Sina Weibo (Nasdaq: WB) ist eine chinesische Mikroblogging-Website. Gestartet von Sina Corporation am 14. August 2009, ist es eine der größten Social-Media-Plattformen in China, mit über 445 Millionen monatlich aktiven Nutzern ab Q3 2018. Die Plattform war ein großer finanzieller Erfolg, mit übersteigenden Aktien, lukrativen Werbeverkäufen und hohem Umsatz und Gesamtergebnis pro Quartal. Anfang 2018 übertraf sie erstmals das Marktbewertungszeichen von 30 Milliarden US-Dollar. Im März 2014 kündigte die Sina Corporation einen Spinoff von Sina Weibo als eigenständige Einheit namens einfach Weibo an und reichte einen Börsengang unter dem Symbol WB ein. Sina schnitzte 11% von Weibo im Börsengang aus, wobei Alibaba 32% post-IPO besaß. Das Unternehmen begann am 17. April 2014 mit dem Handel. Im März 2017 startete Sina Sina Weibo International Version. Im November 2018 hat Sina Weibo seine Registrierungsfunktion für Minderjährige unter 14 Jahren eingestellt. Im Juli 2019 kündigte Sina Weibo an, dass es eine zweimonatige Kampagne starten würde, um pornografische und vulgäre Informationen zu reinigen, benannte "Projekt Deep Blue" (计 fühlt sich an). Am 29. September 2020 kündigte das Unternehmen an, aufgrund steigender Spannungen zwischen den USA und China wieder privat zu gehen. Sina Weibo war 2000 auf der Nasdaq öffentlich geworden. Im Juni 2020 erreichte Sina Weibo 523 Millionen aktive monatliche Nutzer. Sina Weibo hat Kritik an der Zensur seiner Nutzer angezogen. Name Weibo ist das chinesische Wort für Mikroblog". Sina Weibo hat am 7. April 2011 seinen neuen Domain-Namen weibo.com gestartet, der von der alten Domain t.sina.com.cn auf die neue deaktiviert und umgeleitet wird. Aufgrund seiner Popularität, die Medien manchmal bezieht sich auf die Plattform einfach als Weibo, trotz der zahlreichen anderen chinesischen Mikroblogging / Wäge-Dienste einschließlich Tencent Weibo (博ṅ,) Sohu Weibo (博 erfahren,) und NetEase Weibo (€=) Hintergrund Sina Weibo ist eine Plattform, die darauf abzielt, Nutzerbeziehungen zu teilen, zu verbreiten und Informationen zu erhalten. Durch die Website oder die mobile App können Nutzer Bilder und Videos öffentlich zum sofortigen Teilen hochladen, wobei andere Nutzer mit Text, Bildern und Videos kommentieren können oder einen Multimedia Instant Messaging-Service nutzen. Das Unternehmen lud zunächst eine große Anzahl von Prominenten ein, sich der Plattform zu Beginn anzuschließen, und hat seitdem viele Medienpersönlichkeiten, Regierungsabteilungen, Unternehmen und Nichtregierungsorganisationen eingeladen, Konten zu eröffnen, um Informationen zu veröffentlichen und zu kommunizieren. Um die Verkörperung von Prominenten zu vermeiden, verwendet Sina Weibo Verifikationssymbole; Prominentenkonten haben einen orangen Buchstaben V und Organisationen Konten haben einen blauen Buchstaben V". Sina Weibo hat mehr als 500 Millionen registrierte Nutzer; aus diesen sind 313 Millionen monatlich aktive Nutzer, 85% nutzen die Weibo mobile App, 70% sind College-Alter, 50.10% sind männlich und 49.90% sind weiblich. Es gibt über 100 Millionen Nachrichten, die von den Benutzern jeden Tag veröffentlicht werden. Mit mehr als 100 Millionen Anhängern hält die Schauspielerin Xie Na den Rekord für die meisten Anhänger auf der Plattform. Trotz heftiger Konkurrenz zwischen chinesischen Social Media Plattformen bleibt Sina Weibo die beliebtesten. Geschichte Nach dem Juli 2009 Ürümqi riots, China schaltet die meisten inländischen Mikroblogging-Dienste, einschließlich Fanfou, der erste Weibo-Service. Viele beliebte nicht-China-basierte Mikroblogging-Dienste wie Twitter, Facebook und Plurk sind seitdem blockiert. Sina Corporation CEO Charles Chao betrachtete dies als eine Gelegenheit, und am 14. August 2009 startete Sina die getestete Version von Sina Weibo. Im September wurden grundlegende Funktionen wie Botschaft, private Botschaft, Kommentar und Reposting zur Verfügung gestellt. A Sina Weibo–kompatibel Die API-Plattform für die Entwicklung von Anwendungen von Drittanbietern wurde am 28. Juli 2010 gestartet. Am 1. Dezember 2010 erlebte die Website einen Ausbruch, den die Administratoren später sagten, dass die immer größer werdende Anzahl von Nutzern und Posts sei. Im Februar 2011 übertrafen registrierte Nutzer 100 Millionen. Seit dem 23. März 2011 wurde t.cn als offizielle gekürzte URL von Sina Weibo anstelle von sinaurl.cn verwendet.Am 7. April 2011 ersetzte weibo.com t.sina.com.cn als den neuen Domänennamen der Website. Das offizielle Logo wurde ebenfalls aktualisiert. Im Juni 2011 kündigte Sina eine englischsprachige Version von Sina Weibo an, die entwickelt und ins Leben gerufen werden würde, obwohl die Inhalte weiterhin durch das chinesische Recht geregelt würden. Am 11. Januar 2013 unterzeichneten Sina Weibo und Alibaba China (Tochter der Alibaba Group) ein strategisches Kooperationsabkommen. Mit mehr und mehr ausländischen Prominenten mit Sina Weibo, Sprachübersetzung ist ein dringender Bedarf für chinesische Benutzer, die mit ihren Götzen online kommunizieren möchten, vor allem Koreanisch.Im Januar 2013 haben Sina Weibo und NetEase.com angekündigt, dass sie ein strategisches Kooperationsabkommen erreicht haben. Wenn Benutzer fremdsprachige Inhalte durchsuchen, können sie jetzt direkt über das YouDao Wörterbuch Übersetzungen erhalten. Der Finanzbericht von Sina Weibo im Februar 2013 zeigte, dass sein Gesamtumsatz etwa 66 Millionen US-Dollar betrug und dass die Zahl der registrierten Nutzer die 500 Millionen-Marke überschritten hatte. Im April 2013 kündigte Sina offiziell an, dass Sina Weibo ein strategisches Kooperationsabkommen mit Alibaba unterzeichnet hatte. Die beiden Seiten führten eine intensive Zusammenarbeit in Bereichen wie Benutzerkontointeroperabilität, Datenaustausch, Online-Zahlung und Internet-Marketing durch. Gleichzeitig kündigte Sina an, dass Alibaba durch seine hundertprozentige Tochtergesellschaft die von der Sina Weibo Company ausgegebenen bevorzugten Aktien und Stammaktien für 586 Millionen US-Dollar erworben hatte, was etwa 18% der vollständig verdünnten und verdünnten Gesamtaktien von Weibo ausmachte. Eigentum Am 9. April 2013 kündigte die Alibaba Gruppe an, dass sie 18% von Sina Weibo für 586 Millionen US$ erwerben würde, mit der Option, in Zukunft bis zu 30% zu kaufen. Alibaba hat diese Option ausgeübt, als Weibo im April 2014 auf der NASDAQ aufgeführt wurde. Benutzer Nach dem Bericht von iResearch am 30. März 2011 hatte Sina Weibo 56,5% des chinesischen Mikroblogging-Markts auf Basis aktiver Nutzer und 86,6% auf Basis der Browser-Zeit über Konkurrenten wie Tencent Weibo und Baidu. Die Top-100-Nutzer hatten über 485 Millionen Follower kombiniert. Mehr als 5.000 Unternehmen und 2.700 Medienorganisationen in China nutzen Sina Weibo. Die Website wird von einer wachsenden Mikroblogging-Abteilung von 200 Mitarbeitern gepflegt, die für Technologie, Design, Betrieb und Marketing verantwortlich sind. Sina Executives lud viele chinesische Prominente ein, sich der Plattform anzuschließen. Zu den Nutzern gehören jetzt asiatische Prominente, Filmstars, Sänger, berühmte Geschäfts- und Medienfiguren, Athleten, Gelehrte, Künstler, Organisationen, religiöse Persönlichkeiten, Regierungsabteilungen und Beamte aus Hongkong, Festland China, Malaysia, Singapur, Taiwan und Macau sowie einige berühmte ausländische Persönlichkeiten und Organisationen, darunter Kevin Rudd, Boris Johnson, David Cameron, Narendra Modi, Toshiba und das deutsche Fußballteam. Wie Twitter hat Sina Weibo ein Verifikationsprogramm für bekannte Menschen und Organisationen. Sobald ein Konto überprüft wird, wird neben dem Kontonamen ein Verifizierungsabzeichen hinzugefügt. Nach Forschung der Sina Corporation erreichte die Zahl der aktiven Nutzer bis Q1 2018 über 400 Millionen, was Sina Weibo mit mindestens 400 Millionen aktiven Nutzern zur 7. Plattform machte und die tägliche Nutzung um 21 Prozent gesteigert wurde. Im Juni 2020 gehörte Weibo zu 58 weiteren chinesischen Apps, die von der Regierung Indiens verboten wurden. Danach wurde das Konto von Premierminister von Indien Narendra Modi deaktiviert. Features Viele der Funktionen von Sina Weibo ähneln denen von Twitter. Ein Benutzer kann mit einer 140-Zeichen-Grenzgrenze (erhöht auf 2.000 ab Januar 2016 mit Ausnahme von Reposts und Kommentare) erwähnen oder mit anderen Leuten sprechen, die @UserName Formatierung verwenden, Hashtags hinzufügen, anderen Benutzern folgen, um ihre Beiträge in der eigenen Zeitleiste erscheinen zu lassen, re-post mit @/UserName ähnlich der Twitter Retweet Funktion "RT @UserNames" ist, URLs werden automatisch unter Verwendung des Domainnamens t.cn gekürzt, akin to Twitter's t.co. Offizielle und Drittanbieter-Anwendungen können auf Sina Weibo von anderen Websites oder Plattformen zugreifen. Seit einem aktuellen Update können Sie jetzt Bilder hinzufügen und dies hat Sina Weibo ähnlicher gemacht Instagram in seiner Funktion als Social Media Plattform (auch eine App) in China. Menschen können Bilder posten (aber sind nur auf 9 pro Post beschränkt)Sie sind in der Lage, persönliche Nachrichten zwischen Followern zu senden (Chat-Funktion)Sie können Menschen folgen und Menschen können Ihnen folgen Sie sind auch in der Lage, Geschichten wie Instagram posten Sie können Post mit verschiedenen Emojis mögen Die Autoren können auch Belohnungen in Form von Geld erhalten, die Sie in einem Sina Weibo Store im Zusammenhang mit der Social Media Plattform verwenden können Sie können auch Post sehen, die als heiß oder beliebt betrachtet werden Es kann auch Ihre Bewegungen verfolgen und sehen, wo Sie vonHashtags posten, unterscheiden sich leicht zwischen Sina Weibo und Twitter, mit dem Double-Hashtag HashName Format (das Fehlen von Abstand zwischen chinesischen Zeichen erfordert einen Schließtag). Benutzer können einen Hashtag besitzen, indem sie Hashtag-Überwachung anfordern; das Unternehmen überprüft diese Anfragen und reagiert innerhalb von ein bis drei Tagen.Sobald ein Benutzer einen Hashtag besitzt, haben sie Zugriff auf eine Vielzahl von Funktionen, die nur ihnen zur Verfügung stehen, unter der Bedingung, dass sie aktiv bleiben (weniger als 1 Post pro Kalenderwoche widerrufen diese Privilegien). Darüber hinaus können Benutzer grafische Emoticons einfügen oder ihre eigenen Bilder, Musik und/oder Videodateien in jedem Beitrag anbringen. Kommentare erscheinen als Liste unter jedem Beitrag. Ein Kommentator kann auch wählen, um den Kommentar wiederzugeben, indem er den ganzen Originalposten angibt, auf ihre eigene Seite. Unregistrierte Benutzer können nur einige Beiträge von verifizierten Konten durchsuchen. Weder unverifizierte Kontoseiten noch Kommentare zu Beiträgen durch verifizierte Konten sind für nicht registrierte Nutzer zugänglich. Obwohl oft als chinesische Version von Twitter beschrieben, kombiniert Sina Weibo Elemente von Twitter, Facebook und Medium zusammen mit anderen Social-Media-Plattformen. Sina Weibo-Nutzer interagieren mehr als Twitter-Nutzer tun, und während viele Themen, die auf Weibo viral gehen, stammen auch von der Plattform selbst, Twitter-Themen kommen oft von externen Nachrichten oder Ereignissen. Trending Topics Sina Weibo's "Trending-Themen" ist eine Liste aktueller populärer Themen, die zum Teil auf der Suche nach Nutzerbeteiligung und zum Teil auf die Präferenz von Weibo-Mitarbeitern basieren. Sobald sich ein Thema entwickelt, wird es oft zu einem erhitzten Thema und kann einen breiten sozialen Einfluss haben. Als solche hat die Liste neu gestaltet, wie chinesische Menschen sich auf die Nachrichtenmedien beziehen. Die Verifizierung Sina Weibo hat eine Verifikationsrichtlinie, wie z.B. die Twitter-Kontoverifikation, zur Bestätigung der Identität eines Nutzers (Berühmtheiten, Organisationen usw.). Sobald ein Benutzer verifiziert ist, wird ein buntes V an ihren Benutzernamen angehängt; Einzelpersonen erhalten eine orange V, während Organisationen und Unternehmen erhalten ein blaues V. Auf verifizierten Benutzerseiten erscheint ein Diagramm und eine Erklärung zur Bescheinigung der Überprüfung. Es gibt verschiedene Arten von Verifikationen: persönliche, College, Organisation, Verifikation für offizielle Konten (Regierungsabteilungen, Social-Media-Plattformen und berühmte Unternehmen,) und Weibo Master (verknüpft mit Telefonnummern und Anhängern.) Clients Sina produziert mobile Anwendungen für verschiedene Plattformen auf Sina Weibo, einschließlich Android, BlackBerry OS, iOS, Symbian S60, Windows Mobile und Windows Phone. Sina hat auch einen Desktop-Client für Microsoft Windows unter dem Produktnamen Weibo Desktop veröffentlicht. Internationale Versionen Sina Weibo ist sowohl in vereinfachten als auch traditionellen chinesischen Figuren erhältlich. Die Website hat auch Versionen, die Benutzern aus Hongkong und Taiwan zu bieten. 2011 entwickelte Weibo eine internationale Ausgabe in Englisch und anderen Sprachen. Am 9. Januar 2018 führte das Unternehmen einen Wochen langen öffentlichen Test seiner englischen Ausgabe durch. Die offiziellen iPhone- und iPad-Apps von Sina Weibo sind auf Englisch verfügbar. Weibo International unterstützt bestehende Weibo-Konten und ermöglicht es Facebook-Konten, mit der Plattform zu verknüpfen; Nutzer können auch ihre Handynummer (einschließlich internationaler Mobilfunknummern) verwenden, um neue Konten zu registrieren. Die Geschichte der Frau Eines der neuesten Features von Weibo ist Geschichten."Weibos Geschichten" ist eine Video-Funktion, mit der Benutzer ein Video aufnehmen und in einem separaten Story-Menü auf ihrer Profilseite speichern können. Weibo VLOG Weibo hat auch eine neue Vlog-Funktion gestartet. Jetzt wird jedes Video mit einem Hashtag VLOG auf der Haupt-Suchseite unter VLOG Sub-menu verfügbar sein. Andere Dienstleistungen Weilingdi (微SPIEL, wörtlich, micro fief) ist ein weiterer Service gebündelt mit Weibo. Ähnlich wie bei Foursquare ist Weilingdi eine standortbasierte Social Networking-Website für mobile Geräte; die Website wuchs aus dem Joint Venture von Sina 2011 mit GeoSentrics GyPSii.Sina's Tuding (Materi) Foto-Sharing-Service, ähnlich wie Instagram, wird auch von demselben Joint Venture produziert. Sina Lady Weibo (Statisionen) ist auf Fraueninteressen spezialisiert. Das Weibo Data Center ermöglicht es Benutzern, auf die Datenanalyse über ein Thema ihrer Wahl, die offiziellen Daten von Sina Weibo und demografische Informationen zuzugreifen. Sina Weibo hat kürzlich auch eine Desktop-Version zum kostenlosen Download auf seiner Website veröffentlicht. Zensur In Zusammenarbeit mit der Internet Zensur in China, Sina setzt strenge Kontrollen über die Posten auf seinen Diensten. Beiträge mit Links, die einige URL-Verkürzungsdienste (einschließlich Google's goo.gl) oder Blacklistd Keywords enthalten, sind auf Sina Weibo nicht erlaubt. Beiträge zu politisch sensiblen Themen werden nach der manuellen Überprüfung gelöscht. Benutzer mit wenigen Followern können auf zensierten Themen mit relativer Freiheit posten, bis sie eine kritische Masse von Anhängern erreichen, die die durchgesetzte Inhaltsüberwachung auslöst. Sina Weibo wird geglaubt, eine verteilte, heterogene Strategie für Zensur zu verwenden, die eine große Menge an Verteidigung-in-Tiefe hat, die von der Keyword-Liste Filterung bis zur individuellen Benutzerüberwachung reicht.Nahezu 30% der gesamten Löschungsereignisse treten innerhalb von 5–30 Minuten auf, und fast 90% der Löschungen erfolgen innerhalb der ersten 24 Stunden. Am 9. März 2010 wurden die Posten des chinesischen Künstlers und Aktivisten Ai Weiwei in Sina Weibo, um Informationen über das Erdbeben 2008 in Sichuan zu appellieren, gelöscht und sein Konto wurde vom Site-Administrator geschlossen. Versuche, Konten mit Benutzernamen zu registrieren, die zu Ai Weiwei gehören, wurden blockiert. Am 30. März 2010 hat Hong Kong-Sänger Gigi Leung über den inhaftierten Zhao Lianhai, einen Aktivisten und Vater, ein Opfer des chinesischen Milchskandals 2008 geplagt; dieser Beitrag wurde auch von einem Administrator kurz darauf gelöscht. Am 16. März 2012 wurden alle Nutzer von Sina Weibo in Peking gebeten, sich mit ihren echten Namen zu registrieren. Ab dem 31. März 2012 wurde die Kommentarfunktion von Sina Weibo für drei Tage geschlossen, zusammen mit Tencent QQ. Im Mai 2012 führte Sina Weibo neue Einschränkungen auf den Inhalt ein, den seine Nutzer veröffentlichen können. Im Oktober 2012 zensierte Sina Weibo im Oktober 2012 die Diskussion über die Foxconn Streiks. Am 4. Juni 2013 blockierte Sina Weibo die Bedingungen heute, Tonight, "Juni 4," und "Big Yellow Duck". Wenn ein Nutzer diese Begriffe durchsucht hat, erscheint eine Meldung, die besagt, dass die Ergebnisse der Suche nach relevanten Gesetzen, Gesetzen und Richtlinien nicht angezeigt werden konnten. Diese Zensur wurde durchgeführt, weil eine fotoshopped Version von Tank Man, die alle Tanks auf dem Foto mit der Skulptur Gummi Duck geschluckt hatte auf Twitter zirkuliert. Laut einem BBC-Nachrichtenbericht kann die abnehmende Anzahl von Nutzern seit 2014 sowohl auf den Absturz der chinesischen Regierung bei der Verwendung von Alias zur Erstellung von Konten als auch auf die steigende Bedrohung durch den Konkurrenten WeChat zurückgeführt werden. Am 8. September 2017 gab Weibo seinen Nutzern ein Ultimatum, um ihre Konten mit ihren echten Namen bis zum 15. September zu überprüfen. Die Plattform gab an, dass im selben Monat, dass es 1000 Aufsichtspersonen von seinen Nutzern mieten würde, um sich in Zensur zu engagieren. Diese Supervisoren sollten mindestens 200 Content-Stücke pro Monat melden, mit denen die besten Ergebnisse mit speziellen Preisen belohnt werden, einschließlich iPhones und Notebooks. Am 18. Februar 2018 stellte Sina Weibo eine "Comment moderation"-Funktion sowohl für Kopfbenutzer als auch für offizielle Mitglieder zur Verfügung. Kommentare, die nach dem Öffnen dieser Funktion erhalten werden, werden nicht sofort angezeigt, sondern erfordern eine Genehmigung von Moderatoren. Benutzer können diese Funktion nutzen, um illegale Inhalte in ihrem Kommentar-Bereich erscheinen zu vermeiden. Im April 2018 begann Weibo einen Riß auf Anime, Spiele und kurze Videos, die "Pornographie, Gore, Gewalt und Homosexualität" darstellen. Überraschend kritisierte die KPC Weibos Bewegung, wonach das Unternehmen homosexuelle Inhalte aus dem Geldbeutel ausschließen wollte. Am 11. Juni 2020 ordnete die Cybersicherheits-Administration Chinas Weibo an, ihre "Trendthemen"-Seite für eine Woche einzustellen. Die CAC beschuldigte Weibo von "Verbreitung illegaler Informationen". Promotions Weibo Paid Ads Durchschnittliche organische Postansicht beträgt ca. 10% – 15% auf Weibo. Um mehr Anhänger zu gewinnen, gibt es 3 Arten von bezahlten Anzeigen Optionen zur Verfügung: Sponsored Post: Fördert aktuelle Follower und/oder potenzielle Follower. Weibo Tasks: Erlaubt Werbetreibenden, für andere Konten zu zahlen, um neu zu posten, die wiederum Zielpublikum erreichen. Fensi Tong (verbessert): Die bekannteste kostenpflichtige Werbeoption auf Weibo; ermöglicht spezifischere Targeting-Optionen, einschließlich Interessen, Geschlecht, Standort und Geräte. Inserate können zwischen CPM (Kosten pro Mille; 0,5CNY pro Tausend Belichtung) und CPC (Kosten pro Engagement; 0,5CNY pro effektives Engagement) wählen. Unternehmen oder Organisationen nutzen Fensitong oft und zahlen bekannte Sina Weibo-Nutzer (in der Regel diejenigen mit mehr als 1 Million Anhängern), um ihre Anhänger zu werben. Livery Flugzeug Am 8. Juni 2011 hat Tianjin Airlines einen Embraer E-190-Jet in speziellem Sina Weibo-Lebensbetrieb enthüllt und es "Sina Weibo Flugzeug" genannt. Es ist das erste kommerzielle Flugzeug, das nach einer Website in China benannt wird. Villarreal CF Im Januar 2012 kündigte Sina Weibo auch an, dass sie den spanischen Fußballclub Villarreal CF für sein Spiel gegen FC Barcelona sponsern würden, um seine Fanbase in China zu erhöhen. CCTV 2018 New Year's Gala Am 5. Februar 2018 kündigte Weibo offiziell an, dass es 2018 zum exklusiven Partner der New Media Social Platform der CCTV Spring Festival Gala werden wird, um weltweit mehr Chinesen zu gewinnen, um Weibo zu nutzen. Statistik Sina Weibos offizielle Konten Weibos Sekretär: 194,144,293 Weibos Service Center:180,564,151 Weibos Stab: 155,444,287 Die beliebtesten Konten (Einzelheiten)Ab dem 19. April 2019 verwalteten die folgenden zehn Personen die beliebtesten Konten (Namenshandling in Klammern) und die Anzahl der Follower: Xie Na (xiena:) 125,742,516 He Jiong (hejiong:) 120,013,900 Yang Mi (yangmiblog:) 107,601,756 Angelababy (realangelababy:) 102,212,814 Chen Kun (chenkun:) 93,456,957 Zhao Liying (zhaoliying:) 86,690,864 Vicky Zhao (zhaowei:) 85,650,051 Jackson Yee (Yiyangqianxi:) 84,620,416 Yao Chen (yaochen): 83,811,714 Deng Chao (dengchao:) 80,972,525 Aufzeichnung von Beiträgen Am 13. September 2013 veröffentlichte der unified handle veggieg (weit geglaubt, Faye Wong zu sein) eine Nachricht, dass sie ihren Mann geschieden hatte. Die Botschaft wurde mehr als eine Million Mal in vier Stunden kommentiert und wieder postiert. Der Rekord wurde am 31. März 2014 von Wen Zhang gebrochen, der eine lange Entschuldigung veröffentlichte, die eine außereheliche Affäre zugibt, als seine Frau Ma Yili mit ihrem zweiten Kind schwanger war. Diese Nachricht wurde kommentiert und mehr als 2,5 Millionen Mal in 10 Stunden neu postiert. ( Ma's Antwort generierte 2,18 Millionen Antworten in 12 Stunden.) Am 22. Juni 2014 erhielt TFBOYS-Mitglied Wang Junkai einen Guinness World Record-Titel für einen Weibo-Post, der 42.776.438 mal wieder postiert wurde. Luhan hält die Guinness World Record für die meisten Kommentare. Siehe auch Tencent Weibo FreeWeibo – die unzensierte und anonyme Version von Sina Weibo, betrieben von einem nicht angeschlossenen Dritten Referenzen Externe Links Offizielle Website (in Chinesisch) Weibo Taiwan (in Chinesisch) Mobile Edition (in Chinesisch)