Nevada ist der einzige US-Staat, in dem Prostitution legal in irgendeiner Form erlaubt ist. Streng regulierte Bordelle arbeiten legal in hauptsächlich isolierten ländlichen Gebieten, weg von der Mehrheit der Bevölkerung von Nevada. Die Prostitution ist jedoch in ganz Nevada nicht legal und ist in den folgenden Ländern illegal: Clark (die Las Vegas enthält), Douglas, Eureka, Lincoln, Pershing und Washoe (die Reno enthält). Prostitution ist auch illegal in Nevadas Hauptstadt Carson City, einer unabhängigen Stadt. Der Rest der Provinzen von Nevada ist durch das staatliche Recht erlaubt, Bordelle zu lizenzieren, aber derzeit haben nur sieben Landkreise aktive Bordelle. Ab Dezember 2018 gibt es 21 Bordelle in Nevada. Trotz einer rechtlichen Option findet die überwiegende Mehrheit der Prostitution in Nevada illegal in den Metropolregionen Las Vegas und Reno statt. Etwa 66 Mal mehr Geld wird von Kunden auf illegale Prostitution in Nevada als in den regulierten Bordellen ausgegeben. Einige Gelehrte haben argumentiert, dass Nevadas Bordelle nicht als abscheulich oder abscheulich betrachtet werden sollten, "aber eher Teil und Paket der heutigen neoliberalen Konsumwirtschaft sind ... in der die persönliche Verbraucherwahl auf ein moralisches Recht erhöht wird." Geschichte Brothels sind in Nevada seit Mitte des 19. Jahrhunderts erlaubt. 1937 wurde ein Gesetz erlassen, um wöchentliche Gesundheitskontrollen aller Prostituierten zu verlangen. 1942 gab Präsident Franklin D. Roosevelt einen Befehl, Prostitution in der Nähe von Militärbasen zu unterdrücken – die Rotlichtviertel von Reno und Las Vegas. Als dieser Befehl 1948 aufgehoben wurde, versuchten Reno-Beamte, ein Bordell als öffentliches Ärger abzuschalten; dieses Vorgehen wurde 1949 vom Obersten Gerichtshof von Nevada bestätigt. Im Jahr 1951 hatten Reno und Las Vegas ihre Rotlichtbezirke als öffentliche Unruhen geschlossen, aber die Bordelle blieben im gesamten Staat. Im Jahr 1971 gelang es Joe Conforte, Besitzer eines Bordells namens Mustang Ranch, in der Nähe von Reno, die Bezirksbeamten zu überzeugen, eine Verordnung zu erlassen, die die Lizenzierung von Bordellen und Prostituierten vorsieht, so dass die Gefahr der Schließung als öffentliche Gewalt vermieden wird. Beamte in Las Vegas, befürchten, dass Conforte die gleiche Technik verwenden würde, um ein Bordell in der Nähe zu öffnen, überzeugte die Legislaturperiode 1971, um Gesetze zu erlassen, die die Legalisierung von Prostitution in Landkreisen mit einer Bevölkerung über einer bestimmten Schwelle verbieten, die nur auf Clark County zugeschnitten ist. 1977 versuchten die Bezirksbeamten in Nye County, Walter Plankintons Chicken Ranch als öffentliche Betäubung abzuschalten; Bordelle mussten damals nicht in diesem Bezirk lizenziert werden, und mehrere andere waren in Betrieb. Plankinton reichte einen Antrag ein, in dem behauptet wurde, dass das Staatsgesetz von 1971 implizit die Annahme entfernt hatte, dass Bordelle öffentliche Unruhen an sich seien. Der Oberste Gerichtshof von Nevada stimmte 1978 dieser Auslegung zu, so dass die Chicken Ranch zugelassen wurde. In einem anderen Fall protestierten die Bordellbesitzer in Lincoln County, als der Landkreis 1978 die Prostitution verbietete und sieben Jahre lang Lizenzen erteilte. Der Oberste Gerichtshof von Nevada hat jedoch entschieden, dass der Bezirk das Recht hatte, dies zu tun. 1979 wurde ein staatliches Gesetz erlassen, das die Werbung von Bordellen in Kreisen verbietet, die die Prostitution verboten haben. Es wurde aus erster Änderungsgrund unverzüglich herausgefordert, aber 1981 erklärte das Oberste Gericht von Nevada, es sei verfassungsrechtlich. (Princess Sea Industries, einer der beteiligten Parteien, war Plankintons Firma, die die Chicken Ranch besaß.) Im Juli 2007 wurde das Gesetz von einem US-Bezirksrichter als "übermäßig breit" umgedreht, und die Werbung in Las Vegas begann bald danach. Im März 2010 wurde die Entscheidung des Bezirksrichters durch ein Dreigerichtsgremium des Berufungsgerichts der Vereinigten Staaten zurückversetzt. Die ACLU appellierte im März 2010 an das Ninth Circuit Court. Er appellierte 2011 weiter an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, aber der Oberste Gerichtshof weigerte sich, den Appell zu hören. Das Verbot der Bordellwerbung bleibt daher in Kraft. Während Bordelle und Prostituierte der Bundeseinkommenssteuer unterliegen und auch örtliche Gebühren zahlen, hat Nevada keine staatliche Einkommensteuer, und Bordelle sind von der staatlichen Unterhaltungssteuer befreit und zahlen keine anderen staatlichen Steuern. Im Jahr 2005 wurden die Bordellbesitzer besteuert, um die Legitimität des Unternehmens zu erhöhen, aber die Gesetzgeber gingen zurück. Brothels zahlen Steuern an ihre jeweiligen Kreise. Lyon County erhält ungefähr $400.000 bis $500.000 pro Jahr von diesen Steuern. Im November 2005 sagte der ehemalige Prostituierte und Madame Heidi Fleiss, dass sie mit dem Bordellbesitzer Joe Richards zusammenarbeiten würde, um Richards bestehende Cherry Patch Ranch Bordell in Crystal, Nye County, Nevada in eine Einrichtung zu verwandeln, die männliche Prostituierte einsetzen und ausschließlich weibliche Kunden, eine erste in Nevada, versorgen würde. 2009 sagte sie jedoch, dass sie ihre Pläne aufgegeben hatte, ein solches Bordell zu öffnen, weil sie vermeiden wollte, "mit all dem Unsinn im Sexgeschäft zu versiegeln" und es vorzuziehen, sich auf erneuerbare Energien zu konzentrieren, die "perfekt für Nevada.. Das ist die Zukunftswelle. " Am 11. Dezember 2009 stimmte der Nevada State Board of Health einstimmig überein, die Richtlinien zu harmonisieren und so männliche Sexarbeiter auf sexuell übertragbare Krankheiten zu testen. Rechtliche Situation Unter dem Staatsrecht von Nevada ist jeder Landkreis mit einer Bevölkerung von bis zu 700.000 ab der letzten decennial census erlaubt, Bordelle zu lizenzieren, wenn es so wählt. Eingebundene Städte und Städte in Kreisen, die Prostitution erlauben, können den Handel weiter regulieren oder verbieten. Derzeit haben sieben aus den 16 Bezirken von Nevada aktive Bordelle (dies sind alle Landkreise). Ab Februar 2018 gibt es 21 juristische Bordelle. Staatsgesetz verbietet Prostitution in Clark County (die Las Vegas enthält), und unter dem Kreis- oder Gemeinderecht in Carson City (eine unabhängige Stadt), und diese anderen Kreise: Douglas, Eureka, Lincoln, Pershing, und Washoe (die Reno enthält). Die anderen 10 Provinzen von Nevada erlauben lizenzierte Bordelle in bestimmten Gebieten oder Städten. Alle 10 dieser Landkreise hatten nach 1971 mindestens eine juristische Bordelle in Betrieb, aber viele dieser Bordelle waren finanziell erfolglos oder führten zu staatlichen Gesundheitsvorschriften. Ab 2016 haben nur sieben dieser Kreise aktive Bordelle, während die anderen drei (Churchill County, Esmeralda County und Humboldt County) nicht mehr tun. Die genauen Lizenzanforderungen variieren je nach Land. Lizenzgebühren für Bordelle reichen von einem jährlichen $100.000 in Storey County bis zu einem jährlichen $200.000 in Lander County. Lizenzierte Prostituierte müssen mindestens 21 Jahre alt sein, außer in Storey County und Lyon County (mit einem Mindestalter von 18 Jahren) Die Bordelle und ihre Mitarbeiter müssen sich mit dem Landkreis Sheriff registrieren und regelmäßige medizinische Untersuchungen erhalten. Brothels gibt es in Nevada seit den alten Bergbautagen der 1800er Jahre und wurden erstmals 1971 lizenziert. Die legendäre Mustang Ranch operierte von 1971 bis 1999, als sie nach einer Reihe von Verurteilungen für Steuerbetrug, Racketeering und andere Verbrechen an die Bundesregierung zurückgegeben wurde. Nevada-Gesetz erfordert, dass registrierte Brothelprostituierte wöchentlich (durch ein zervikales Exemplar) für Gonorrhea und Chlamydia trachomatis und monatlich für HIV und Syphilis getestet werden; außerdem sind Kondome obligatorisch für alle oralen Geschlechts- und Geschlechtsverkehr. Brothel-Besitzer können haftbar gemacht werden, wenn Kunden mit HIV infiziert werden, nachdem ein Prostituierter positiv auf das Virus getestet hat. Frauen arbeiten für jede Arbeitsperiode ein gesetzlich vorgeschriebenes Minimum von neun Tagen. Nevada hat Gesetze gegen die Teilnahme an Prostitution außerhalb von lizenzierten Bordellen, gegen die Ermutigung anderer Prostituierte zu werden, und gegen das Leben von den Erlösen eines Prostituierten. Im Juni 2009, dann-Nevada Gouverneur Jim Gibbons unterzeichnet die strengsten Strafen bundesweit für Kinder Prostitution und Pandering. Versammlung Bill 380, die Geldstrafen von $500.000 für diejenigen, die von Handel Prostituierten jünger als 14 und $100.000 für den Handel Prostituierten im Alter von 14 bis 17 Jahren erlaubt. Sowohl das Haus als auch der Senat genehmigten einstimmig die Rechnung, die am 1. Oktober 2009 in Kraft trat. Prostitution ist nur legal in lizenzierten Bordellen. Brothels sind in Ländern mit mehr als 700.000 Einwohnern verboten. Die Verwendung von Kondomen durch Prostituierte ist obligatorisch. Prostituierte müssen wöchentlich/monatlich auf STIs getestet werden. Rechtliche Bordüren Ab Februar 2018 gibt es im Staat 21 legale Bordelle mit rund 200 Frauen zu jeder Zeit. In einigen Einheimischen gibt es Multi-Einheits-Komplexe von mehreren getrennten Bordellen, die von demselben Besitzer laufen. Dazu gehören "The Line" in Winnemucca und Mustang Ranch in Storey County. Die obligatorischen HIV-Tests begannen 1986 und 1988 wurde ein obligatorisches Kondomgesetz verabschiedet. Eine 1995 in zwei Bordellen durchgeführte Studie ergab, dass Kondomkonsum in den Bordellen konsistent war und sexuell übertragbare Krankheiten entsprechend abwesend waren. Die Studie fand auch, dass einige der Prostituierten Kondome in ihrem privaten Leben verwendet. Illegale Prostitution Illegale Prostitution ist die häufigste Form der Prostitution in Nevada; die Straftat ist ein Vergehen. Die Städte Las Vegas und Reno haben gearbeitet, um ihre Tourismusbasis zu erweitern, indem sie Familien zu den Hotels und Casinos anziehen. Dementsprechend hat die Staatsgesetzgebung in Clark County eine Prostitution illegal gemacht, und die Strafverfolgungsbehörden haben versucht, die einstweilige Straßenprostitution zu beseitigen, die Gesetze gegen sie im Jahr 1971 erlassen. Dennoch arbeiten Prostituierte weiterhin in Casinos, wo sie in Bars warten und versuchen, Kontakt mit potenziellen Kunden zu machen. Von allen Prostitutionsgeschäften in Nevada sind nur etwa 10% legal und 90% der illegalen Prostitution in Las Vegas. Die überwiegende Mehrheit der Prostitution in Nevada findet illegal in den Metropolregionen Las Vegas und Reno statt. Die legale Prostitution in Nevada erhebt etwa 75 Millionen Dollar pro Jahr, während die illegale Prostitution im Las Vegas-Gebiet etwa 5 Milliarden Dollar pro Jahr beträgt. Etwa 300–400 Prostituierte werden jeden Monat von der Las Vegas Polizei verhaftet. Escort-Dienste, die sexuelle Dienstleistungen euphemistisch als Unterhaltung oder Begleitung anbieten, sind ubiquitous, mit einer berichteten 104 Seiten eines Las Vegas gelben Seiten Verzeichnis für Entertainer gewidmet". Flyer werden von Freiberuflern an Touristen und andere entlang des Las Vegas Strip ausgegeben. Diese Flyer zeigen auch grafisch weibliche persönliche Entertainer oder Begleitdienste. Trotz des Versuches, den Las Vegas Strip familienfreundlicher zu machen, setzt diese Werbung für diese Dienste fort. Im Jahr 2009 wurde Las Vegas vom FBI als eine von 14 Städten in den USA mit hohen Sätzen der Kinderprostitution identifiziert. Las Vegas Polizei behauptete, dass "etwa 400 Kinder jedes Jahr von der Prostitution abgeholt werden." Das US-Justizministerium hat auch Las Vegas unter den 17 wahrscheinlichsten Zielen für den Menschenhandel benannt. Kritik Die Bordelle in Nevadas Landkreisen wurden von Strafverfolgungsexperten, Journalisten, Sexarbeiteraktivisten, Feministen, sozialen und religiösen Konservativen und Politikern kritisiert. Columnist Bob Herbert schrieb: Eine groteske Übung bei der Entmenschlichung von Frauen wird routinemäßig in Sheri's Ranch, einem juristischen Bordell etwa eine Stunde Fahrt außerhalb von Vegas durchgeführt. Dort müssen die Frauen wie Pavlovs Hund auf eine elektronische Glocke reagieren, die zu jeder Stunde des Tages oder der Nacht klingeln könnte. Am Klang der Glocke haben die Prostituierten fünf Minuten, um in einen Montagebereich zu gelangen, in dem sie sich aufrichten, praktisch nackt, und sich einer demütigenden Inspektion durch jeden potenziellen Kunden, der zufällig vorbei ist, zu unterwerfen." Während der 1970er und Anfang der 1980er Jahre hatten mehrere Städte Regeln erlassen, die die lokalen Brothelprostituierten davon abhalten, lokale Bars oder Casinos zu besuchen oder mit lokalen Männern außerhalb der Arbeit zu assoziieren. Nachdem 1984 eine Klage eingereicht wurde, mussten diese Vorschriften aufgegeben werden, aber aufgrund der Zusammenarbeit zwischen Sheriffs und Bordellbesitzern bleiben sie inoffiziell. Die meisten Bordelle erlauben es den Prostituierten nicht, die Räumlichkeiten während ihrer Arbeitszeit von mehreren Tagen bis mehreren Wochen zu verlassen. Im Jahr 2009 schrieb der Prostitutionsforscher Melissa Ditmore in The Guardian, dass Bordelle "ein paar außergewöhnliche Einschränkungen auf kommerzielle Sexarbeiter" zu "separate sex Arbeiter aus der lokalen Gemeinschaft": Einige Orte verbieten Prostituierten, die Bordelle für längere Zeit zu verlassen, während andere Gerichtsbarkeiten verlangen, dass die Prostituierten das Land verlassen, wenn sie nicht arbeiten; einige Stellen erlauben nicht, dass die Kinder der Frauen, die in den Bordellen arbeiten, in der gleichen Gegend leben; einige Bordellarbeiter, die Autos haben, müssen das Fahrzeug mit der lokalen Polizei registrieren, und die Arbeiter sind nicht erlaubt, das Bordell nach 5pm verlassen; Das Nevada Bordellsystem wurde auch von Aktivisten in der Sexarbeiterrechtsbewegung kritisiert, die ansonsten Anhänger der vollen Entkriminalisierung der Prostitution sind. Organisationen und Individuen, die die Rechte von Prostituierten unterstützen, bevorzugen typischerweise die Deregulierung und widersetzen Nevada-Stil Regulierung, vor allem aus drei Gründen: die Lizenzanforderungen schaffen eine permanente Aufzeichnung, die später zu Diskriminierung führen kann; die große Machtdifferenz zwischen Brothel-Besitzer und Prostituierte gibt Prostituierten sehr wenig Einfluss auf ihre Arbeitsbedingungen; während Prostituierte juristische und gesundheitliche Hintergrundkontrollen durchlaufen, ihre Kunden nicht; die Vorschriften sind so entworfen, um Kunden zu schützen. Teri, eine Prostituierte, die in einem Nevada Bordell gearbeitet hat (und die Prostitution wollen, um entkriminalisiert zu werden), sagte, dass "Die Bordellbesitzer sind schlechter als alle Zuhälter. Sie missbrauchen und inhaftieren Frauen und sind durch den Staat vollständig geschützt." Ein weiterer ehemaliger Prostituierter, der in vier Nevada Bordells arbeitete, attackierte das System und sagte: "Unter diesem System geben Prostituierten zu viel Autonomie, Kontrolle und Wahl über ihre Arbeit und Leben auf" und "Während die Bordellbesitzer diese profitable Lösung lieben, kann es ausbeutend sein und ist unnötig." Sie beschrieb, wie die Frauen verschiedenen übertriebenen Einschränkungen unterworfen waren, darunter, dass sie es sehr schwierig machten, Kunden zu verweigern, Bücher nicht zu lesen, während sie auf Kunden warten, und mit Ärzten, die eine "patronisierende oder sexistische Haltung" (die Bordelle entmutigt und in vielen Fällen verboten Prostituierten zu sehen, Ärzte ihrer eigenen Wahl). In einem Artikel, der 2007 in The Guardian veröffentlicht wurde, schrieb Julie Bindel: "Wenn Sie glauben, dass ihre PR, Nevadas legale Bordelle sind sicher, gesund – sogar Spaß – Orte, an denen zu arbeiten. Warum sagen so viele Prostituierte so schreckliche Geschichten von Missbrauch? " In ihrem Bericht von 2007, Prostitution und Handel in Nevada: die Verbindungen, Anti-Prostitutions-Aktivist Melissa Farley präsentiert die Ergebnisse zahlreicher Interviews mit Bordell-Besitzern und Prostituierten, sagt sie, dass die meisten Brothel-Prostituierten von Außen-Pimps kontrolliert werden und dass sie weit verbreiteten Missbrauch durch Bordell-Besitzer und Kunden leiden. Farley sagte: "Was in legalen Bordellen geschieht, ist sexuelle Belästigung, sexuelle Ausbeutung und manchmal Vergewaltigung"; sie sagte auch mehr als 80% der Frauen, die sie interviewt hatte, sagte ihr, sie wollten Prostitution verlassen. Alexa Albert, ein Harvard medizinischer Student, der in einem der Brothels von Nevada eine Gesundheitsstudie durchgeführt hat, und Autor Brothel: Mustang Ranch und seine Frauen, schrieb in ihrem Buch, dass die Brothel-Besitzer die Prostituierten benötigten, um äußere Zuhälter zu haben, weil die Zuhälter gedacht wurden, um die Frauen hart arbeiten: "Die Beteiligung von Zuhältern ermöglichte es Brothel-Besitzern, den Männern, die nicht zögern würden, ihre Frauen in Einklang zu halten. " BobHerbert sagte auch, dass viele Brothelprostituierte von außen pimps gesteuert werden: "Trotz der Fiktion, dass sie "unabhängige Auftragnehmer" sind, haben die meisten sogenannten gesetzlichen Prostituierten Zuhälter – die staatlichen Zuhälter, die die Bordelle führen, und in vielen Fällen ein zweiter Zuhälter, der alle anderen Aspekte ihres Lebens kontrolliert (und den Großteil ihres gesetzlichen Einkommens nimmt). "In 1998 gelang es einigen Zuhältern von Oregon, mindestens vier Minderjährigen in Nevadas juristischen Bordellen zu platzieren; sie wurden verhaftet und verurteilt. Detective Greg Harvey, von Eugene, Oregon, sagte, solche Fälle seien in Wirklichkeit sehr verbreitet; er sagte: "Es passiert jetzt, es ist erstaunlich, wie viele Mädchen von hier zu verschiedenen Bordellen in Nord- und Süd-Nevada versendet werden. Viele sind minderjährig. " Ein weiterer Detective, Sgt.Pete Kerns, unterstützte Harveys Behauptungen: "Niemand kauft die Linie, in der niemand unter 18 arbeitet (Nevada brothels), sagte er. " Es passiert." Der ehemalige Nye County Commissioner Candice Trummell, Direktor der Nevada Coalition Against Sex Trafficking, sagte: "Es ist vorbei an der Zeit, dass Nevada der letzte Staat in den Vereinigten Staaten von Amerika ist, endlich gegen alle Formen der Sklaverei zu stehen. " Montagemann Bob L. Beers sagte: "Ein Bordellbesitzer ist jemand, der, wenn es auf die Essenz herabkommt, nichts mehr als ein Sklavenbesitzer ist. "Einige Bordellbesitzer sind an kriminellen Aktivitäten beteiligt: Im März 2009 plädierte ein Nye County Bordellbesitzer wegen Betrugsgebühren für die Zahlung von Bestechungen an einen ehemaligen Kommissar im Bezirk Nye schuldig; 2008 wurde ein ehemaliger Bordellbesitzer auf zwei Kinderpornographiegebühren zu 15 Jahren im Bundesgefängnis verurteilt; 1991 floh Joeorte Conf nach Brasilien, um eine Verurteilung über Steuerbetsgebühren zu vermeiden. Politik Gelegentlich versuchen die Gesetzgeber, Gesetze einzuführen, die alle Prostitution in Nevada verbieten. Diese Bemühungen werden in der Regel von Besitzern von Casinos und anderen großen Unternehmen unterstützt, behaupten, dass legalisierte Prostitution schadet dem Image des Staates. Die Nevada Brothel Owners' Association, geleitet von George Flint, aus Reno, hebt gegen diese Gesetze. Ländliche Gesetzgeber lehnen sich normalerweise auch gegen diese Gesetze ab, trotz der Tatsache, dass die legale Bordellprostitution keine signifikante Einkommensmenge für die Kreise liefert. Ein besonders farbenfroher Gegner der legalisierten Prostitution in Nevada war John Reese. Zunächst argumentierte er über moralische und religiöse Gründe, wechselte zu gesundheitlichen Gefahrentaktiken, musste aber angesichts einer bedrohten Libelle Anzug zurück. 1994 versuchte er, eine Lizenz für einen schwulen Bordell in einem dünn verschleierten Versuch zu bekommen, Opposition gegen alle Bordells zu verzinken. 1999 trat er seine eigene Entführung bei der Mustang Ranch auf. Seine Bemühungen, genügend Unterschriften zur Aufhebung der Prostitutionsgesetze zu sammeln, haben bisher gescheitert. Nevada Politiker können (und in der Regel) spielen beide Seiten der Prostitution Streit, indem sie erklären, dass sie persönlich gegen Prostitution sind, aber das Gefühl, es sollte bis zu den Kreisen zu entscheiden. Da fast drei Viertel der Bevölkerung von Nevada in einem einzigen Landkreis lebt (Clark County, wo Prostitution illegal ist), ist die Kontrolle der Landkreise über lokale Angelegenheiten ein Hot-Button-Problem. Gesetzgeber aus den nördlichen Kreisen werden oft reflexiv gegen das, was von der Mehrheit im Süden betrachtet wird, und die Gesetzgeber aus dem Süden waren zu geteilt über das Thema, um durch ein staatsweites Verbot zu schieben. Seit 2003 hat der Bürgermeister von Las Vegas Oscar Goodman wiederholt erklärt, dass er die Legalisierung der Prostitution in der Stadt begünstige, vielleicht die East Fremont Street in ein wenig Amsterdam verwandelt. Goodman sagte, es gibt pragmatische Gründe, um legalisierte Prostitution zurück. Dazu gehören die Anerkennung, dass illegale Prostitution stattfindet und dass Bordelle sicherer, regulierter und gewinnbringender Sex bieten könnten, sagte er. Die Organisation der Bordellbesitzer, unterstützt von dem Demokratischen Staatssenator Bob Coffin, drängt auf die Besteuerung der Bordelle, um die Legitimität der Industrie zu erhöhen. Der Vorschlag, der pro Akt der Prostitution eine Steuer von 5 $ pro Akt eingeführt hätte, wobei die Erlöse zum Teil für eine Beratungsagentur für Sexarbeiter verwendet werden, wurde im April 2009 im Steuerausschuss abgestimmt. Im Februar 2011, US-Senator Harry Reid schlug vor, dass Bordelle illegal in Nevada gemacht werden. Öffentliche Meinung Die Meinungen der Bewohner von Nevada variieren, aber die Mehrheit scheint den Status Quo der Prostitution zu unterstützen: Sie unterstützen Gesetze, die lizenzierte Bordelle in den ländlichen Gebieten erlauben, aber gegen die Legalisierung der Prostitution in Las Vegas.Eine 2002 in Nevada durchgeführte Umfrage ergab, dass 52 % der 600 Befragten die bestehenden gesetzlichen und geregelten Bordells begünstigten, während 31% gegen Gesetze waren, die Prostitution erlauben und der Rest nicht entschieden, bevorzugt weniger rechtliche Zwänge auf Prostitution, oder gab keine Meinung. Im Jahr 2003 widersprachen fast 60% der Einwohner von Nevada der Legalisierung von Bordells und Prostitution in Las Vegas (59% lehnten diese Idee ab, 35% unterstützten sie und 6% wussten es nicht oder nicht). Wieder war die Unterstützung in den ländlichen Gebieten (wo die meisten Menschen in Nevada geboren wurden) und schwächer in Clark County und Washoe County; Frauen waren eher gegen die Idee als Männer. Im Jahr 2004, nach der Schließung des letzten Bordells in Churchill County, eine Regierungswahlinitiative, die Prostitution in diesem Bezirk dauerhaft zu verbieten, wurde von einer 2–1 Marge besiegt. A Juli 2011 Public Policy Polling Umfrage ergab, dass 56% der Nevada Wähler dachten, dass Prostitution legal sein sollte, während nur 32% dachte, es sollte illegal sein und 12% waren nicht sicher. A Juni 2012 Öffentliche Politik Polling Umfrage ergab, dass 64% der Nevada Wähler dachten, dass Bordelle sollten legal im Staat sein, während nur 23% dachte, sie sollten illegal sein, und 13% waren nicht sicher. Im Jahr 2018 stimmte Lyon County mit einer Marge von 3 bis 1 ab, um die Frage 1 abzulehnen, die die Bordellverordnung des Bezirks aufgehoben und vier Bordelle im Mound House geschlossen hätte. Museum Crystal, Nye County, Nevada hatte ein Bordell Kunstmuseum mit zwei lokalen Bordellen verbunden. Vistoren haben berichtet, dass es vor allem Zeitungsclips waren. Ab 2020 wurden beide Kristallbrüder geschlossen. Siehe auch Liste der Bordelle in Nevada Prostitution in den Vereinigten Staaten Anmerkungen Albert, A E; Warner, D L; Hatcher, R A (1998). "Facilitating condom use with client during commercial sex in Nevada's legal brothels". American Journal of Public Health.88 (4): 643–646. doi:10.2105/AJPH.88.4.643.ISSN 0090-0036.PMC 1508424.PMID 9551009.Goldman, David (2012). Sie können sich nicht von ItSo YouMight as Well TaxIt: Die ökonomischen Auswirkungen der Legalisierten Prostitution von Nevada (Bericht). Universität der Seton Hall. Retrieved September 2, 2012.Reynolds, Helen (1986). The Economics of Prostitution.CC Johnson.ISBN 9780398051617.Sehlinger, Bob (2007). Der unoffizielle Leitfaden für Las Vegas 2007.Wiley.ISBN 978-0-471-79033-4. Weiter lesen Brents, Barbara G. und Kathryn Hausbeck, "Violence and Legalized Brothel Prostitution in Nevada: Prüfung von Sicherheit, Risiko und Prostitutionspolitik", Journal of Interpersonal Violence, 20(3): 270-295, 2005 Brents, Barbara G. Crystal Jackson und Kathryn Hausbeck, The State of Sex: Tourismus, Sex und Sin im New American Heartland. NY: Routledge Press, 2010. Eleanor Maticka-Tyndale und Jacqueline Lewis, "Escort ServicesIn A Border Town", Literatur und Politik Zusammenfassung Windsor: University of Windsor, Department of Sociology and Anthropology, 1999. Studie mit einem Abschnitt über Prostitution in Nevada. McAndrews, Marc (2011). Nevada Rose: Im Inneren der amerikanischen Brothel.Umbrage.ISBN 9781884167157.Farley, Melissa. Prostitution und Handel in Nevada: die Verbindungen herzustellen. San Francisco: Prostitution Research and Education, 2007.ISBN 0-615-16205-3 Hausbeck, Kathryn und Barbara G. Brents, "Nevada's Legal Brothels", S.255–281 in Ronald Weitzer, ed., Sex for Sale: Prostitution, Pornography and the Sex Industry.(2nd Edition) NY: Routledge, 2010. Shaner, Lora, Madame: Inside a Nevada Brothel, Bloomington, Ind.: 1stBooks, 2001.Vogliotti, Gabriel R., The Girls of Nevada, Secaucus, NJ: The Citadel Press, 1975. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Prostitution in Nevada bei Wikimedia Commons NVBrothels.net(Archivierte Version im Internet-Archiv, 23. Dezember 2003)– Verzeichnis und einige historische Informationen zu legalen Nevada Brothels. Nevada Coalition Against Sex Trafficking "Former Prostituierte Lohnkrieg gegen Prostitution" von Edward Lawrence,