Im Umweltrecht wird das Verursacherprinzip erlassen, um die für die Erzeugung von Umweltverschmutzung verantwortliche Partei für die Zahlung der Schäden an der natürlichen Umwelt verantwortlich zu machen. Sie gilt aufgrund der starken Unterstützung der meisten Organisationen für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Länder der Europäischen Union als regionaler Brauch. Es ist ein Grundprinzip im US-Umweltrecht. Geschichte Nach dem französischen Historiker der Umwelt Jean-Baptiste Fressoz ist die finanzielle Entschädigung (damals nicht als "Verursacherprinzip" bezeichnet) bereits das Regulierungsprinzip der Verschmutzung durch Industrien im neunzehnten Jahrhundert. Er schrieb: "Dieses Prinzip, das jetzt als neue Lösung angeboten wird, begleitete tatsächlich den Prozess der Industrialisierung und war von den Herstellern selbst bestimmt." Anwendungen im Umweltrecht Der Verursacherprinzip stützt die Umweltpolitik wie eine Ökosteuer, die, wenn sie von der Regierung umgesetzt wird, abschreckt und im Wesentlichen die Treibhausgasemissionen reduziert. Dieses Prinzip beruht auf der Tatsache, dass die für die Verschmutzung verantwortliche Person oder Industrie, ebenso wie die Verschmutzung unvermeidlich ist, etwas Geld für die Sanierung der Umwelt zahlen muss. Australien Der Staat New South Wales in Australien hat das Verursacherprinzip mit den anderen Grundsätzen der ökologisch nachhaltigen Entwicklung in die Ziele der Umweltschutzbehörde aufgenommen. Europäische Union Das Verursacherprinzip ist im Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union und der Richtlinie 2004/35/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 21. April 2004 über die Umwelthaftung im Hinblick auf die Vermeidung und Abhilfe von Umweltschäden festgelegt. Die Richtlinie trat am 30. April 2004 in Kraft; die Mitgliedstaaten durften drei Jahre lang die Richtlinie in ihr innerstaatliches Recht umsetzen und bis Juli 2010 hatten alle Mitgliedstaaten dies abgeschlossen. Frankreich In Frankreich enthält die Charta für die Umwelt eine Formulierung des Verursacherprinzips (Artikel 4): Jeder muss unter den gesetzlich vorgeschriebenen Bedingungen dazu beitragen, dass alle Schäden, die sie für die Umwelt verursacht haben, gut gemacht werden. Ghana Ghana, das Verursacherprinzip wurde 2011 angenommen. Schweden Das Verursacherprinzip wird auch als erweiterte Produzentenverantwortung (EPR) bezeichnet. Dies ist ein Konzept, das vermutlich erstmals von Thomas Lindhqvist für die schwedische Regierung im Jahr 1990 beschrieben wurde. Die EPR versucht, die Verantwortung für den Umgang mit Abfällen von Regierungen (und damit Steuerzahlern und Gesellschaft im Großen) an die Unternehmen zu übertragen, die sie produzieren. In der Tat verinnerlichte sie die Kosten der Abfallentsorgung in die Kosten des Produkts, d. h. theoretisch, dass die Hersteller das Abfallprofil ihrer Produkte verbessern, so Abfall und zunehmende Möglichkeiten der Wiederverwendung und Recycling. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung definiert eine erweiterte Verantwortung der Hersteller als: ein Konzept, bei dem Hersteller und Importeure von Produkten eine erhebliche Verantwortung für die Umweltauswirkungen ihrer Produkte im gesamten Produktlebenszyklus tragen sollten, einschließlich vorgelagerter Auswirkungen der Auswahl von Materialien für die Produkte, Auswirkungen auf den Produktionsprozess der Hersteller selbst und nachgelagerte Auswirkungen auf die Verwendung und Entsorgung der Produkte. Die Produzenten übernehmen ihre Verantwortung bei der Gestaltung ihrer Produkte, um die Umweltauswirkungen des Lebenszyklus zu minimieren, und bei der Annahme rechtlicher, physischer oder sozioökonomischer Verantwortung für Umweltauswirkungen, die durch Design nicht beseitigt werden können. Schweiz Die Abfallwirtschaft in der Schweiz basiert auf dem Verursacherprinzip. Bin-Säcke (für kommunale Festabfälle) werden in drei Vierteln der Gemeinden mit Gebühren pro Beutel besteuert (und die Recyclingrate verdoppelt sich in zwanzig Jahren.) Vereinigtes Königreich Die Verordnungen 2009 (für England) und die Verordnungen über Umweltschäden (Vorbeugung und Sanierung) (Wales) 2009 (für Wales) haben den Betrieb des Verursacherprinzips festgelegt. Vereinigte Staaten Das Prinzip wird in allen wichtigen US-amerikanischen Gesetzen zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung angewendet: Clean Air Act, Clean Water Act, Resource Conservation and Recovery Act (Festes Abfall- und gefährliches Abfallmanagement) und Superfund (Reinigung verlassener Abfallstellen). Einige Öko-Steuern, die vom Verursacherprinzip untermauert werden, umfassen: die Gas-Guzzler-Steuer für Kraftfahrzeuge Corporate Average Fuel Economy (CAFE,) ein "Verursacher zahlt" Geld. das Superfund-Gesetz fordert Verursacher für die Reinigung von gefährlichen Abfallstellen zu zahlen, wenn die Verursacher identifiziert werden können. Im Jahr 2003 wurde ein Änderungsantrag verabschiedet, der die "Verursacher-Gehälter" Bestimmung der Florida-Verfassung verneint. Einschränkungen des Verursacherprinzips Die US Environmental Protection Agency (EPA) hat festgestellt, dass das Verursacherprinzip in der Regel nicht vollständig in US-Gesetze und -Programme umgesetzt wurde. Zum Beispiel werden Trinkwasser- und Abwasserbehandlungsdienstleistungen subventioniert und es gibt begrenzte Mechanismen, um die Verursacher für die Behandlungskosten vollständig zu bewerten. Simbabwe Umweltmanagement in Simbabwe Gesetz von 2002 verbietet die Beseitigung von Schadstoffen in die Umwelt. Im Einklang mit dem "Polluter Pays"-Prinzip benötigt das Gesetz einen Verursacher, um die Kosten für die Dekontaminierung der Umwelt zu erfüllen. Internationales Umweltrecht Im internationalen Umweltrecht wird im Prinzip 16 der Rio-Erklärung über Umwelt und Entwicklung von 1992 erwähnt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen International Law and Naval War: The Effect of Marine Safety and Pollution Conventions during International Armed Conflict, von Dr. Sonja Ann Jozef Boelaert-Suominen (Dezember 2000). Doswald-Beck, ICRC Review (1997,) Nr. 316, 35–55; Greenwood, ibid, 65–75.