Das Wirtschaftswachstum kann als Erhöhung oder Verbesserung des inflationsbereinigten Marktwerts der von einer Wirtschaft im Laufe der Zeit produzierten Waren und Dienstleistungen definiert werden. Die Statistiker messen üblicherweise ein Wachstum wie die prozentuale Steigerung des realen Bruttoinlandsprodukts oder des realen BIP. Das Wachstum wird in der Regel in realen Zahlen – d.h. in Inflationsbereinigt – berechnet, um die verzerrenden Auswirkungen der Inflation auf die Preise der produzierten Waren zu beseitigen. Messung des Wirtschaftswachstums nutzt die nationale Einkommensrechnung. Da das Wirtschaftswachstum als jährliche prozentuale Veränderung des Bruttoinlandsprodukts (BIP) gemessen wird, hat es alle Vorteile und Nachteile dieser Maßnahme. Die Wirtschaftswachstumsraten der Länder werden häufig mit dem Verhältnis von BIP zu Bevölkerung verglichen (pro-Kopf-Einkommen). Die "Wachstumsrate" bezieht sich auf die geometrische jährliche Wachstumsrate des BIP zwischen dem ersten und dem letzten Jahr über einen Zeitraum. Diese Wachstumsrate stellt den Trend des durchschnittlichen BIP im Laufe des Zeitraums dar und ignoriert Schwankungen des BIP um diesen Trend. Ökonomen beziehen sich auf eine Zunahme des Wirtschaftswachstums, die durch eine effizientere Nutzung der Inputs (Erhöhte Produktivität der Arbeit, des physischen Kapitals, der Energie oder der Materialien) als intensives Wachstum verursacht wird. Im Gegensatz dazu zählt das BIP-Wachstum, das nur durch eine Erhöhung der Menge der verfügbaren Inputs (z.B. erhöhte Bevölkerung oder neues Gebiet) verursacht wird, als ein großes Wachstum. Die Entwicklung neuer Waren und Dienstleistungen führt auch zu einem Wirtschaftswachstum. Wie es so passiert, gingen in den USA etwa 60% der Konsumausgaben im Jahr 2013 auf Waren und Dienstleistungen, die im Jahre 1869 nicht existierten. Messung Die Wirtschaftswachstumsrate wird aus Daten über das BIP berechnet, das von den statistischen Ämtern der Länder geschätzt wird. Die Wachstumsrate des BIP pro Kopf wird aus den Daten über das BIP und die Menschen für die Anfangs- und Endperioden berechnet, die in der Analyse des Analyten enthalten sind. Langfristiges Wachstum Die Lebensstandards variieren von Land zu Land, und außerdem variiert die Veränderung der Lebensstandards im Laufe der Zeit weit von Land zu Land. Im Folgenden ist eine Tabelle, die das BIP pro Person zeigt und pro Person das BIP-Wachstum für eine Auswahl von Ländern über einen Zeitraum von etwa 100 Jahren pro Jahr jährlich zeigt. Das BIP pro Person wird für die Inflation angepasst, daher sind sie real". BIP pro Person (mehr allgemein als "pro-Kopf-BIP" bezeichnet) ist das BIP des gesamten Landes geteilt durch die Zahl der Menschen im Land; BIP pro Person ist konzeptuell analog zu "durchschnittlichem Einkommen". Die deutlich geringen Unterschiede im jährlichen BIP-Wachstum führen zu großen Veränderungen des BIP, wenn sie sich im Laufe der Zeit vereinigten. In der obigen Tabelle betrug das BIP pro Person im Vereinigten Königreich im Jahr 1870 $4,808. Gleichzeitig in den Vereinigten Staaten lag das BIP pro Person um etwa 20 % niedriger als im Vereinigten Königreich. Im Jahr 2008 wurden die Positionen jedoch umgekehrt: Das BIP pro Person lag bei $36,130 im Vereinigten Königreich und $46,970 in den Vereinigten Staaten, d.h. das BIP pro Person in den USA lag bei 30% mehr als im Vereinigten Königreich. Wie die vorstehende Tabelle zeigt, bedeutet dies, dass das BIP pro Person im Durchschnitt in den USA um 1,80% und im Vereinigten Königreich um 1,47 % gewachsen ist. Ein Unterschied im BIP-Wachstum um nur wenige Zehntel Prozent pro Jahr führt also zu großen Unterschieden in den Ergebnissen, wenn das Wachstum über eine Generation anhaltend ist. Diese und andere Beobachtungen haben einige Ökonomen dazu geführt, das BIP-Wachstum als der wichtigste Teil des Bereichs der Makroökonomie zu betrachten: .Wenn wir über Regierungspolitikoptionen lernen können, die sogar geringe Auswirkungen auf die langfristigen Wachstumsraten haben, können wir wesentlich mehr zur Verbesserung der Lebensstandards beitragen, als die gesamte Geschichte der makroökonomischen Analyse der konzyklischen Politik und der Feinabstimmung. Das Wirtschaftswachstum [ist der Teil der Makroökonomie, der wirklich wichtig ist. Wachstum und Innovation Es wurde beobachtet, dass das BIP-Wachstum durch die Größe der Wirtschaft beeinflusst wird. Das Verhältnis zwischen BIP-Wachstum und BIP in den Ländern zu einem bestimmten Zeitpunkt ist konvex. Wachstum mit BIP erreicht sein Maximum und beginnt dann zu sinken. Es gibt einen extremen Wert. Das ist nicht gerade Mittel-Eingangsfalle. Es wird sowohl für entwickelte als auch für Entwicklungsländer beobachtet. Tatsächlich gehören Länder mit dieser Eigenschaft zu konventionellen Wachstumsdomänen. Allerdings könnte das Extremum durch technologische und politische Innovationen erweitert werden, und einige Länder bewegen sich in innovative Wachstumsdomäne mit höheren Grenzwerten. Determinanten des BIP pro Kopf In der nationalen Einkommensrechnung kann die Pro-Kopf-Ausgabe anhand der folgenden Faktoren berechnet werden: Produktion pro Einheit Arbeitseinsatz (Arbeitsproduktivität,) geleistete Arbeitsstunden (Intensität), der Prozentsatz der tatsächlich arbeitenden Erwerbsbevölkerung (Teilnahmequote) und der Anteil der Erwerbsbevölkerung an der Gesamtbevölkerung (Demografiken). " Die Veränderungsrate des BIP/der Bevölkerung ist die Summe der Veränderungsraten dieser vier Variablen plus deren Cross-Produkte. " Ökonomen unterscheiden sich zwischen einem langfristigen Wirtschaftswachstum und einem kurzfristigen wirtschaftlichen Wandel in der Produktion. Kurzfristige Veränderung des Wirtschaftswachstums wird als Konjunkturzyklus bezeichnet. In der Regel, Ökonomen Attribut die Auf- und Abwärtsbewegung im Geschäftszyklus auf Schwankungen der Gesamtnachfrage. Demgegenüber geht das Wirtschaftswachstum auf den langfristigen Produktionstrend aufgrund struktureller Ursachen wie technologisches Wachstum und Faktorakkumulation zurück. Produktivitätssteigerungen der Arbeitsproduktivität (das Verhältnis von Output zu Arbeitseinsatz) waren historisch die wichtigste Quelle des realen pro-Kopf-Wachstums. "In einer berühmten Schätzung kam der MIT-Professor Robert Solow zu dem Schluss, dass der technologische Fortschritt 80 Prozent des langfristigen Anstiegs des US-amerikanischen Pro-Kopf-Einkommens ausmachte, wobei die Investitionen in Kapital nur die restlichen 20 Prozent erklärten. " Produktivitätssteigerungen senken die realen Kosten für Waren. Im 20. Jahrhundert fiel der reale Preis vieler Waren um über 90%. Das Wirtschaftswachstum ist traditionell auf die Anhäufung des menschlichen und physischen Kapitals und die Steigerung der Produktivität und die Schaffung neuer Güter aus technologischer Innovation zurückzuführen. Eine weitere Arbeitsteilung (Spezialisierung) ist auch für eine steigende Produktivität von grundlegender Bedeutung. Vor der Industrialisierung führte der technologische Fortschritt zu einer Zunahme der Bevölkerung, die durch die Nahrungsversorgung und andere Ressourcen, die zur Begrenzung des Pro-Kopf-Einkommens diente, in der Kontrolle gehalten wurde, eine Bedingung, die als malthusische Falle bekannt ist. Das rasche Wirtschaftswachstum, das während der industriellen Revolution auftrat, war bemerkenswert, weil es über das Bevölkerungswachstum hinausging und eine Flucht aus der malthusischen Falle darstellte. Länder, die ihre Bevölkerungszuwächse verlangsamten, ein Phänomen, das als demografischer Übergang bekannt war. Produktivitätszuwächse sind der wichtigste Faktor für das pro-Kopf-Wachstum – das ist seit Mitte des 19. Jahrhunderts besonders deutlich geworden. Der größte Teil des Wirtschaftswachstums im 20. Jahrhundert war auf eine gesteigerte Produktion pro Arbeitseinheit, Material, Energie und Land zurückzuführen (weniger Eingang pro Widget). Die Ausgewogenheit des Produktionswachstums ist mit mehr Inputs verbunden. Beide Änderungen erhöhen die Leistung. Die erhöhte Leistung umfasste mehr der gleichen Waren, die zuvor produziert wurden, und neue Waren und Dienstleistungen. Während der industriellen Revolution begann die Mechanisierung, Handmethoden in der Herstellung zu ersetzen, und neue Prozesse optimierte die Produktion von Chemikalien, Eisen, Stahl und anderen Produkten. Werkzeugmaschinen machten die kostengünstige Herstellung von Metallteilen möglich, so dass Teile austauschbar sein könnten. (Siehe: austauschbare Teile.) Während der Zweiten Industriellen Revolution war ein wesentlicher Faktor des Produktivitätswachstums die Ersetzung der inanimierten Kraft für die menschliche und tierische Arbeit. Auch gab es eine große Steigerung der Leistung als dampfbetriebene Stromerzeugung und die Verbrennung supplantierte begrenzte Wind- und Wasserkraft. Da dieser Austausch, die große Erweiterung der Gesamtleistung wurde durch kontinuierliche Verbesserungen der Energieeffizienz angetrieben. Andere wichtige historische Quellen der Produktivität waren Automatisierung, Transportinfrastrukturen (Kanäle, Eisenbahnen und Autobahnen), neue Materialien (Stahl) und Energie, die Dampf- und Verbrennungsmotoren und Strom umfasst. Weitere Produktivitätsverbesserungen waren die mechanisierte Landwirtschaft und die wissenschaftliche Landwirtschaft, einschließlich chemischer Düngemittel und Vieh- und Geflügelwirtschaft sowie die Grüne Revolution. Austauschbare Teile aus Werkzeugmaschinen, die von Elektromotoren betrieben werden, entwickelten sich in die Massenproduktion, die heute universell eingesetzt wird. Große Quellen der Produktivitätsverbesserung im späten 19. Jahrhundert waren Eisenbahnen, Dampfschiffe, pferde Reaper und kombinieren Erntemaschinen und dampfbetriebene Fabriken. Die Erfindung von Verfahren zur Herstellung von billigem Stahl war für viele Formen der Mechanisierung und Transport wichtig. Im späten 19. Jahrhundert fielen sowohl Preise als auch wöchentliche Arbeitszeiten, weil weniger Arbeits-, Material- und Energiebedarf für die Herstellung und den Transport von Waren bestanden. Allerdings stiegen die realen Löhne und ermöglichten den Arbeitnehmern, ihre Ernährung zu verbessern, Konsumgüter zu kaufen und bessere Wohnungen zu bieten. Die Massenproduktion der 1920er Jahre schaffte Überproduktion, die wohl einer von mehreren Ursachen der Großen Depression der 1930er Jahre war. Nach der Großen Depression nahm das Wirtschaftswachstum wieder auf, unterstützte zum Teil durch eine verstärkte Nachfrage nach bestehenden Gütern und Dienstleistungen, wie Automobile, Telefone, Radios, Strom und Haushaltsgeräte. Neue Waren und Dienstleistungen waren Fernsehen, Klimaanlage und kommerzielle Luftfahrt (nach 1950), wodurch genügend neue Nachfrage, um die Arbeitswoche zu stabilisieren. Der Aufbau von Autobahninfrastrukturen trug auch zum Wachstum nach dem Zweiten Weltkrieg bei, ebenso Investitionen in die verarbeitende und chemische Industrie. Die Weltwirtschaft nach dem Zweiten Weltkrieg profitierte auch von der Entdeckung riesiger Ölmengen auf der ganzen Welt, insbesondere im Nahen Osten. Durch die Schätzung von John W. Kendrick waren drei Viertel des Anstiegs des BIP pro Kopf von 1889 bis 1957 auf eine erhöhte Produktivität zurückzuführen. Das Wirtschaftswachstum in den USA verlangsamte sich nach 1973. Im Gegensatz dazu ist das Wachstum in Asien seitdem stark, beginnend mit Japan und verbreiten sich zu Four Asian Tigers, China, Südostasien, dem indischen Subkontinent und Asien-Pazifik. 1957 hatte Südkorea ein niedrigeres Pro-Kopf-BIP als Ghana, und bis 2008 war es 17 mal so hoch wie Ghanas. Das japanische Wirtschaftswachstum ist seit den späten 1980er Jahren beträchtlich zurückgegangen. Die Produktivität in den Vereinigten Staaten wuchs im Laufe des 19. Jahrhunderts mit zunehmender Rate und war in den frühen bis mittleren Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts am schnellsten. Das Produktivitätswachstum der USA wuchs 1996-2004 auf Ende des Jahrhunderts, aufgrund einer Beschleunigung der technologischen Innovation, bekannt als Moore's Gesetz. Nach 2004 Die Produktivitätszuwächse der USA stiegen auf die niedrigen Werte von 1972–96. Faktorakkumulation Kapital in der Wirtschaft bezieht sich gewöhnlich auf physisches Kapital, das aus Strukturen (größter Bestandteil des physischen Kapitals) und Ausrüstung in der Wirtschaft (Maschinerie, Fabrikausrüstung, Computer und Büroausrüstung, Bauausrüstung, Nutzfahrzeuge, medizinische Ausrüstung usw.) besteht. Bis zu einem Punkt sind die Erhöhungen des Kapitals pro Arbeitnehmer eine wichtige Ursache für das Wirtschaftswachstum. Kapital ist aufgrund des effektiv zu investierenden Betrages und wegen der wachsenden Belastung der Abschreibungen einer verminderten Rendite unterworfen. Bei der Entwicklung der Wirtschaftstheorie wurde die Verteilung des Einkommens zwischen der Arbeit und den Eigentümern von Land und Kapital betrachtet. In den letzten Jahrzehnten gab es mehrere asiatische Länder mit hohen Wachstumsraten des Wirtschaftswachstums, die durch Kapitalinvestitionen getrieben wurden. Die Arbeitswoche ging im 19. Jahrhundert erheblich zurück. In den 1920er Jahren betrug die durchschnittliche Arbeitswoche in den USA 49 Stunden, aber die Arbeitswoche wurde im Rahmen des National Industrial Recovery Act von 1933 auf 40 Stunden reduziert (nach welcher Überstundenprämie angewendet wurde). Demographische Faktoren können das Wachstum beeinflussen, indem die Beschäftigungsquote und die Erwerbsbeteiligung der Arbeitskräfte verändert werden. Die Industrialisierung schafft einen demographischen Übergang, in dem die Geburtenraten abnehmen und das durchschnittliche Alter der Bevölkerung zunimmt. Frauen mit weniger Kindern und besserem Zugang zu Marktbeschäftigung neigen dazu, in höheren Prozentsätzen zur Erwerbsbevölkerung beizutragen. Es gibt eine reduzierte Nachfrage nach Kinderarbeit und Kinder verbringen mehr Jahre in der Schule. Die Zunahme des Anteils der Frauen an der Arbeitskraft in den USA trug zu einem wirtschaftlichen Wachstum bei, ebenso wie der Eintritt der Babyboomers in die Belegschaft. Siehe: Spending wave Andere Faktoren, die das Wachstum beeinflussen Humankapital Viele theoretische und empirische Analysen des Wirtschaftswachstums spielen eine wichtige Rolle für das Humankapital eines Landes, das als Fähigkeiten der Bevölkerung oder der Erwerbsbevölkerung definiert ist. Humankapital wurde in neoklassischen und endogenen Wachstumsmodellen aufgenommen. Das Humankapital eines Landes ist schwer zu messen, da es zu Hause, in der Schule und in der Arbeit geschaffen wird. Die Ökonomen haben versucht, das Humankapital anhand zahlreicher Proxies zu messen, einschließlich des Alphabetisierungsniveaus der Bevölkerung, seines Niveaus der Zählung, des Niveaus der Buchproduktion/ -capita, des durchschnittlichen Niveaus der formalen Schulbildung, des durchschnittlichen Testergebnisses auf internationalen Tests und seiner kumulativen depreziierten Investitionen in die formale Schulbildung. Die am häufigsten genutzte Maßnahme des Humankapitals ist das Niveau (durchschnittliche Jahre) der Schulerreichung in einem Land, das auf der Datenentwicklung von Robert Barro und Jong-Wha Lee basiert. Diese Maßnahme ist weit verbreitet, weil Barro und Lee über einen langen Zeitraum Daten für zahlreiche Länder in fünf Jahren liefern. Ein Problem bei der Schulabschlußmaßnahme besteht darin, daß die in einem Schuljahr erworbene Menge an Humankapital auf allen Schulstufen nicht gleich ist und in allen Ländern nicht gleich ist. Diese Maßnahme geht auch davon aus, dass das Humankapital nur im formalen Schulwesen entwickelt wird, im Gegensatz zu den umfangreichen Beweisen, dass Familien, Nachbarschaften, Peers und Gesundheit auch zur Entwicklung des Humankapitals beitragen. Trotz dieser möglichen Einschränkungen hat Theodore Breton gezeigt, dass diese Maßnahme Humankapital in log-linearen Wachstumsmodellen darstellen kann, da das BIP/Erwachsene in den Ländern eine log-lineare Beziehung zu den durchschnittlichen Schuljahren hat, die mit dem log-linearen Verhältnis zwischen den persönlichen Einkommen der Arbeitnehmer und den Schuljahren im Mincer-Modell übereinstimmt. Eric Hanushek und Dennis Kimko haben Maßnahmen der Mathematik und Wissenschaft der Studierenden aus internationalen Bewertungen in die Wachstumsanalyse eingeführt. Sie fanden heraus, dass diese Maßnahme des Humankapitals sehr stark mit dem Wirtschaftswachstum verbunden war. Eric Hanushek und Ludger Wößmann haben diese Analyse erweitert. Theodore Breton zeigt, dass die Korrelation zwischen dem Wirtschaftswachstum und den durchschnittlichen Testpunkten der Studierenden in Hanushek und Wößmanns Analysen tatsächlich auf die Beziehung in Ländern mit weniger als acht Jahren Schulbildung zurückzuführen ist. Er zeigt, dass das Wirtschaftswachstum nicht mit durchschnittlichen Werten in gebildeteren Ländern korreliert. Hanushek und Wößmann untersuchen weiter, ob das Verhältnis von Wissenskapital zum Wirtschaftswachstum ursächlich ist. Sie zeigen, dass die kognitiven Fähigkeiten der Studierenden das langsame Wachstum in Lateinamerika und das rasche Wachstum in Ostasien erklären können. Joerg Baten und Jan Luiten van Zanden beschäftigen Buchproduktion pro Kopf als Proxy für anspruchsvolle literarische Fähigkeiten und finden, dass "Länder mit hohem Niveau der menschlichen Kapitalbildung im 18. Jahrhundert initiiert oder am Industrialisierungsprozess des 19. Jahrhunderts teilgenommen haben, während Länder mit niedrigem Niveau der menschlichen Kapitalbildung nicht in der Lage waren, dies zu tun, darunter viele der weniger entwickelten Länder wie Indien, Indonesien und China." Politische Institutionen „Da die Institutionen das Verhalten und die Anreize im realen Leben beeinflussen, schmieden sie den Erfolg oder den Misserfolg der Nationen.“ In der Wirtschafts- und Wirtschaftsgeschichte wurde der Übergang zum Kapitalismus aus früheren Wirtschaftssystemen durch die Annahme von Regierungspolitiken ermöglicht, die den Handel erleichterten und den Einzelnen mehr persönliche und wirtschaftliche Freiheit gaben. Dazu gehörten neue Gesetze, die für die Gründung von Unternehmen günstig sind, einschließlich Vertragsrecht und Gesetzen, die den Schutz des Eigentums vorsehen, und die Abschaffung von Anti-User-Gesetzen. Ein Großteil dieser Literatur wurde auf der Erfolgsgeschichte des britischen Staates nach der Glorious Revolution von 1688 gebaut, in der hohe steuerliche Kapazität mit Einschränkungen auf die Macht des Königs einen gewissen Respekt für die Rechtsstaatlichkeit erzeugte. Andere haben jedoch in Frage gestellt, dass diese institutionellen Formel nicht so einfach anderswo als eine Änderung der Verfassung – und die Art der durch diese Änderung geschaffenen Institutionen – eine Änderung der politischen Macht schafft, wenn die Wirtschaftsmächte dieser Gesellschaft nicht mit dem neuen Satz der Rechtsordnung in Einklang stehen. In England folgte ein dramatischer Anstieg der Steuerkapazität des Staates der Schaffung von Zwängen auf der Krone, aber anderswo in Europa stieg die Staatskapazität vor großen Rechtsreformen. Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, durch die Staaten erreicht Zustand (fiscal) Kapazität und diese unterschiedliche Kapazität beschleunigt oder behindert ihre wirtschaftliche Entwicklung. Durch die zugrunde liegende Homogenität seines Landes und seiner Menschen konnte England seit dem Mittelalter ein einheitliches Rechts- und Steuersystem erreichen, das es ermöglichte, die nach 1689 erhobenen Steuern erheblich zu erhöhen. Auf der anderen Seite stand die französische Erfahrung des Staatsgebäudes vor einem deutlich stärkeren Widerstand von lokalen feudalen Mächten, die es legal und finanziell bis zur französischen Revolution zersplittert hielten, obwohl im siebzehnten Jahrhundert beträchtliche staatliche Kapazitäten zunahmen. Darüber hinaus konnten Preußen und das Habsburg-Imperium – viel heterogenere Staaten als England – die Staatskapazität im achtzehnten Jahrhundert erhöhen, ohne die Macht der Exekutive einzuschränken. Dennoch ist es unwahrscheinlich, dass ein Land Institutionen erzeugen wird, die Eigentumsrechte und Rechtsstaatlichkeit respektieren, ohne dass erste zwischenfinanzielle und politische Institutionen, die Anreize für Eliten schaffen, um sie zu unterstützen. Viele dieser zwischenstaatlichen Institutionen stützten sich auf informelle Privatordnungen, die mit staatlichen Institutionen verbunden sind, um die Grundlagen der modernen Rechtsstaatlichkeit zu legen. In vielen armen und Entwicklungsländern werden viel Land und Wohnraum außerhalb des formalen oder juristischen Eigentumsregistrierungssystems gehalten. In vielen städtischen Gebieten die armen invade private oder Regierung Land, um ihre Häuser zu bauen, so dass sie nicht Titel dieser Eigenschaften. Viel unregistriertes Eigentum wird in informeller Form durch verschiedene Immobilienverbände und andere Arrangements gehalten. Gründe für extra-legale Eigentum gehören übermäßige bürokratische rote Klebeband zum Kauf von Eigentum und Gebäude. In einigen Ländern kann es über 200 Schritte und bis zu 14 Jahre auf Regierungsland bauen. Andere Ursachen von extra-legalem Eigentum sind Versagen, Transaktionsdokumente zu notarisieren oder Dokumente zu notarisieren, aber sie nicht mit der offiziellen Agentur aufgezeichnet zu haben. Nicht mit klarem Rechtstitel, um Eigentum begrenzt sein Potenzial als Sicherheit verwendet werden, um Kredite zu sichern, beraubt viele arme Länder einer ihrer wichtigsten potenziellen Kapitalquellen. Unregistrierte Unternehmen und mangelnde akzeptierte Rechnungslegungsmethoden sind andere Faktoren, die potenzielles Kapital begrenzen. Unternehmen und Individuen, die an nicht gemeldeten Geschäftsaktivitäten und Eigentümer von nicht registrierten Immobilien beteiligt sind, stellen Kosten wie Bestechungen und Auszahlungen, die einen Großteil der Steuern vermeiden."Die Demokratie verursacht Wachstum", so Acemoglu et al. Insbesondere "die Demokratie erhöht das zukünftige BIP durch die Förderung von Investitionen, die Erhöhung der Schulbildung, die Einführung von Wirtschaftsreformen, die Verbesserung der öffentlichen Güterversorgung und die Verringerung der sozialen Unruhen."Laut Daron Acemoglu, Simon Johnson und James Robinson ist die positive Korrelation zwischen hohem Einkommen und kaltem Klima ein Nebenprodukt der Geschichte. Die Europäer verabschiedeten in verschiedenen Kolonien sehr unterschiedliche Kolonisierungspolitiken mit verschiedenen assoziierten Institutionen. An Orten, an denen sich diese Kolonisatoren mit hohen Mortalitätsraten konfrontiert haben (z.B. durch die Anwesenheit von tropischen Krankheiten), konnten sie sich nicht dauerhaft niederlassen, und sie waren daher eher dazu neigt, extraktive Institutionen zu etablieren, die nach Unabhängigkeit fortdauerten; an Orten, an denen sie sich dauerhaft (z.B. mit gemäßigtem Klima) niederlassen konnten, gründeten sie Institutionen mit diesem Ziel im Auge und modellierten sie nach denen sie. In diesen Neo-Europas produzierten bessere Institutionen wiederum bessere Entwicklungsergebnisse. Obwohl sich andere Ökonomen auf die Identität oder Art des Rechtssystems der Kolonisatoren konzentrieren, um Institutionen zu erklären, betrachten diese Autoren die Umweltbedingungen in den Kolonien, um Institutionen zu erklären. Zum Beispiel haben ehemalige Kolonien korrupte Regierungen und geopolitische Grenzen geerbt (von den Kolonisatoren gesetzt), die nicht richtig in Bezug auf die geographischen Standorte verschiedener ethnischer Gruppen platziert sind, wodurch interne Streitigkeiten und Konflikte entstehen, die die Entwicklung behindern. In einem anderen Beispiel, Gesellschaften, die in Kolonien ohne feste einheimische Bevölkerungen entstanden, etablierten bessere Eigentumsrechte und Anreize für langfristige Investitionen als diejenigen, wo einheimische Bevölkerungen groß waren. In Why Nations Fail, Acemoglu und Robinson sagte, dass die Englischen in Nordamerika begannen, den Erfolg der spanischen Conquistadors zu wiederholen, um Reichtum (insbesondere Gold und Silber) aus den Ländern, die sie erobert hatten. Dieses System scheiterte wiederholt für das Englische . Ihre Erfolge ruhten darauf, Land und eine Stimme in der Regierung jedem männlichen Siedler zu geben, produktive Arbeit zu incentivieren. In Virginia dauerte es zwölf Jahre und viele Todesfälle von Hunger, bevor der Gouverneur beschlossen, Demokratie zu versuchen. Unternehmer und neue Produkte Politiker und Gelehrte betonen häufig die Bedeutung von Unternehmertum für das Wirtschaftswachstum. Überraschend wenig Forschung untersucht und quantifiziert jedoch die Auswirkungen des Unternehmertums auf das Wachstum. Dies ist auf Endogenität zurückzuführen – Kräfte, die das Wirtschaftswachstum vorantreiben, treiben auch das Unternehmertum an. Mit anderen Worten ist die empirische Analyse der Auswirkungen von Unternehmertum auf Wachstum aufgrund der gemeinsamen Entschlossenheit von Unternehmertum und Wirtschaftswachstum schwierig. Einige Papiere verwenden quasi-experimentelle Designs und haben festgestellt, dass Unternehmertum und die Dichte der kleinen Unternehmen tatsächlich einen ursächlichen Einfluss auf das regionale Wachstum haben. Eine weitere Hauptursache für das Wirtschaftswachstum ist die Einführung neuer Produkte und Dienstleistungen und die Verbesserung bestehender Produkte. Neue Produkte schaffen Nachfrage, die notwendig ist, um den Rückgang der Beschäftigung, die durch arbeitssparende Technologie auftritt (und in geringerem Maße Beschäftigungsrückgänge durch Einsparungen in Energie und Materialien). In den USA bis 2013 waren etwa 60% der Konsumausgaben für Waren und Dienstleistungen, die 1869 nicht existierten. Auch die Schaffung neuer Dienstleistungen war wichtiger als die Erfindung neuer Waren. Strukturwandel Das Wirtschaftswachstum in den USA und anderen entwickelten Ländern ging durch Phasen, die das Wachstum durch Veränderungen der Erwerbsbeteiligungsquote und der relativen Größen der Wirtschaftssektoren beeinflussten. Der Übergang von einer landwirtschaftlichen Wirtschaft in die verarbeitende Industrie erhöhte die Größe des Sektors mit hoher Leistung pro Stunde (der Sektor der Hochproduktivität) und verringerte gleichzeitig die Größe des Sektors mit niedrigerer Leistung pro Stunde (der Sektor der unteren Produktivität Landwirtschaft). Das Wachstum der Produktivität im verarbeitenden Gewerbe verringerte schließlich die Größe des Sektors, da sich die Preise verringerten und die Beschäftigung gegenüber anderen Sektoren schwankte. Die Dienstleistungs- und Regierungssektoren, in denen die Produktion pro Stunde und das Produktivitätswachstum gering ist, verzeichneten in den 90er Jahren einen Anstieg ihrer Anteile an Wirtschaft und Beschäftigung. Der öffentliche Sektor ist seitdem kontrahiert, während die Dienstleistungswirtschaft in den 2000er Jahren expandierte. Die Strukturänderung könnte auch aus einem anderen Winkel betrachtet werden. Es ist möglich, das reale Wirtschaftswachstum in zwei Komponenten zu unterteilen: ein Indikator für ein umfangreiches Wirtschaftswachstum – das „quantitative“ BIP – und ein Indikator für die Verbesserung der Qualität von Waren und Dienstleistungen – das „qualitative“ BIP. Die Wachstumstheorien Adam Smith Adam Smith Pionier der modernen Wirtschafts- und Leistungstheorie in seinem Buch The Wealth of Nations, das erstmals 1776 veröffentlicht wurde. Das Buch untersuchte die Beiträge zur Produktion von Arbeit, Land und Kapital. Sie zeigte die wirtschaftliche Bedeutung großer kaufmännischer Märkte und industrieller Spezialisierung. Sie dokumentierte auch den Einfluss nichtwirtschaftlicher Faktoren wie das politisch-legale Umfeld auf den nationalen Wohlstand. Smiths Studie kombinierte grundlegende Wirtschaftstheorie mit persönlicher Beobachtung und historischen Dokumentarreferenzen. Die malthusische Theorie Die malthusische Theorie schlägt vor, dass über die meisten der menschlichen Geschichte der technologische Fortschritt größere Bevölkerungszuwächse verursachte, aber auf lange Sicht keinen Einfluss auf das Einkommen pro Kopf hatte. Nach der Theorie, während technologisch fortgeschrittene Volkswirtschaften über diese Epoche durch eine höhere Bevölkerungsdichte gekennzeichnet waren, war ihr Einkommen pro Kopf nicht anders als bei der technologisch regressierten Gesellschaft. Die konzeptionellen Grundlagen der malthusischen Theorie wurden von Thomas Malthus gebildet, und eine moderne Darstellung dieses Ansatzes wird von Ashraf und Galor bereitgestellt. Im Einklang mit den Prognosen der malthusischen Theorie findet eine Langlaufanalyse einen signifikanten positiven Effekt des technologischen Niveaus auf die Bevölkerungsdichte und einen unbedeutenden Effekt auf das Einkommen pro Kopf in den Jahren 1–1500 deutlich. Klassische Wachstumstheorie In der klassischen (Ricardischen) Ökonomie basieren die Theorie der Produktion und die Theorie des Wachstums auf der Theorie oder dem Gesetz der variablen Proportionen, wodurch entweder die Faktoren der Produktion (Werk oder Kapital) zu erhöhen, während die andere Konstante hält und keine technologische Veränderung annimmt, die Leistung zu erhöhen, aber mit einer abnehmenden Rate, die schließlich auf Null nähern wird. Diese Konzepte haben ihren Ursprung in der Theorie von Thomas Malthus über die Landwirtschaft. Die Beispiele von Malthus enthielten die Anzahl der geernteten Samen in Bezug auf die Anzahl der gepflanzten Samen (Hauptstadt) auf einem Grundstück und die Größe der Ernte aus einem Grundstück gegen die Zahl der Beschäftigten. Siehe auch Diminishing Renditen. Kritiken der klassischen Wachstumstheorie sind, dass Technologie, ein wichtiger Faktor des Wirtschaftswachstums, konstant gehalten wird und dass Skalenwirtschaften ignoriert werden. Eine populäre Theorie in den 1940er Jahren war das große Push-Modell, das darauf hindeutete, dass Länder, die von einer Phase der Entwicklung in eine andere über einen tugendhaften Zyklus springen mussten, in dem große Investitionen in Infrastruktur und Bildung zusammen mit privaten Investitionen die Wirtschaft zu einer produktiveren Phase bewegen würden, frei von wirtschaftlichen Paradigmen, die für eine niedrigere Produktivitätsstufe geeignet sind. Die Idee wurde in den späten 1980er Jahren von Kevin Murphy, Andrei Shleifer und Robert Vishny wiederbelebt und konsequent formuliert. Solow–Swan Modell Robert Solow und Trevor Swan entwickelten, was schließlich das Hauptmodell für die Wachstumsökonomie in den 1950er Jahren wurde. Dieses Modell geht davon aus, dass es abnehmende Rückkehr in Kapital und Arbeit gibt. Kapital akkumuliert durch Investitionen, aber sein Niveau oder seine Lagerbestände nimmt durch Abschreibungen kontinuierlich ab. Aufgrund der rückläufigen Kapitalrendite, der Erhöhung des Kapitals/Arbeitnehmers und des fehlenden technologischen Fortschritts, erreicht die Wirtschaftsleistung/Arbeitnehmer schließlich einen Punkt, an dem Kapital pro Arbeitnehmer und Wirtschaftsleistung/Arbeiter konstant bleibt, weil jährliche Investitionen in Kapital gleich einer jährlichen Abschreibung sind. Diese Bedingung nennt man den "Standzustand". Im Solow-Swan-Modell, wenn die Produktivität durch den technologischen Fortschritt zunimmt, erhöht sich der Output/Arbeiter auch dann, wenn die Wirtschaft im stetigen Zustand ist. Erhöht sich die Produktivität mit konstanter Rate, erhöht sich auch der Output/Arbeiter mit einer damit verbundenen stationären Rate. Infolgedessen kann das Wachstum des Modells entweder durch die Erhöhung des Anteils des investierten BIP oder durch den technologischen Fortschritt erfolgen. Aber in welchem Anteil des BIP investierte, konvergiert Kapital/Arbeiter schließlich auf dem stetigen Zustand, so dass die Wachstumsrate des Output/Arbeiter nur durch die Rate des technologischen Fortschritts bestimmt. Infolgedessen haben alle Länder mit weltweiter Technologie, die allen zur Verfügung steht und mit konstanter Rate vorangeht, die gleiche konstante Wachstumsrate. Jedes Land hat ein anderes Niveau des BIP/Arbeitnehmers, bestimmt durch den Anteil des BIP, das es investiert, aber alle Länder haben die gleiche Rate des Wirtschaftswachstums. Implizit in diesem Modell sind reiche Länder diejenigen, die einen hohen Anteil am BIP für eine lange Zeit investiert haben. Arme Länder können reich werden, indem sie den Anteil des BIP erhöhen, den sie investieren. Eine wichtige Prognose des Modells, die meist von den Daten getragen wird, ist die der bedingten Konvergenz; die Idee, dass arme Länder schneller wachsen und mit reichen Ländern aufholen, solange sie ähnliche Investitions- (und Spar-)Raten und Zugang zu derselben Technologie haben. Das Solow-Swan-Modell wird als exogenes Wachstumsmodell betrachtet, weil es nicht erklärt, warum Länder unterschiedliche Anteile des BIP in Kapital investieren oder warum die Technologie im Laufe der Zeit verbessert. Stattdessen sind die Investitionsrate und die Rate des technologischen Fortschritts exogen. Der Wert des Modells ist, dass es das Muster des Wirtschaftswachstums prognostiziert, sobald diese beiden Sätze angegeben sind. Seine Nichterklärung der Determinanten dieser Zinssätze ist eine ihrer Grenzen. Obwohl die Investitionsquote im Modell exogen ist, prognostiziert das Modell unter bestimmten Bedingungen implizit die Konvergenz der Investitionsraten in den einzelnen Ländern. In einer globalen Wirtschaft mit einem globalen Finanzkapitalmarkt fließt Finanzkapital in die Länder mit der höchsten Investitionsrendite. In den Solow-Swan-Modellländern mit weniger Kapital/Arbeiter ( arme Länder) haben aufgrund der rückläufigen Kapitalrendite eine höhere Investitionsrendite. Infolgedessen sollten Kapital/Arbeiter und Output/Arbeiter in einem globalen Finanzkapitalmarkt in allen Ländern auf das gleiche Niveau konvergieren. Da historisch Finanzkapital nicht mit weniger Kapital/Arbeiter in die Länder geflohen ist, hat das Grundmodell Solow-Swan einen konzeptionellen Fehler. Anfang der 1990er Jahre wurde dieser Fehler durch die Hinzufügung zusätzlicher Variablen an das Modell angesprochen, die erklären können, warum einige Länder weniger produktiv sind als andere und daher keine Ströme des globalen Finanzkapitals anziehen, obwohl sie weniger (physikalische) Kapital/Arbeiter haben. In der Praxis wurde die Konvergenz selten erreicht. 1957 wendete Solow sein Modell auf Daten aus dem US- Bruttosozialprodukt an, um Beiträge zu schätzen. Dies zeigte, dass die Zunahme des Kapitals und des Arbeitskräftebestands nur etwa die Hälfte der Produktion ausmachte, während die Bevölkerung die Anpassungen an das Kapital achte erklärt. Diese verbleibende unveränderte Wachstumsleistung ist als Solow Residual bekannt. Hier war der A von (t) "technische Fortschritt" der Grund für eine erhöhte Leistung. Dennoch hatte das Modell noch Mängel. Es gab keinen Raum für Politik, die Wachstumsrate zu beeinflussen. Nur wenige Versuche wurden auch von der RAND Corporation gemacht, der gemeinnützige Think Tank und häufig besuchen Ökonom Kenneth Arrow, um die Knicke im Modell zu arbeiten. Sie schlugen vor, dass neues Wissen unteilbar war und dass es mit einem bestimmten festen Kosten endogen ist. Arrow's weiter erklärt, dass neue Kenntnisse, die von Firmen erhalten, aus der Praxis kommen und ein Modell gebaut, das Wissen durch Erfahrung gesammelt. Laut Harrod ist die natürliche Wachstumsrate die maximale Wachstumsrate, die durch die Zunahme von Variablen wie Bevölkerungswachstum, technologische Verbesserung und Wachstum in natürlichen Ressourcen ermöglicht wird. In der Tat ist die natürliche Wachstumsrate die höchste erzielbare Wachstumsrate, die die größtmögliche Beschäftigung der in der Wirtschaft vorhandenen Ressourcen bewirken würde. Endogene Wachstumstheorie Unzufrieden mit der Annahme des exogenen technologischen Fortschritts im Solow-Swan-Modell arbeiteten Ökonomen, um das Produktivitätswachstum in den 1980er Jahren zu endogenisieren (d.h. zu erklären, es "von innen" die Modelle), die daraus resultierende endogene Wachstumstheorie, vor allem von Robert Lucas, Jr. und seinem Schüler Paul Romer, umfasst eine Erklärung der mathematischen Entwicklung. Dieses Modell beinhaltete auch ein neues Konzept des Humankapitals, der Fähigkeiten und des Wissens, die Arbeiter produktiv machen. Im Gegensatz zum physischen Kapital hat das Humankapital steigende Renditeraten. Die Forschung in diesem Bereich hat sich auf das konzentriert, was das Humankapital (z.B. Bildung) oder den technologischen Wandel (z.B. Innovation) erhöht. Am Memorial Day Wochenende 1988 brachte eine Konferenz in Buffalo die großen Köpfe in der Wirtschaft zusammen, die Idee war, die widersprüchlichen Theorien des Wachstums zu bewerten. Romer, Krugman, Barro, Becker war mit vielen anderen aufstrebenden Sternen und hochprofilierten Ökonomen der Zeit dabei. Unter vielen Zeitungen an jenem Tag stand Romers "Micro Foundations for Aggregate Technological Change". " Die Micro Foundation behauptete, dass der endogene technologische Wandel das Konzept von Intellectual Property imbedded hatte und dass Wissen ein Input und Output der Produktion ist. Romer argumentierte, dass die Ergebnisse der nationalen Wachstumsraten erheblich von der öffentlichen Politik, der Handelstätigkeit und dem geistigen Eigentum betroffen waren. Er betonte, dass kumulatives Kapital und Spezialisierung Schlüssel waren, und dass nicht nur das Bevölkerungswachstum das Wissenskapital erhöhen kann, es war Humankapital, das speziell für die Ernte neuer Ideen ausgebildet ist. Während geistiges Eigentum wichtig sein kann, zitiert Baker (2016) mehrere Quellen, die behaupten, dass "stronger Patentschutz scheint mit einem langsameren Wachstum verbunden sein." Das gilt insbesondere für Patente in der ethischen Gesundheitsbranche. In der Tat zahlen Steuerzahler zweimal für neue Drogen und diagnostische Verfahren: Erstens in Steuersubventionen und zweitens für die hohen Preise für diagnostische Verfahren Behandlungen. Wenn die Ergebnisse der von den Steuerzahlern bezahlten Forschung in der öffentlichen Domäne platziert wurden, behauptet Baker, dass Menschen überall gesünder sein würden, weil bessere Diagnosen und Behandlung wäre erschwinglicher die Welt über. Ein Zweig der endogenen Wachstumstheorie wurde auf den Grundlagen der Schumpeterian-Theorie entwickelt, benannt nach dem österreichischen Ökonom Joseph Schumpeter aus dem 20. Jahrhundert. Der Ansatz erklärt das Wachstum als Folge von Innovation und einem Prozess der kreativen Zerstörung, der die duale Natur des technologischen Fortschritts erfasst: In Bezug auf Kreation, Unternehmer bringen neue Produkte oder Prozesse in der Hoffnung, dass sie vorübergehend monopolähnliche Gewinne genießen werden, wie sie Märkte erfassen. Dabei machen sie alte Technologien oder Produkte überholt. Dies ist eine Annullierung früherer Technologien, die sie veraltet, und "vernichtet die von früheren Innovationen erzeugten Mieten". Ein wichtiges Modell, das Schumpeterian Wachstum zeigt, ist das Aghion-Howitt-Modell. Einheitliche Wachstumstheorie Unified Growth Theorie wurde von Oded Galor und seinen Mitautoren entwickelt, um die Unfähigkeit der endogenen Wachstumstheorie anzugehen, um wichtige empirische Regelmäßigkeiten in den Wachstumsprozessen der einzelnen Volkswirtschaften und der Weltwirtschaft als Ganzes zu erklären. Im Gegensatz zur endogenen Wachstumstheorie, die sich ganz auf das moderne Wachstumsregime konzentriert und daher nicht in der Lage ist, die Wurzeln der Ungleichheit über Nationen zu erklären, erfasst die einheitliche Wachstumstheorie in einem einzigen Rahmen die grundlegenden Phasen des Entwicklungsprozesses im Laufe der menschlichen Geschichte: (i) die malthusische Epoche, die über die meisten der menschlichen Geschichte verbreitet war, (ii) die Flucht aus der malthusischen Falle, (iii) die Entstehung des menschlichen Kapitals als eine Jahrhunderte Die Theorie deutet darauf hin, dass während der meisten menschlichen Existenz der technologische Fortschritt durch das Bevölkerungswachstum ausgeglichen wurde, und die Lebensstandards waren in der Nähe von Subsistenz über Zeit und Raum. Die verstärkte Interaktion zwischen der Geschwindigkeit des technologischen Fortschritts und der Größe und Zusammensetzung der Bevölkerung hat jedoch allmählich das Tempo des technologischen Fortschritts erhöht und die Bedeutung der Bildung in der Fähigkeit des Einzelnen, sich an das sich verändernde technologische Umfeld anzupassen, erhöht. Der Anstieg der Mittelzuweisung in Richtung Bildung löste einen fruchtbaren Rückgang aus, der es den Volkswirtschaften ermöglichte, einen größeren Teil der Früchte des technologischen Fortschritts auf eine stetige Steigerung des Einkommens pro Kopf zuzuteilen, anstatt auf das Bevölkerungswachstum zu stoßen und den Weg für die Entstehung eines nachhaltigen Wirtschaftswachstums zu ebnen. Die Theorie deutet weiter darauf hin, dass Veränderungen der biogeographischen Merkmale sowie kulturelle und institutionelle Merkmale ein unterschiedliches Tempo des Übergangs von Stagnation zu Wachstum in den Ländern und folglich Divergenz in ihrem Einkommen pro Kopf in den letzten zwei Jahrhunderten erzeugt haben. Ungleichheit und Wachstum Theorien Die vorherrschende Sicht auf die Rolle der Ungleichheit im Wachstumsprozeß hat sich im vergangenen Jahrhundert radikal verändert. Die klassische Perspektive, wie sie von Adam Smith und anderen ausgedrückt wird, deutet darauf hin, dass Ungleichheit den Wachstumsprozeß fördert. Insbesondere, da die aggregierte Einsparung mit Ungleichheit aufgrund eines höheren Vermögens zunimmt, um unter den Reichen zu sparen, schlägt der klassische Standpunkt vor, dass Ungleichheit die Kapitalakkumulation und damit das Wirtschaftswachstum stimuliert. Die neoklassische Perspektive, die auf repräsentativem Agentenansatz basiert, verwehrt die Rolle der Ungleichheit im Wachstumsprozeß. Sie schlägt vor, dass die Einkommensverteilung zwar Ungleichheit beeinflussen kann, aber auch keinen Einfluss auf den Wachstumsprozeß hat. Die in den späten 1980er Jahren aufgetretene moderne Perspektive deutet darauf hin, dass die Einkommensverteilung einen erheblichen Einfluss auf den Wachstumsprozeß hat. Die moderne Perspektive, die von Galor und Zeira entstand, unterstreicht die wichtige Rolle der Heterogenität bei der Bestimmung der aggregierten Wirtschaftstätigkeit und des Wirtschaftswachstums. Insbesondere Galor und Zeira argumentieren, dass die Ungleichheit aufgrund der Unvollkommenheit der Kreditmärkte dauerhafte Auswirkungen auf die Bildung von Humankapital, das Einkommen pro Kopf und den Wachstumsprozeß hat. Im Gegensatz zum klassischen Paradigma, das die positiven Auswirkungen der Ungleichheit auf die Kapitalbildung und das Wirtschaftswachstum unterstrich, argumentieren Galor und Zeira, dass Ungleichheit einen negativen Einfluss auf die menschliche Kapitalbildung und den Entwicklungsprozess hat, in allen, aber auf die sehr schlechten Volkswirtschaften. Spätere theoretische Entwicklungen haben die Ansicht verstärkt, dass Ungleichheit einen negativen Einfluss auf den Wachstumsprozeß hat. Insbesondere fördern Alesina und Rodrik und Persson und Tabellini einen politischen Wirtschaftsmechanismus und argumentieren, dass Ungleichheit negative Auswirkungen auf die wirtschaftliche Entwicklung hat, da es einen Druck auf verzerrende Umverteilungspolitiken schafft, die sich negativ auf Investitionen und Wirtschaftswachstum auswirken. Eine Studie von Roberto Perotti zeigte in Übereinstimmung mit dem Ansatz der Kreditmarkt-Imperfektion, dass Ungleichheit mit einem niedrigeren Niveau der Humankapitalbildung (Erziehung, Erfahrung, Ausbildung) und einem höheren Grad an Fruchtbarkeit verbunden ist, während ein niedrigeres Niveau des Humankapitals mit einem geringeren Wachstum und einem geringeren Wirtschaftswachstum verbunden ist. Dagegen fand seine Prüfung des politischen Wirtschaftskanals keine Unterstützung für den politischen Wirtschaftsmechanismus. Infolgedessen wurde die politische Wirtschaftsperspektive über die Beziehung zwischen Ungleichheit und Wachstum überarbeitet und spätere Studien haben festgestellt, dass Ungleichheit einen Anreiz für die Elite bieten kann, um redistributive Politiken und institutionelle Veränderungen zu blockieren. Insbesondere bietet die Ungleichheit bei der Verteilung des Grundbesitzes der angelandeten Elite einen Anreiz, die Mobilität der ländlichen Arbeitnehmer durch die Enteignung von Bildung und durch Blockierung der Entwicklung des Industriesektors zu begrenzen.Eine einheitliche Theorie der Ungleichheit und des Wachstums, die feststellt, dass die sich ändernde Rolle der Ungleichheit im Wachstumsprozeß eine Versöhnung zwischen den widersprüchlichen Vorhersagen der klassischen Sichtweise bietet, die behauptet, dass Ungleichheit für Wachstum von Vorteil ist und der moderne Blickwinkel, der darauf hindeutet, dass in Gegenwart von Kreditmarktstörungen vor allem Ungleichheit zu einer Unterinvestition in Humankapital und geringerem Wirtschaftswachstum führt. Diese von Oded Galor und Omer Moav entwickelte einheitliche Theorie der Ungleichheit und des Wachstums deutet darauf hin, dass die Auswirkung der Ungleichheit auf den Wachstumsprozeß rückgängig gemacht wurde, da das Humankapital als Hauptmotor des Wirtschaftswachstums das physische Kapital ersetzt hat. In den Anfangsphasen der Industrialisierung, als die physische Kapitalakkumulation die dominierende Quelle des Wirtschaftswachstums war, hat die Ungleichheit den Entwicklungsprozess durch die Leitung von Ressourcen auf Einzelpersonen mit höherer Wahrscheinlichkeit zu sparen verstärkt. Doch in späteren Phasen, da Humankapital der Hauptmotor des Wirtschaftswachstums wird, eine gleichmäßigere Verteilung des Einkommens, in Gegenwart von Kreditengpässen, stimulierte Investitionen in Humankapital und Wirtschaftswachstum. Im Jahr 2013 postulierte der französische Wirtschaftswissenschaftler Thomas Piketty, dass in Zeiten, in denen die durchschnittliche jährliche Rendite der Investitionen in Kapital (r) das durchschnittliche jährliche Wachstum der Wirtschaftsleistung (g) übertrifft, die Ungleichheitsrate zunimmt. Nach Piketty, dies ist der Fall, weil Reichtum, der bereits gehalten oder vererbt wird, die mit der Rate r wachsen wird, wird mit einer Rate schneller wachsen als Reichtum durch Arbeit angesammelt, die enger mit g verbunden ist. Als Befürworter der Verringerung der Ungleichheit schlägt Piketty vor, eine globale Vermögenssteuer zu erheben, um die durch Ungleichheit verursachte Divergenz des Reichtums zu verringern. Nachweis: reduzierte Form Die reduzierte Form empirische Beziehung zwischen Ungleichheit und Wachstum wurde von Alberto Alesina und Dani Rodrik sowie Torsten Persson und Guido Tabellini untersucht. Sie finden, dass Ungleichheit in einer Langlaufanalyse negativ mit dem Wirtschaftswachstum verbunden ist. Robert Barro untersuchte die reduzierte Formbeziehung zwischen Ungleichheit über das Wirtschaftswachstum in einem Panel von Ländern. Er argumentiert, dass es "kleine Gesamtbeziehung zwischen Einkommensungleichheit und Wachstumsraten von Wachstum und Investitionen". Seine empirische Strategie beschränkt jedoch ihre Anwendbarkeit auf das Verständnis der Beziehung zwischen Ungleichheit und Wachstum aus mehreren Gründen. Erstens, seine Regressionsanalyse Kontrolle über Bildung, Fruchtbarkeit, Investitionen, und es schließt daher durch den Bau die wichtige Wirkung von Ungleichheit auf Wachstum über Bildung, Fruchtbarkeit und Investitionen aus. Seine Ergebnisse zeigen einfach, dass Ungleichheit keinen direkten Einfluss auf das Wachstum jenseits der wichtigen indirekten Auswirkungen durch die in der Literatur vorgeschlagenen Hauptkanäle hat. Zweitens analysiert seine Studie die Auswirkung von Ungleichheit auf die durchschnittliche Wachstumsrate in den folgenden 10 Jahren. Die bestehenden Theorien legen jedoch nahe, dass die Auswirkungen der Ungleichheit viel später beobachtet werden, wie es beispielsweise bei der Humankapitalbildung der Fall ist. Drittens, die empirische Analyse macht keine Bias aus, die durch umgekehrte Kausalität und fehlende Variablen erzeugt werden. Neueste Beiträge auf Basis überlegener Daten finden negative Beziehung zwischen Ungleichheit und Wachstum. Andrew Berg und Jonathan Ostry des Internationalen Währungsfonds finden, dass "die geringere Nettoungleichheit mit einem schnelleren und dauerhafteren Wachstum, das für das Niveau der Umverteilung kontrolliert, robust korreliert". Ebenso finden Dierk Herzer und Sebastian Vollmer, dass eine höhere Einkommensungleichheit das Wirtschaftswachstum reduziert. Nachweis: Mechanismen Das Modell von Galor und Zeira sagt aus, dass die Auswirkungen einer steigenden Ungleichheit auf das BIP pro Kopf in relativ reichen Ländern negativ, aber in armen Ländern positiv sind. Diese prüfbaren Vorhersagen wurden in den letzten Studien empirisch untersucht und bestätigt. Insbesondere Brückner und Lederman testen die Prognose des Modells im Panel der Länder im Zeitraum 1970-2010, indem man die Auswirkungen der Wechselwirkung zwischen dem Niveau der Einkommensungleichheit und dem anfänglichen Niveau des BIP pro Kopf betrachtet. Im Einklang mit den Prognosen des Modells stellten sie fest, dass bei der 25-prozentigen Steigerung des Anfangseinkommens in der Weltprobe ein prozentualer Anstieg des Gini-Koeffizienten das Einkommen pro Kopf um 2,3,% erhöht, während bei der 75-prozentigen Steigerung des Anfangseinkommens eine 1-prozentige Steigerung des Gini-Koeffizienten das Einkommen pro Kopf um -5,3% verringert. Darüber hinaus wird auch der vorgeschlagene Humankapitalmechanismus bestätigt, der die Auswirkungen von Ungleichheit auf das Wachstum im Galor-Zeira-Modell vermittelt. Erhöhung der Einkommensungleichheit erhöhen das Humankapital in armen Ländern, verringern es jedoch in den Ländern mit hohem und mittlerem Einkommen. Diese jüngste Unterstützung für die Vorhersagen des Galor-Zeira-Modells entspricht den früheren Ergebnissen. Roberto Perotti zeigte, dass die Ungleichheit nach dem von Galor und Zeira entwickelten Ansatz des Kreditmarktes mit einem geringeren Niveau der Humankapitalbildung (Erziehung, Erfahrung, Ausbildung) und einem höheren Grad an Fruchtbarkeit verbunden ist, während das niedrigere Niveau des Humankapitals mit einem geringeren Wirtschaftswachstum verbunden ist. Princeton Wirtschaftswissenschaftler Roland Benabou stellt fest, dass der Wachstumsprozess von Korea und den Philippinen " weitgehend mit der kreditbeschränkten Hypothese der Humankapitalansammlung übereinstimmen". Darüber hinaus schlagen Andrew Berg und Jonathan Ostry vor, dass Ungleichheit das Wachstum durch menschliche Kapitalakkumulation und Fruchtbarkeitskanäle beeinflussen scheint. Im Gegensatz dazu argumentiert Perotti, dass der politische Wirtschaftsmechanismus nicht empirisch unterstützt wird. Ungleichheit ist mit einer geringeren Umverteilung verbunden, und eine geringere Umverteilung (Unterinvestitionen in Bildung und Infrastruktur) ist mit einem geringeren Wirtschaftswachstum verbunden. Bedeutung des langfristigen Wachstums Über lange Zeit haben auch kleine Wachstumsraten, wie etwa ein jährliches Wachstum von 2 %, große Auswirkungen. So verzeichnete das Vereinigte Königreich zwischen 1830 und 2008 einen durchschnittlichen jährlichen Anstieg des Inflationsbereinigten BIP um 1,97%. 1830 betrug das BIP 41,373 Millionen Pfund. Es wuchs bis 2008 auf 1,330,088 Millionen Pfund. Eine Wachstumsrate, die im Durchschnitt 1,97% über 178 Jahre betrug, führte 2008 zu einem 32-fachen Anstieg des BIP. Der große Einfluss einer relativ geringen Wachstumsrate über einen langen Zeitraum ist auf die Stärke des exponentiellen Wachstums zurückzuführen. Die Regel von 72, ein mathematisches Ergebnis, sagt, dass, wenn etwas mit der Rate von x% pro Jahr wächst, wird sein Niveau alle 72 / x Jahre verdoppeln. So führt eine Wachstumsrate von 2,5% pro Jahr zu einer Verdoppelung des BIP innerhalb von 28,8 Jahren, während eine Wachstumsrate von 8% pro Jahr zu einer Verdoppelung des BIP innerhalb von neun Jahren führt. So kann ein kleiner Unterschied in der Wirtschaftswachstumsrate zwischen den Ländern zu sehr unterschiedlichen Lebensstandards für ihre Bevölkerung führen, wenn dieser kleine Unterschied viele Jahre anhält. Lebensqualität Eine Theorie, die das Wirtschaftswachstum mit der Lebensqualität betrifft, ist die "Threshold Hypothese", die besagt, dass das Wirtschaftswachstum bis zu einem Punkt eine Erhöhung der Lebensqualität mit sich bringt. Aber an diesem Punkt – als Schwellenpunkt bezeichnet – kann das weitere Wirtschaftswachstum eine Verschlechterung der Lebensqualität mit sich bringen. Hierdurch ergibt sich eine nach oben abwärts-U-förmige Kurve, bei der der Scheitel der Kurve das zu zielende Wachstumsniveau darstellt. Glück hat sich gezeigt, dass das BIP pro Kopf, mindestens bis zu einem Niveau von $15.000 pro Person, erhöht wird. Das Wirtschaftswachstum hat das indirekte Potenzial, Armut zu lindern, durch eine gleichzeitige Erhöhung der Beschäftigungsmöglichkeiten und eine erhöhte Arbeitsproduktivität. Eine Studie von Forschern am Overseas Development Institute (ODI) von 24 Ländern, die ein Wachstum erlebten, ergab, dass in 18 Fällen Armut gemildert wurde. In einigen Fällen verbessern sich die Qualität der Lebensfaktoren wie Gesundheitsergebnisse und das Bildungsniveau sowie die sozialen und politischen Freiheiten nicht, da das Wirtschaftswachstum auftritt. Produktivitätszuwächse führen nicht immer zu erhöhten Löhnen, wie in den Vereinigten Staaten zu erkennen ist, wo die Kluft zwischen Produktivität und Löhne seit den 1980er Jahren ansteigt. Equidiertes Wachstum Während die Anerkennung der zentralen Rolle des Wirtschaftswachstums in der menschlichen Entwicklung, der Armutsbekämpfung und der Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele möglicherweise spielen kann, wird unter der Entwicklungsgemeinschaft immer mehr verstanden, dass besondere Anstrengungen unternommen werden müssen, um ärmere Teile der Gesellschaft am Wirtschaftswachstum teilnehmen zu können. Die Auswirkungen des Wirtschaftswachstums auf die Armutsbekämpfung – die Wachstumselastizität der Armut – können von der bestehenden Ungleichheit abhängen. So kann z.B. mit geringer Ungleichheit ein Land mit einer Wachstumsrate von 2% pro Kopf und 40% seiner in Armut lebenden Bevölkerung in zehn Jahren Armut halbieren, aber ein Land mit hoher Ungleichheit würde fast 60 Jahre dauern, um dieselbe Reduktion zu erreichen. In den Worten des Generalsekretärs der Vereinten Nationen Ban Ki-Moon: "Während das Wirtschaftswachstum notwendig ist, reicht es nicht aus, um Fortschritte bei der Verringerung der Armut zu erzielen." Umweltverträglichkeitsprüfungen wie der Club of Rome argumentieren, dass eine enge Sicht auf das Wirtschaftswachstum in Verbindung mit der Globalisierung ein Szenario schafft, in dem wir einen systemischen Zusammenbruch der natürlichen Ressourcen unseres Planeten sehen können. Im Hinblick auf negative Umweltauswirkungen des Wachstums haben einige Menschen dazu veranlasst, ein geringeres Wachstum zu befürworten, oder das Verlassen des Wachstums insgesamt. In der Wissenschaft wurden Konzepte wie unwirtschaftliches Wachstum, stationäre Wirtschaft und Wachstum entwickelt, um dies zu erreichen und mögliche Wachstumsperspektiven zu überwinden. In der Politik umfassen grüne Parteien die Global Greens Charta, die anerkennt, dass "... das Dogma des Wirtschaftswachstums zu jedem Preis und die übermäßige und verschwenderische Nutzung natürlicher Ressourcen ohne Berücksichtigung der Tragfähigkeit der Erde, extrem Verschlechterung der Umwelt und ein massives Aussterben der Arten verursachen. " Der von der zwischenstaatlichen Wissenschafts-Policy-Plattform der Vereinten Nationen für Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen veröffentlichte Bericht über Biodiversität und Ökosystemleistungen von 2019Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services warnte, dass sich die Gesellschaft angesichts des erheblichen Verlusts an Biodiversität nicht ausschließlich auf das Wirtschaftswachstum konzentrieren sollte. Der Anthropologe Eduardo S. Brondizio, einer der Kovorsitzenden des Berichts, sagte: "Wir müssen unsere Erzählungen ändern. Sowohl unsere einzelnen Erzählungen, die den mühsamen Konsum mit der Lebensqualität und dem Status verbinden, als auch die Erzählungen der Wirtschaftssysteme, die immer noch berücksichtigen, dass Umweltzerstörung und soziale Ungleichheit unvermeidliche Ergebnisse des Wirtschaftswachstums sind. Das Wirtschaftswachstum ist ein Mittel und kein Ende. Wir müssen nach der Lebensqualität des Planeten suchen. " Je optimistischer die Umweltauswirkungen des Wachstums sind, obwohl lokalisierte Umweltauswirkungen auftreten können, sind große ökologische Auswirkungen gering. Das Argument, wie der Kommentator Julian Lincoln Simon sagte, dass, wenn diese global-skaligen ökologischen Effekte existieren, die menschliche Ingenuität Wege finden, sich an sie anzupassen. Umgekehrt argumentiert Partha Dasgupta in einem 2021-Bericht über die Ökonomie der biologischen Vielfalt, die von der britischen Schatzkammer in Auftrag gegeben wurde, dass die Biodiversität aufgrund der Forderungen der zeitgenössischen menschlichen Zivilisation schneller zusammenfällt als zu jeder Zeit in der menschlichen Geschichte, die "die Fähigkeit der Natur, uns mit den Waren und Dienstleistungen zu versorgen, die wir alle verlassen. Wir würden 1,6 Erde benötigen, um die aktuellen Lebensstandards der Welt zu erhalten. "Er sagt, dass große transformative Veränderungen notwendig sein werden, um "in oder sogar größer als die des Marshall-Plans", einschließlich der Aufgabe des BIP als Maß für wirtschaftlichen Erfolg und gesellschaftlichen Fortschritt. Eine Warnung an den Klimawandel, die von 11.000 Wissenschaftlern aus über 150 Nationen unterzeichnet wurde, sagte im Jahr 2019, dass das Wirtschaftswachstum die treibende Kraft hinter der "exzessiven Extraktion von Materialien und der Überausbeutung von Ökosystemen" sei und dass diese "die langfristige Nachhaltigkeit der Biosphäre schnell einschränken müsse." Sie fügen hinzu, dass "unsere Ziele müssen sich vom BIP-Wachstum und der Affluenz in Richtung nachhaltiger Ökosysteme verlagern und das menschliche Wohlbefinden verbessern, indem grundlegende Bedürfnisse priorisiert und Ungleichheit reduziert wird. "Ein von Spitzenwissenschaftlern in Frontiers in Conservation Science verfasstes 2021-Papier, das angesichts der Umweltkrisen, einschließlich Biodiversitätsverlust und Klimawandel, und möglicher "ghastly future" gegenüber der Menschheit, "fundamentale Veränderungen des globalen Kapitalismus", einschließlich der "Verschleppung des ständigen Wirtschaftswachstums", bestehen muss. Globale Erwärmung Bis heute gibt es eine enge Korrelation zwischen dem Wirtschaftswachstum und der Kohlendioxidemissionen in allen Ländern, obwohl es auch eine erhebliche Divergenz der Kohlenstoffintensität (Kohlenstoffemissionen pro BIP) gibt. Bis heute gibt es auch eine direkte Beziehung zwischen dem globalen wirtschaftlichen Reichtum und der Rate der globalen Emissionen. Die Stern-Review stellt fest, dass die Prognose, dass "die globalen Emissionen, wie üblich, ausreichen werden, um Treibhausgaskonzentrationen bis 2050 auf über 550 ppm CO2 und über 650–700 ppm bis Ende dieses Jahrhunderts zu proklamieren, für eine breite Palette von Änderungen in Modellannahmen robust ist." Der wissenschaftliche Konsens ist, dass das funktionierende planetare Ökosystem ohne gefährliche Risiken eine Stabilisierung bei 450–550 ppm erfordert. Infolgedessen schlagen wachstumsorientierte Umweltökonomen Regierungsinterventionen vor, um Energiequellen zu schalten, Wind, Solar, Wasserkraft und Atom zu fördern. Dies würde den Einsatz fossiler Brennstoffe auf den nationalen Kochbedarf (z.B. für Kerosinbrenner) beschränken oder die Kohlenstofferfassungs- und -speichertechnologie kostengünstig und zuverlässig sein können. Die Stern-Review, die 2006 von der Regierung des Vereinigten Königreichs veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass eine Investition von 1 % des BIP (später auf 2 %) ausreichen würde, um die schlimmsten Auswirkungen des Klimawandels zu vermeiden, und dass dies nicht zu einer Gefährdung der klimabedingten Kosten von 20 % des BIP führen könnte. Da die Kohlenstofferfassung und -speicherung noch weitestgehend unbewiesen sind, und ihre langfristige Wirksamkeit (z.B. bei der Eindämmung von Kohlendioxidausfällen) unbekannt ist und aufgrund der aktuellen Kosten alternativer Brennstoffe diese politischen Reaktionen weitgehend auf den Glauben des technologischen Wandels ruhen. britischer konservativer Politiker und Journalist Nigel Lawson hat als Kohlenstoffemissionshandel ein "ineffizientes System der Rationierung" angesehen. Stattdessen befürwortet er CO2-Steuern, um die Effizienz des Marktes voll auszuschöpfen. Um jedoch die Migration energieintensiver Industrien zu vermeiden, sollte die ganze Welt eine solche Steuer auferlegen, nicht nur Großbritannien, wies Lawson darauf hin. Es gibt keinen Sinn, die Führung zu übernehmen, wenn niemand dem Anzug folgt. Viele frühere Vorhersagen der Ressourcenverarmung, wie Thomas Malthus 1798 Vorhersagen über die Annäherung von Hungersnöten in Europa, Die Bevölkerungsbombe und die Simon-Ehrlich-Wette (1980) sind nicht materialisiert. Die unterschiedliche Produktion der meisten Ressourcen ist bisher nicht aufgetreten, ein Grund dafür ist, dass Fortschritte in Technologie und Wissenschaft einige bisher nicht verfügbare Ressourcen ermöglicht haben. In einigen Fällen verringerte sich die Substitution von reichlicheren Materialien, wie Kunststoffe für Gussmetalle, das Nutzungswachstum für einige Metalle. Im Falle der begrenzten Ressource von Land wurde die Hungersnot zunächst durch die Revolution im Transport durch Eisenbahnen und Dampfschiffe, und später durch die Grüne Revolution und chemische Dünger, insbesondere das Haber-Verfahren für die Ammoniaksynthese entlastet. Ressourcenqualität besteht aus einer Vielzahl von Faktoren wie Erzgehalte, Lage, Höhe über oder unter dem Meeresspiegel, Nähe zu Eisenbahnen, Autobahnen, Wasserversorgung und Klima. Diese Faktoren beeinflussen die Kapital- und Betriebskosten für die Gewinnung von Ressourcen. Im Falle von Mineralien werden niedrigere Mineralressourcen abgebaut, die höhere Kapital- und Energieeinträge für die Extraktion und Verarbeitung erfordern. Kupfererzgehalte sind im letzten Jahrhundert deutlich zurückgegangen. Ein weiteres Beispiel ist Erdgas aus Schiefer und anderen Niedrigpermeabilitätsgesteinen, deren Extraktion viel höhere Energie-, Kapital- und Materialeinträge als herkömmliches Gas in den vergangenen Jahrzehnten erfordert. Offshore-Öl und Gas haben mit zunehmender Wassertiefe exponentiell erhöhte Kosten. Einige physikalische Wissenschaftler wie Sanyam Mittal betrachten ein kontinuierliches Wirtschaftswachstum als untragbar. Mehrere Faktoren können das Wirtschaftswachstum einschränken – zum Beispiel: endliche, spitze oder verarmte Ressourcen. 1972 modellierten die Limits to Growth-Studie Einschränkungen auf das unendliche Wachstum; ursprünglich wurden einige der vorhergesagten Trends ausgeweitet, die Bedenken eines bevorstehenden Zusammenbruchs oder Rückgangs aufgrund von Ressourcenzwängen erhöht. Malthusians wie William R. Catton, Jr. sind skeptisch von technologischen Fortschritten, die die Verfügbarkeit von Ressourcen verbessern. Solche Fortschritte und Steigerungen der Effizienz schlagen sie vor, nur die Aufstellung endlicher Ressourcen zu beschleunigen. Catton behauptet, dass die zunehmende Rate der Ressourcenextraktion von der Zukunft ravenös abschätzt." Energiewirtschaftstheorien halten fest, dass die Energieverbrauchs- und Energieeffizienzraten kausal mit dem Wirtschaftswachstum verbunden sind. Die Garrett Relation hält fest, dass es eine feste Beziehung zwischen den aktuellen Sätzen des globalen Energieverbrauchs und der historischen Akkumulation des weltweiten BIP gegeben hat, unabhängig vom betrachteten Jahr. Daraus folgt, dass das Wirtschaftswachstum, wie durch das BIP-Wachstum dargestellt, höhere Wachstumsraten des Energieverbrauchs erfordert. Diese werden offensichtlich paradox durch Erhöhung der Energieeffizienz unterstützt. Die Steigerung der Energieeffizienz war ein Teil der Steigerung der Gesamtfaktorproduktivität. Einige der technologisch wichtigsten Innovationen in der Geschichte haben zu einer Steigerung der Energieeffizienz beigetragen. Dazu gehören die großen Verbesserungen der Effizienz der Umwandlung von Wärme zu Arbeit, die Wiederverwendung von Wärme, die Verringerung der Reibung und die Übertragung von Energie, insbesondere durch Elektrifizierung. Es besteht eine starke Korrelation zwischen dem Stromverbrauch pro Kopf und der wirtschaftlichen Entwicklung. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Acemoglu, Daron; Robinson, James A. (2012). Warum Nationen versagen: Die Ursprünge der Macht, der Wohlstand und der Armut. Crown Business Division von Random House. ISBN 978-0-307-71922-5.Argyrous, G,. Forstater, M und Mongiovi, G. eds.)(2004 Wachstum, Vertrieb, und effektive Nachfrage: Essays in Honor von Edward J. Nell. New York: M.E Sharpe. Barro, Robert J. (1997) Determinanten des wirtschaftlichen Wachstums: Eine länderübergreifende empirische Studie.MIT Presse: Cambridge, MA.Galor, O. (2005)Von Stagnation to Growth: Unified Growth Theory. Handbuch für wirtschaftliches Wachstum, Elsevier. Halevi, Joseph; Laibman, David und Nell, Edward J. (Hrsg.) (1992) Jenseits des Steady State: Essays in the Revival of Growth Theory, edited with, London, UK: Hickel, Jason (2020). Weniger ist mehr: Wie Degrowth die Welt retten wird. Pinguin Random House.ISBN 9781785152498. Jones, Charles I. (2002) Einführung in das Wirtschaftswachstum 2. ed.W W. Norton & Company: New York, N.Y Lucas, Robert E,. Jr. (2003)The Industrial Revolution: Past and Future, Federal Reserve Bank of Minneapolis, Annual Report online edition Schumpeter, Jospeph A. (1912)The Theory of Economic Development 1982 reprint, Transaction Publishers Weil, David Growth 2. Externe Links Artikel und Vorträge "Wirtschaftswachstum". Encyclopædia Britannic.2007.Encyclopædia Britannica Online.17. November 2007. Jenseits der klassischen und Keynesischen makroökonomischen Politik. Paul Romers schlicht-englische Erklärung der endogenen Wachstumstheorie. CEPR Wirtschaftsseminar Serie Zwei Seminare über die Bedeutung des Wachstums mit Ökonomen Dean Baker und Mark Weisbrot Zur globalen Wirtschaftsgeschichte von Jan Luiten van Zanden. Erforscht die Idee der Unvermeidlichkeit der industriellen Revolution. Der Ökonom hat keine Kleidung – essay von Robert Nadeau in Scientific American auf den Grundannahmen der aktuellen Wirtschaftstheorie World Growth Institute. Eine Organisation, die der Entwicklung der Welt helfen soll, ihr volles Potenzial durch das Wirtschaftswachstum zu verwirklichen. Warum bleibt Wachstum nach unten? St. Louis Federal Reserve Bank Data Angus Maddison's Historical Dataseries – Serie für fast alle Länder auf BIP, Bevölkerung und BIP pro Kopf von dem Jahr 0 bis 2003.OECD Konjunkturstatistik Multinationale Datensätze - einfach zu bedienen Datensatz, der BIP, Pro-Kopf und Bevölkerung, nach Ländern und Regionen, 1970 bis 2008 zeigt. Aktualisiert regelmäßig.