Watson ist ein fragwürdiges Computersystem, das in der Lage ist, Fragen in natürlicher Sprache zu beantworten, entwickelt in IBMs DeepQA Projekt von einem Forschungsteam unter Leitung von Hauptermittler David Ferrucci. Watson wurde nach IBMs Gründer und erstem CEO, Industrialist Thomas J. Watson, benannt. Das Computersystem wurde zunächst entwickelt, um Fragen zur Quiz-Show Jeopardy zu beantworten! und im Jahr 2011 das Watson Computersystem auf Jeopardy konkurrieren! gegen Champions Brad Rutter und Ken Jennings gewinnen den ersten Platz Preis von $1 Million. Im Februar 2013 kündigte IBM an, dass die erste kommerzielle Anwendung des Watson-Softwaresystems für Nutzungsmanagement-Entscheidungen in der Lungenkrebsbehandlung im Memorial Sloan Kettering Cancer Center, New York City, in Verbindung mit WellPoint (heute Anthem). 2013, Manoj Saxena, IBM Watsons Geschäftschef sagte, dass 90% der Krankenschwestern auf dem Gebiet, die Watson verwenden, jetzt seine Anleitung folgen. Beschreibung Watson wurde als Frage-Beantwortung (QA)-Computing-System erstellt, das IBM gebaut, um fortschrittliche natürliche Sprachverarbeitung, Informationsabruf, Wissensdarstellung, automatisierte Argumentation und maschinelle Lerntechnologien auf dem Gebiet der offenen Domain-Fraging-Beantwortung anzuwenden. Bei der Erstellung erklärte IBM, dass "mehr als 100 verschiedene Techniken verwendet werden, um natürliche Sprache zu analysieren, Quellen zu identifizieren, Hypothesen zu finden und zu generieren, Beweise zu finden und zu bewerten, und Fusion und Rang Hypothesen. " In den letzten Jahren wurden die Watson-Fähigkeiten erweitert und die Art und Weise, wie Watson arbeitet, wurde geändert, um neue Einsatzmodelle (Watson on IBM Cloud) zu nutzen und entwickelte maschinelle Lernfähigkeiten und optimierte Hardware für Entwickler und Forscher zur Verfügung zu stellen. Es ist nicht mehr rein eine Frage-Beantwortung (QA)-Computing-System aus Q&A-Paaren konzipiert, sondern kann jetzt sehen, hören, lesen, sprechen, Geschmack, interpretieren, lernen und empfehlen. Software Watson verwendet IBMs DeepQA-Software und die Apache UIMA (Unstructured Information Management Architecture) Framework Implementation. Das System wurde in verschiedenen Sprachen geschrieben, darunter Java, C,+ und Prolog, und läuft auf dem Betriebssystem SUSE Linux Enterprise Server 11 mit dem Apache Hadoop-Framework zur Bereitstellung von verteiltem Computing. Hardware Das System ist arbeitsloadoptimiert, integriert massiv parallele POWER7 Prozessoren und baute auf IBMs DeepQA-Technologie, die es verwendet, um Hypothesen zu erzeugen, massive Beweise zu sammeln und Daten zu analysieren. Watson verwendet einen Cluster von neunzig IBM Power 750 Servern, die jeweils einen 3,5 GHz POWER7 Achtkernprozessor mit vier Threads pro Kern verwenden. Insgesamt hat das System 2,880 POWER7 Prozessorfäden und 16 Terabyte RAM. Laut John Rennie kann Watson 500 Gigabyte verarbeiten, das entspricht einer Million Bücher pro Sekunde. IBMs Haupterfinder und Senior Consultant, Tony Pearson, geschätzt Watsons Hardwarekosten auf etwa drei Millionen Dollar. Seine Linpack-Performance steht bei 80 TeraFLOPs, die etwa halb so schnell ist wie die Cut-off-Line für die Top 500 Supercomputer-Liste. Laut Rennie wurde alle Inhalte in Watsons RAM für das Jeopardy-Spiel gespeichert, weil die auf Festplatten gespeicherten Daten zu langsam wären, um mit menschlichen Jeopardy-Meistern wettbewerbsfähig zu sein. Daten Zu den Informationsquellen für Watson gehören Encyclopedias, Wörterbücher, Thesauri, Newswire-Artikel und literarische Werke. Watson verwendete auch Datenbanken, Taxonomien und Ontologien wie DBPedia, WordNet und Yago. Das IBM-Team lieferte Watson Millionen von Dokumenten, darunter Wörterbücher, Enzyklopädien und andere Referenzmaterialien, die es nutzen könnte, um sein Wissen aufzubauen. Operation Watson stellt Fragen in verschiedene Schlüsselwörter und Satzfragmente, um statistisch verwandte Phrasen zu finden. Watsons Hauptinnovation war nicht in der Schaffung eines neuen Algorithmus für diese Operation, sondern seine Fähigkeit, schnell Hunderte von bewährten Sprachanalysealgorithmen gleichzeitig auszuführen. Je mehr Algorithmen die gleiche Antwort unabhängig finden, desto wahrscheinlicher ist Watson richtig. Sobald Watson eine kleine Anzahl potenzieller Lösungen hat, kann es gegen seine Datenbank überprüfen, ob die Lösung sinnvoll ist oder nicht. Vergleich mit den menschlichen Spielern Watsons grundlegendes Arbeitsprinzip ist, Keywords in einem Hinweis zu parsieren, während die Suche nach verwandten Begriffen als Antworten. Dies gibt Watson einige Vorteile und Nachteile im Vergleich zu menschlichen Jeopardy! Spieler. Watson hat Mängel beim Verständnis der Zusammenhänge der Hinweise. Infolgedessen generieren menschliche Spieler meist schneller Antworten als Watson, insbesondere zu kurzen Hinweisen.Watsons Programmierung verhindert, dass es die populäre Taktik des Aufspringens verwendet, bevor es seine Reaktion sicher ist. Watson hat immer bessere Reaktionszeit auf dem Summer, sobald es eine Reaktion erzeugt hat, und ist immun gegen die psychologischen Taktiken menschlicher Spieler, wie z.B. zwischen Kategorien auf jeder Spur springen. In einer Folge von 20 Mock-Spielen von Jeopardy konnten die menschlichen Teilnehmer die durchschnittlichen sechs bis sieben Sekunden nutzen, die Watson benötigte, um den Hinweis zu hören und zu entscheiden, ob sie Signal für die Antwort. Während dieser Zeit muss Watson auch die Antwort auswerten und feststellen, ob es im Ergebnis des Signals hinreichend zuversichtlich ist. Ein Teil des Systems, das benutzt wurde, um den Jeopardy zu gewinnen! Wettbewerb war die elektronische Schaltung, die das bereite Signal erhält und dann untersucht, ob Watsons Vertrauenspegel groß genug war, um den Summer zu aktivieren. Angesichts der Geschwindigkeit dieser Schaltkreise im Vergleich zu der Geschwindigkeit der menschlichen Reaktionszeiten war Watsons Reaktionszeit schneller als die menschlichen Anwärter, außer wenn der Mensch das bereite Signal erwartete (anstatt auf). Nach der Signalisierung spricht Watson mit einer elektronischen Stimme und gibt die Antworten in Jeopardy!'squestion Format. Watsons Stimme wurde aus Aufnahmen synthetisiert, die der Schauspieler Jeff Woodman 2004 für ein IBM-Text-zu-Sprach-Programm machte. Der Jeopardy! Die Mitarbeiter nutzten verschiedene Mittel, um Watson und die menschlichen Spieler zu benachrichtigen, wenn sie buzz, was in vielen Runden kritisch war. Die Menschen wurden von einem Licht benachrichtigt, das sie Zehntel einer Sekunde zur Wahrnehmung brachte. Watson wurde von einem elektronischen Signal gemeldet und konnte den Summer innerhalb von etwa acht Millisekunden aktivieren. Die Menschen versuchten, die Wahrnehmungsverzögerung zu kompensieren, indem sie das Licht antizipieren, aber die Variation der Vorfreudezeit war im Allgemeinen zu groß, um in Watsons Reaktionszeit zu fallen. Watson versuchte nicht, das Meldesignal zu antizipieren. Geschichte Seit Deep Blues Sieg über Garry Kasparov im Schach 1997 war IBM auf der Suche nach einer neuen Herausforderung. 2004, IBM Forschungsleiter Charles Lickel, beim Abendessen mit Mitarbeitern, bemerkte, dass das Restaurant, in dem sie waren, schweigen. Er entdeckte bald die Ursache dieses Abendschlafs: Ken Jennings, der damals mitten in seinem erfolgreichen 74-Spiel auf Jeopardy lief!. Fast das gesamte Restaurant hatte zu den Fernsehern gestapelt, mittendrin, um Jeopardy zu sehen!. Von der Quiz-Show als mögliche Herausforderung für IBM fasste Lickel die Idee weiter, und im Jahr 2005 unterstützte IBM Research Executive Paul Horn Lickel und drängte auf jemanden in seiner Abteilung, um die Herausforderung zu spielen Jeopardy!mit einem IBM-System. Obwohl er zunächst Schwierigkeiten hatte, irgendwelche Forschungskräfte zu finden, die bereit waren, zu nehmen, was sah eine viel komplexere Herausforderung als das wortlose Spiel des Schachs, schließlich David Ferrucci nahm ihn auf das Angebot. In Wettbewerben, die von der Regierung der Vereinigten Staaten verwaltet werden, konnte Watsons Vorgänger, ein System namens Piquant, in der Regel auf nur etwa 35 % der Hinweise richtig reagieren und erforderte oft mehrere Minuten, um zu reagieren. Um erfolgreich auf Jeopardy zu konkurrieren! Watson müsste in nur wenigen Sekunden reagieren, und zu dieser Zeit wurden die Probleme der Spielshow als nicht zu lösen. In den ersten Tests, die 2006 von David Ferrucci, dem leitenden Manager der Abteilung Semantische Analyse und Integration von IBM, durchgeführt wurden, erhielt Watson 500 Hinweise aus der Vergangenheit Jeopardy! Programme. Während die besten Real-Life-Konkurrenten in der Hälfte der Zeit büffelten und auf so viele wie 95% der Hinweise richtig reagierten, konnte Watsons erster Pass nur etwa 15% richtig erhalten. 2007 erhielt das IBM-Team drei bis fünf Jahre und 15 Mitarbeiter, um die Probleme zu lösen. John E. Kelly III gelang Paul Horn 2007 als Leiter der IBM Research. InformationWeek beschrieben Kelly als "der Vater von Watson" und gutgeschrieben ihm, um das System zu ermutigen, gegen Menschen auf Jeopardy konkurrieren!. Bis 2008 hatten die Entwickler Watson so entwickelt, dass es mit Jeopardy konkurrieren konnte! Champions. Bis Februar 2010 konnte Watson den Menschen Jeopardy schlagen! regelmäßige Bewerber. Während des Spiels hatte Watson Zugriff auf 200 Millionen Seiten strukturierter und unstrukturierter Inhalte, die vier Terabyte der Festplattenspeicherung einschließlich des gesamten Textes der Ausgabe 2011 von Wikipedia, aber nicht mit dem Internet verbunden. Für jeden Hinweis wurden die drei wahrscheinlichsten Antworten von Watson auf dem Fernsehbildschirm angezeigt. Watson hat seine menschlichen Gegner konsequent auf dem Signalgerät des Spiels überholt, hatte aber Probleme in einigen Kategorien, insbesondere diejenigen mit kurzen Hinweisen, die nur wenige Wörter enthalten.Obwohl das System in erster Linie ein IBM-Anstrengung ist, beteiligt Watsons Entwicklung Fakultät und Absolventen Studenten von Rensselaer Polytechnic Institute, Carnegie Mellon University, University of Massachusetts Amherst, der University of Southern California's Information Sciences Institute, der University of Texas in Austin, dem Massachusetts Institute of Technology, und der University of Trento, sowie Studenten von New York Medical College. Jeopardy! Zubereitung Im Jahr 2008 kommunizierten IBM-Vertreter mit Jeopardy! Geschäftsführer Harry Friedman über die Möglichkeit, Watson gegen Ken Jennings und Brad Rutter konkurrieren zu lassen, zwei der erfolgreichsten Teilnehmer der Show und die Produzenten des Programms vereinbarten. Watsons Unterschiede mit den menschlichen Spielern hatten Konflikte zwischen IBM und Jeopardy erzeugt! Personal bei der Planung des Wettbewerbs. IBM äußerte wiederholt Bedenken, dass die Autoren der Show Watsons kognitive Mängel beim Schreiben der Hinweise ausnutzen würden, wodurch das Spiel zu einem Turing-Test wird. Um diesen Anspruch zu lindern, hat ein Dritter zufällig die Hinweise von vorher geschriebenen Shows ausgewählt, die nie ausgestrahlt wurden. Jeopardy!staff zeigte auch Bedenken über Watsons Reaktionszeit auf dem Summer. Ursprünglich Watson elektronisch signalisiert, aber Show-Mitarbeiter forderte, dass es eine Taste physisch drücken, wie die menschlichen Teilnehmer würde. Auch mit einem Roboterfinger, der den Summer drückte, blieb Watson schneller als seine menschlichen Konkurrenten. Ken Jennings bemerkte: "Wenn Sie versuchen, auf der Show zu gewinnen, ist der Summer alles", und dass Watson "kann jedes Mal mit wenig oder ohne Variation einen Mikrosekunden-Präzisen-Buzz ausklopfen. Menschliche Reflexe können in dieser Hinsicht nicht mit Computerschaltungen konkurrieren. "Stephen Baker, ein Journalist, der Watsons Entwicklung in seinem Buch Final Jeopardy aufgenommen hat, berichtete, dass der Konflikt zwischen IBM und Jeopardy! wurde im Mai 2010 so ernst, dass der Wettbewerb fast abgesagt wurde. Im Rahmen der Vorbereitung baute IBM eine Mock in einem Konferenzraum an einem seiner Technologie-Standorte, um die auf Jeopardy!. Menschliche Spieler, einschließlich ehemaliger Jeopardy! Teilnehmer, auch an Mock-Spiele gegen Watson mit Todd Alan Crain von The Onion spielen Gastgeber. Über 100 Testspiele wurden mit Watson durchgeführt, die 65% der Spiele gewannen. Um eine physische Präsenz in den televisierten Spielen zu bieten, wurde Watson von einem Avatar einer Welt vertreten, inspiriert vom IBM "smarter planet" Symbol. Jennings beschrieb den Avatar des Computers als "glänzende blaue Kugel, die durch Gedankenfäden durchkreuzt wird - 42 Fäden, um genau zu sein", und erklärte, dass die Anzahl der Gedankenfäden im Avatar ein In-Joke war, der die Bedeutung der Nummer 42 in Douglas Adams' Hitchhikers Guide auf das Galaxy verweist. Joshua Davis, der Künstler, der den Avatar für das Projekt entworfen hat, erklärte Stephen Baker, dass es 36 auslösbare Zustände gibt, die Watson im gesamten Spiel nutzen konnte, um sein Vertrauen in die korrekte Reaktion auf einen Hinweis zu zeigen; er hatte gehofft, dass er in der Lage sein konnte, vierundvierzig zu finden, um eine weitere Ebene zur Hitchhiker's Guide Referenz hinzuzufügen, aber er konnte nicht genug Spielzustände identifizieren. Am 13. Januar 2011 wurde ein Übungsspiel aufgenommen und die offiziellen Spiele am 14. Januar 2011 aufgenommen. Alle Teilnehmer hielten Geheimhaltung über das Ergebnis, bis das Spiel im Februar ausgestrahlt wurde. Praxisvergleich In einem Übungsspiel vor der Presse am 13. Januar 2011, Watson gewann eine 15-Fragen-Runde gegen Ken Jennings und Brad Rutter mit einer Partitur von $4.400 bis Jennings $3,400 und Rutter's $1.200, obwohl Jennings und Watson vor der letzten $1.000 Frage gebunden wurden. Keiner der drei Spieler reagierte falsch auf einen Hinweis. Erstes Spiel Die erste Runde wurde am 14. Februar 2011 ausgestrahlt und die zweite Runde am 15. Februar 2011. Das Recht, die erste Kategorie auszuwählen, wurde durch eine von Rutter gewonnene Ziehung bestimmt. Watson, vertreten durch ein Computer-Monitor-Display und künstliche Stimme, reagierte richtig auf den zweiten Hinweis und wählte dann den vierten Hinweis der ersten Kategorie, eine bewusste Strategie, um das Daily Double so schnell wie möglich zu finden. Watsons Vermutung am Daily Double war richtig. Am Ende der ersten Runde, Watson wurde mit Rutter bei $5.000 gebunden; Jennings hatte $2.000. Watsons Leistung zeichnete sich durch einige Quirken aus. In einem Beispiel wiederholte Watson eine neu formulierte Version einer falschen Antwort von Jennings. (Jennings sagte: "Was sind die 20er Jahre?"in Bezug auf die 1920er Jahre. Dann sagte Watson: "Was sind 1920er Jahre?") Weil Watson die Antworten anderer Teilnehmer nicht erkennen konnte, wusste es nicht, dass Jennings bereits dieselbe Antwort gegeben hatte.In einem anderen Fall, Watson wurde zunächst Kredit für eine Antwort von "Was ist ein Bein?" nachdem Jennings falsch reagiert "Was ist: Er hatte nur eine Hand?" auf einen Hinweis über George Eyser (die richtige Antwort war, "Was ist: Er fehlt ein Bein?"). Weil Watson, anders als ein Mensch, nicht auf Jennings Fehler reagieren konnte, wurde entschieden, dass diese Antwort falsch war. Die Broadcast-Version der Episode wurde bearbeitet, um Trebeks ursprüngliche Akzeptanz von Watsons Antwort zu verweigern. Watson zeigte auch komplexe Wetten Strategien auf den Daily Doubles, mit einer Wette auf $6,435 und eine andere auf $1,246. Gerald Tesauro, einer der IBM-Forscher, die an Watson gearbeitet haben, erklärte, dass Watsons Löhne auf seinem Vertrauensniveau für die Kategorie und ein komplexes Regressionsmodell namens Game State Evaluator basierten. Watson nahm eine Kommandoleitung in Double Jeopardy,! richtig auf beide Daily Doubles reagieren. Watson reagierte mit einem 32%-Konfidenzergebnis auf den zweiten Daily Double richtig. Doch während des Final Jeopardy! rund, Watson war der einzige Anwärter, den Hinweis in der Kategorie U.S. Städte zu verpassen ("Der größte Flughafen wurde für einen Helden des Zweiten Weltkriegs benannt; seine zweitgrößte, für einen Kampf gegen den Zweiten Weltkrieg"). Rutter und Jennings gaben die korrekte Antwort von Chicago, aber Watsons Antwort war "Was ist Toronto??????"mit fünf Fragezeichen angehängt, die einen Mangel an Vertrauen anzeigten. Ferrucci bot Gründe, warum Watson scheint eine kanadische Stadt erraten haben: Kategorien nur schwach schlagen die Art der Antwort gewünscht, die Phrase "U.S Stadt" erschien nicht in der Frage, es gibt Städte namens Toronto in den USA, und Toronto in Ontario hat ein American League Baseball-Team. Dr. Chris Welty, der auch an Watson gearbeitet hat, schlug vor, dass es möglicherweise nicht in der Lage gewesen wäre, den zweiten Teil des Hinweises "sein zweites größtes, für einen Kampf des Zweiten Weltkriegs" korrekt zu parsieren (die trotz eines Semikolons keine eigenständige Klausel war und einen Kontext erforderte, um zu verstehen, dass es sich um einen zweitgrößten Flughafen handelte). Eric Nyberg, Professor an der Carnegie Mellon University und Mitglied des Entwicklungsteams, erklärte, dass der Fehler aufgetreten sei, weil Watson nicht über das vergleichende Wissen verfügt, diese potenzielle Reaktion als nicht lebensfähig zu verwerfen. Obwohl nicht dem Publikum wie bei Nicht-Final Jeopardy angezeigt! Watsons zweite Wahl war Chicago. Sowohl Toronto als auch Chicago lagen deutlich unter Watsons Vertrauensschwelle bei 14 % bzw. 11 %. Watson hat nur $947 auf die Frage gestellt. Das Spiel endete mit Jennings mit $4,800 Rutter mit $10,400 und Watson mit $35,734. Zweites Spiel Während der Einführung, Trebek (ein kanadisches natives) Witz, dass er gelernt hatte Toronto war eine US-Stadt, und Watsons Fehler im ersten Spiel forderte einen IBM-Ingenieur zu tragen eine Toronto Blue Jays Jacke auf die Aufnahme des zweiten Spiels. In der ersten Runde war Jennings endlich in der Lage, einen Daily Double Hinweis zu wählen, während Watson auf einen Daily Double Hinweis zum ersten Mal im Double Jeopardy falsch reagierte! Rund. Nach der ersten Runde setzte Watson zum ersten Mal in den Wettbewerb, nachdem Rutter und Jennings kurz erfolgreich waren, ihre Dollarwerte zu erhöhen, bevor Watson reagieren konnte. Dennoch endete das Endergebnis mit einem Sieg für Watson mit einer Partitur von $77,147 besting Jennings, die $24,000 und Rutter, die erzielte $21,600. Endergebnis Die Preise für den Wettbewerb waren $1 Million für den ersten Platz (Watson,) $300.000 für den zweiten Platz (Jennings,) und $200.000 für den dritten Platz (Rutter). Wie versprochen, gespendet IBM 100% von Watsons Gewinnen zu Wohltätigkeit, mit 50% der Gewinne zu World Vision und 50% zu World Community Grid. Ebenso spendeten Jennings und Rutter 50% ihrer Gewinne an ihre jeweiligen Wohltätigkeitsorganisationen. In Anerkennung von IBM und Watsons Errungenschaften hat Jennings in seinem Final Jeopardy eine zusätzliche Anmerkung gemacht! Antwort: "Ich begrüße unsere neuen Computer-Overlords", die eine ähnliche Meme der Episode "Deep Space Homer" auf den Simpsons, in der TV-Nachrichten-Präsentant Kent Brockman spricht von "unsere neue Insekten-Overlorden" begrüßen. Jennings schrieb später einen Artikel für Slate, in dem er sagte: IBM hat an die Medien gefleht, dass Watsons Frage-Anbieter Fähigkeiten sind gut für mehr als ärgerlich Alex Trebek. Das Unternehmen sieht eine Zukunft, in der Bereiche wie medizinische Diagnostik, Unternehmensanalytik und Tech-Unterstützung durch fragwürdige Software wie Watson automatisiert werden. Ebenso wie Fabrikjobs im 20. Jahrhundert durch neue Montage-Line-Roboter eliminiert wurden, waren Brad und ich die ersten wissens-industriellen Arbeiter, die von der neuen Generation von Denkmaschinen aus der Arbeit herausgebracht wurden. 'Quiz show contestant' kann der erste Job von Watson, aber ich bin sicher, dass es nicht der letzte sein wird. Philosophie Philosoph John Searle argumentiert, dass Watson – trotz beeindruckender Fähigkeiten – nicht wirklich denken kann. Searle behauptet, dass Watson, wie andere Rechenmaschinen, nur in der Lage ist, Symbole zu manipulieren, aber keine Fähigkeit hat, die Bedeutung dieser Symbole zu verstehen; aber Searles Experiment hat seine Ablenker. Match gegen Mitglieder des US-Kongresses Am 28. Februar 2011 spielte Watson ein unaufgehobenes Ausstellungsspiel von Jeopardy! gegen Mitglieder des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten. In der ersten Runde, Rush D. Holt, Jr.(D-NJ, ein ehemaliger Jeopardy! Beklagter,), der den Computer mit Bill Cassidy (R-LA, später Senator von Louisiana,) herausforderte, führte mit Watson an zweiter Stelle. Jedoch, die Ergebnisse zwischen allen Spielen zu kombinieren, die Endwertung war $40,300 für Watson und $30.000 für die Kongressteilnehmer kombiniert. Christopher Padilla von IBM sagte vom Spiel: "Die Technologie hinter Watson stellt eine große Weiterentwicklung im Computing dar. Im datenintensiven Umfeld der Regierung kann diese Technologie Organisationen helfen, bessere Entscheidungen zu treffen und zu verbessern, wie die Regierung ihren Bürgern hilft." Aktuelle und zukünftige Anwendungen Laut IBM: "Das Ziel ist es, Computer in einer Reihe von Anwendungen und Prozessen zu interagieren, die Fragen zu verstehen, die Menschen stellen und Antworten liefern, die Menschen verstehen und rechtfertigen können." Es wurde von Robert C. Weber, IBMs Generalberater, vorgeschlagen, dass Watson für die Rechtsforschung verwendet werden kann. Das Unternehmen beabsichtigt auch, Watson in anderen Informationsintensiven Bereichen wie Telekommunikation, Finanzdienstleistungen und Regierung zu verwenden. Watson basiert auf kommerziell verfügbaren IBM Power 750 Servern, die seit Februar 2010 vermarktet wurden. Kommentar Rick Merritt sagte: "Es gibt einen weiteren wirklich wichtigen Grund, warum es strategisch ist, dass IBM von der amerikanischen Öffentlichkeit als Unternehmen sehr breit gesehen werden kann, die harte Computerprobleme lösen kann. Ein großes Stück [IBM's Profit] kommt vom Verkauf an die US-Regierung einige der größten, teuersten Systeme der Welt. " 2013 wurde berichtet, dass drei Unternehmen mit IBM zusammenarbeiten, um Apps zu erstellen, die mit Watson-Technologie eingebettet sind. Fluid entwickelt eine App für Händler, die man "The North Face" nennt, die für Online-Shopper beraten soll. Welltok entwickelt eine App, die den Menschen Ratschläge über Möglichkeiten gibt, sich an Aktivitäten zu beteiligen, um ihre Gesundheit zu verbessern. MD Buyline entwickelt eine App zur Beratung medizinischer Einrichtungen bei Entscheidungen zur Beschaffung von Geräten. Im November 2013 kündigte IBM an, dass es Watsons API für Software-Anwendungsanbieter zur Verfügung stellen würde, um Apps und Services zu erstellen, die in Watsons Fähigkeiten eingebettet sind. Um seine Basis von Partnern zu entwickeln, die Anwendungen auf der Watson-Plattform erstellen, konsultiert IBM mit einem Netzwerk von Risikokapitalfirmen, die IBM beraten, welche von ihren Portfolio-Unternehmen eine logische Passform für das sein können, was IBM das Watson Ecosystem nennt. Bislang haben etwa 800 Organisationen und Einzelpersonen mit IBM unterzeichnet, mit Interesse an der Erstellung von Anwendungen, die die Watson-Plattform nutzen könnten. Am 30. Januar 2013 wurde bekannt gegeben, dass Rensselaer Polytechnic Institute eine Nachfolgeversion von Watson erhalten würde, die im Technologiepark des Instituts untergebracht und Forschern und Studenten zur Verfügung stehen würde. Bis Sommer 2013 war Rensselaer die erste Universität, um einen Watson Computer zu erhalten. Am 6. Februar 2014 wurde berichtet, dass IBM plant, 100 Millionen Dollar in eine 10-jährige Initiative zu investieren, um Watson und andere IBM-Technologien zu nutzen, um Ländern in Afrika zu helfen, Entwicklungsprobleme zu lösen, beginnend mit der Gesundheitsversorgung und Bildung. Am 3. Juni 2014 wurden drei neue Watson Ecosystem-Partner aus über 400 Geschäftskonzepten ausgewählt, die von Teams aus 18 Branchen aus 43 Ländern eingereicht wurden. " Diese hellen und betretenen Organisationen haben innovative Möglichkeiten entdeckt, Watson anzuwenden, die nachweisbare Geschäftsvorteile liefern kann", sagte Steve Gold, Vice President, IBM Watson Group. Die Sieger waren Majestätische Apps mit ihrer adaptiven Bildungsplattform, FANG (Friendly Anthropomorphic Networked Genome;) Rot Ameisen mit ihrem Verkaufstrainer; und GenieMD mit ihrem medizinischen Empfehlungsservice. Am 9. Juli 2014, Genesys Telekommunikation Laboratories kündigte an, Watson zu integrieren, um ihre Customer Experience-Plattform zu verbessern, indem die bloße Menge von Kundendaten zur Analyse drängt.Watson wurde mit Datenbanken wie dem Magazin Bon Appétit integriert, um eine Rezept-Generierungsplattform durchzuführen. Watson wird von Decibel, einem Musik-Entdeckungs-Start, in seiner App MusicGeek verwendet, die den Supercomputer verwendet, um seinen Benutzern Musikempfehlungen zu geben. Die Nutzung der künstlichen Intelligenz von Watson wurde auch in der Gastfreundschaft Industrie gefunden. GoMoment verwendet Watson für seine Rev1 App, die Hotelpersonal einen Weg gibt, schnell auf Fragen von Gästen zu reagieren. Arria NLG hat eine App gebaut, die Energieunternehmen hilft, in regulatorischen Richtlinien zu bleiben, so dass es den Managern einfacher, das Gefühl von Tausenden von Seiten von rechtlichen und technischen Jargon. OmniEarth, Inc. verwendet Watson-Computer-Vision-Dienste, um Satellit und Luftbild zu analysieren, zusammen mit anderen kommunalen Daten, um die Wassernutzung auf einer immobilien-by-property-Basis zu verschlechtern und Wasserbezirke in Dürre Kalifornien zu helfen, die Wassererhaltung Bemühungen zu verbessern. Im September 2016 hat Condé Nast mit IBMs Watson begonnen, um Social Influencer-Kampagnen für Marken aufzubauen und zu strategisieren. Mit Software von IBM und Influential, Condé Nast's Kunden werden in der Lage, zu wissen, welche Influencer Demografie, Persönlichkeitsmerkmale und besser ausgerichtet mit einem Vermarkter und dem Publikum, das es anstrebt. Im Februar 2017 stellte Rare Carat, eine New York City-basierte Start- und E-Commerce-Plattform für den Kauf von Diamanten und Diamantringen, einen IBM Watson-powered künstliche Intelligenz Chatbot namens Rocky, um Anfänger Diamanten Käufer durch den daunting Prozess des Kauf eines Diamanten zu unterstützen. Im Rahmen des IBM Global Entrepreneur Program erhielt Rare Carat die Unterstützung von IBM bei der Entwicklung des Rocky Chat Bot. Im Mai 2017 hat IBM mit der Pebble Beach Company zusammengearbeitet, um Watson als Concierge zu nutzen. Watsons künstliche Intelligenz wurde einer von Pebble Beach entwickelten App hinzugefügt und diente dazu, Besucher rund um das Resort zu führen. Die mobile App wurde von IBM iX entworfen und auf der IBM Cloud gehostet. Es verwendet Watsons Conversation-Anwendungen Programmierschnittstelle. Im November 2017 wurde in Mexico City die Experience Voices of Another Time im National Museum of Anthropology mit IBM Watson als Alternative zum Museumsbesuch eröffnet. Gesundheit In der Gesundheitsversorgung werden Watsons natürliche Sprache, Hypothesengeneration und evidenzbasierte Lernfähigkeiten untersucht, wie Watson zu klinischen Entscheidungsunterstützungssystemen und zur Erhöhung der künstlichen Intelligenz im Gesundheitswesen für medizinische Fachkräfte beitragen kann. Um Ärzten bei der Behandlung ihrer Patienten zu helfen, sobald ein Arzt eine Anfrage an das System gestellt hat, das Symptome und andere verwandte Faktoren beschreibt, gibt Watson zunächst die Eingabe, um die wichtigsten Informationen zu identifizieren; dann Minen Patientendaten, um Fakten zu finden, die für die medizinische und erbliche Geschichte des Patienten relevant sind; dann untersucht die verfügbaren Datenquellen, um Hypothesen zu bilden und zu testen; und bietet schließlich eine Liste von individualisierten, vertrauenskorierten Empfehlungen. Die Datenquellen, die Watson für die Analyse verwendet, können Behandlungsrichtlinien, elektronische Daten für medizinische Daten, Notizen von Gesundheitsdienstleistern, Forschungsmaterialien, klinische Studien, Zeitschriftenartikel und Patienteninformationen umfassen. Obwohl Watson als "Diagnose- und Therapieberater" entwickelt und vermarktet wurde, war Watson nie tatsächlich in den medizinischen Diagnoseprozess eingebunden, nur bei der Identifizierung von Behandlungsoptionen für Patienten, die bereits diagnostiziert wurden. Im Februar 2011 wurde bekanntgegeben, dass IBM in den nächsten 18 bis 24 Monaten mit Nuance Communications zusammenarbeiten würde, um ein kommerzielles Produkt zu entwickeln, das darauf abzielt, Watsons klinische Entscheidungsunterstützung zu nutzen. Ärzte an der Columbia University würden dazu beitragen, kritische Fragen in der Praxis der Medizin zu identifizieren, wo die Technologie des Systems beitragen kann, und Ärzte an der University of Maryland würde arbeiten, um die beste Art zu identifizieren, dass eine Technologie wie Watson mit medizinischen Praktizierenden interagieren könnte, um die maximale Unterstützung zu bieten. Im September 2011 kündigten IBM und WellPoint (jetzt Anthem) eine Partnerschaft an, um Watsons Daten-Crunching-Fähigkeit zu nutzen, um Ärzten Behandlungsoptionen vorzuschlagen. Im Februar 2013 gaben IBM und WellPoint Watson im Memorial Sloan–Kettering Cancer Center seine erste kommerzielle Anwendung für die Nutzungsmanagemententscheidungen in der Lungenkrebsbehandlung. IBM kündigte im Oktober 2012 eine Partnerschaft mit der Cleveland Clinic an. Das Unternehmen hat Watson an das Cleveland Clinic Lerner College of Medicine der Case Western Reserve University geschickt, wo es sein Gesundheits-Know-how erhöhen und medizinische Fachkräfte bei der Behandlung von Patienten unterstützen wird.Die medizinische Einrichtung nutzt Watsons Fähigkeit, große Mengen an Informationen zu speichern und zu verarbeiten, um die Genauigkeit des Behandlungsprozesses zu beschleunigen und zu erhöhen." Die Zusammenarbeit von Cleveland Clinic mit IBM ist spannend, weil es uns die Möglichkeit bietet, Watson zu lehren, auf Möglichkeiten zu denken, die das Potenzial haben, es zu einem leistungsfähigen Werkzeug in der Medizin zu machen", sagte C. Martin Harris, MD, Chief Information Officer von Cleveland Clinic. Im Jahr 2013 starteten IBM und MD Anderson Cancer Center ein Pilotprojekt, um die "Mission des Zentrums zur Ausrottung von Krebs" weiterzuentwickeln. Doch nachdem es 62 Millionen Dollar ausgegeben hatte, erfüllte das Projekt seine Ziele nicht und es wurde gestoppt. Am 8. Februar 2013 kündigte IBM an, dass Onkologen im Maine Center for Cancer Medicine und der Westmed Medical Group in New York mit dem Test des Watson-Supercomputersystems begonnen haben, um eine Therapie für Lungenkrebs zu empfehlen. Am 29. Juli 2016 gaben IBM und Manipal Hospitals (eine führende Krankenhauskette in Indien) die Einführung von IBM Watson für Onkologie für Krebspatienten bekannt. Dieses Produkt bietet Informationen und Einblicke in Ärzte und Krebspatienten, um ihnen zu helfen, personalisierte, evidenzbasierte Krebsversorgungsoptionen zu identifizieren. Manipal Hospitals ist das zweite Krankenhaus der Welt, um diese Technologie zu übernehmen und erstens in der Welt, um es Patienten online als Experte zweite Meinung über ihre Website anbieten. Manipal hat diesen Vertrag im Dezember 2018 eingestellt. Am 7. Januar 2017 haben IBM und Fukoku Mutual Life Insurance einen Vertrag für IBM abgeschlossen, um die Auszahlungen durch den IBM Watson Explorer AI zu kompensieren, was zu einem Verlust von 34 Arbeitsplätzen führte, und das Unternehmen sagte, dass es die Auszahlungsanalyse beschleunigen würde, indem es Ansprüche und medizinische Daten analysiert und die Produktivität um 30% erhöht. Das Unternehmen sagte auch, dass es ¥140m in laufenden Kosten sparen würde. Mehrere Startups im Gesundheitswesen wurden effektiv mit sieben Geschäftsmodellbogentypen eingesetzt, um Lösungen auf Basis von IBM Watson auf den Markt zu bringen. Diese Archetypen sind abhängig von der Wertermittlung für den Zielnutzer (z.B. Patientenfokus vs. Healthcare Provider und Payer Focus) und von Werterfassungsmechanismen (z.B. Bereitstellung von Informationen oder Verbindung von Stakeholdern). IBM Watson GroupAm 9. Januar 2014 gab IBM bekannt, dass es eine Geschäftseinheit um Watson, unter der Leitung von Senior Vice President Michael Rhodin, geschaffen hat. Die IBM Watson Group wird ihren Hauptsitz in der New Yorker Silicon Alley haben und 2.000 Mitarbeiter beschäftigen. IBM hat $1 Milliarde investiert, um die Division gehen zu lassen. Watson Group wird drei neue Cloud-Liefer-Dienste entwickeln: Watson Discovery Advisor, Watson Engagement Advisor und Watson Explorer. Watson Discovery Der Berater wird sich auf Forschungs- und Entwicklungsprojekte in der pharmazeutischen Industrie, im Verlagswesen und in der Biotechnologie konzentrieren. Watson Engagement Advisor wird sich auf Self-Service-Anwendungen konzentrieren, die auf der Grundlage von natürlichen Sprachfragen von Wirtschaftsteilnehmern Einblicke geben. Watson Explorer wird sich darauf konzentrieren, Unternehmensanwender dabei zu unterstützen, datengesteuerte Erkenntnisse basierend auf der föderierten Suche leichter zu erkennen und zu teilen. Das Unternehmen startet auch einen 100 Millionen Dollar Venture-Fonds, um die Anwendungsentwicklung für kognitive Anwendungen zu fördern. Laut IBM hat der Cloud-ausgelieferte Enterprise-ready Watson seine Geschwindigkeitserhöhung 24 mal über gesehen – eine 2.300-prozentige Verbesserung der Leistung und seine körperliche Größe schrumpfte um 90 Prozent – von der Größe eines Master-Schlafzimmers auf drei gestapelte Pizza-Boxen. IBM CEO Virginia Rometty sagte, sie will, dass Watson innerhalb von zehn Jahren einen Jahresumsatz von 10 Milliarden Dollar erwirtschaftet. Im Jahr 2017 gründeten IBM und MIT ein neues gemeinsames Forschungsunternehmen in der künstlichen Intelligenz. IBM investierte $240 Millionen, um das MIT–IBM Watson AI Lab in Partnerschaft mit MIT zu schaffen, das Forscher in Wissenschaft und Industrie zusammenbringt, um die AI-Forschung voranzutreiben, mit Projekten von Computer Vision und NLP, um neue Möglichkeiten zu entwickeln, um sicherzustellen, dass KI-Systeme fair, zuverlässig und sicher sind. Im März 2018 schlug IBMs CEO Ginni Rometty das "Watson's Law" vor, "Geschäft, intelligente Städte, Verbraucheranwendungen und das Leben im Allgemeinen zu nutzen". Chef Watson ist die Web-App von Bon Appétit und IBM für künstliche Intelligenz. IBM Zusammenarbeit mit dem Institut für Kulinarische Bildung, um die Expertise von Köchen mit kognitivem Computing, produziert Institut für Kulinarische Bildung; IBM (2015). Kognitives Kochen mit Chef Watson: Rezepte für Innovation von IBM & dem Institut für Kulinarische Bildung. Naperville, Illinois. ISBN 978-1-4926-2571-1. Chatbot Watson wird über IBM-Partnerprogramm als Chatbot verwendet, um das Gespräch für Kinderspielzeug bereitzustellen.Bauvorschriften Im Jahr 2015 hat das Engineering-Unternehmen ENGEO einen Online-Service über das IBM-Partnerprogramm namens GoFetchCode.GoFetchCode erstellt, das Watsons natürliche Sprachverarbeitung und Frage-Anbieterfähigkeiten auf die Modellbaucodes des Code Councils des International Code Council anwendet. Die Lehrassistentin IBM Watson wird für mehrere Projekte im Bereich Bildung eingesetzt und hat Partnerschaften mit Pearson Education, Blackboard, Sesam Workshop und Apple aufgenommen. In seiner Partnerschaft mit Pearson wird Watson in elektronischen Textbüchern zur Verfügung gestellt, um natürliche Sprache, ein einziges Tutoring für Studenten auf dem Lesematerial zur Verfügung zu stellen. Als Individuum mit den kostenlosen Watson APIs, die der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen, nutzte Ashok Goel, Professor an Georgia Tech, Watson, um einen virtuellen Lehrassistenten zu schaffen, um Studenten in seiner Klasse zu unterstützen. Zunächst zeigte Goel nicht die Natur von Jill, die mit Hilfe von einigen Studenten und IBM erstellt wurde. Jill beantwortete Fragen, wo es eine 97% Gewissheit einer genauen Antwort hatte, wobei der Rest von menschlichen Assistenten beantwortet wurde. Die Forschungsgruppe von Sabri Pllana entwickelte mit dem IBM Watson einen Assistenten für die parallele Programmierung. Eine Umfrage mit einer Reihe von Anfängern parallele Programmierer an der Linnaeus Universität gab an, dass solche Assistenten von Studenten, die parallele Programmierung lernen, willkommen sein werden. Wettervorhersagen Im August 2016 gab IBM bekannt, dass es Watson für die Wettervorhersage verwenden würde. Insbesondere gab das Unternehmen bekannt, dass sie Watson nutzen würden, um Daten von über 200.000 Weather Underground-Personalwetterstationen und Daten aus anderen Quellen als Teil des Projekts Deep Thunder zu analysieren. Fashion IBM Watson hat zusammen mit Marchesa ein Kleid entworfen, das die Farbe des Stoffes je nach Stimmung des Publikums verändert. Das Kleid beleuchtete in verschiedenen Farben basierend auf dem Gefühl von Tweets über das Kleid. Tweets wurden durch einen Watson-Tonanalysator geleitet und dann an einen kleinen Computer in der Taille des Kleides zurückgeschickt. Steuervorbereitung Am 5. bis 6. Februar 2017 begann die Steuervorbereitungsgesellschaft H&R Block bundesweit mit einem Watson-basierten Programm. Werbung Im September 2017 kündigte IBM an, dass mit dem Erwerb der Werbe-Vertriebsabteilung der Weather Company und einer Partnerschaft mit dem Werbe-Neural-Netzwerk Cognitiv Watson AI-powered-Werbelösungen anbieten wird. Siehe auch Künstliche Intelligenz Blue Gene Commonsense Wissen (künstliche Intelligenz)Glossary of künstliche Intelligenz Starke AI Tech Unternehmen in der New Yorker Metropolregion Wolfram Alpha Referenzen Bibliographie Baker, Stephen (2011). Final Jeopardy: Man vs. Machine und die Suche, alles zu wissen. Boston, New York: Houghton Mifflin Harcourt. ISBN 978-0-547-48316-0. Weiter lesen Baker, Stephen (2012) Final Jeopardy: Die Geschichte von Watson, der Computer, der unsere Welt transformiert, Mariner Bücher. Jackson, Joab (2014). IBM Wetten groß auf Watson-branded kognitive Computing PCWorld: 9. Jan 2014 2:30 Greenemeier, Larry.(2013). Wird IBM's Watson Usher in einem neuen Zeitalter des kognitiven Computing?Scientific American.Nov 13, 2013 |* Lazarus, R. S. (1982). Kelly, J.E und Hamm, S. ( 2013). Smart Machines: IBM's Watson und die Era of Cognitive Computing. Columbia Business School Publishing Externe Links Watson Homepage DeepQA Homepage Über Watson auf Jeopardy.com Smartest Machine auf der Erde (PBS NOVA Dokumentarfilm über die Herstellung von Watson) Power SystemsThe Watson Trivia Challenge. Die New York Times. Juni 16, 2010. Dies ist Watson – IBM Journal of Research and Development (veröffentlicht durch die IEEE) J!Archive Jeopardy! Show #6086 –Spiel 1, Teil 1 Jeopardy!Show #6087 – Spiel 1, Teil 2 Jeopardy! Show #6088 – Game 2 Videos PBS NOVA Dokumentarfilm über die Herstellung von Watson Building Watson – Eine kurze Übersicht über das DeepQA-Projekt auf YouTube (21:42), IBMLabs Wie Watson Antworten auf eine Frage zu YouTube David Ferrucci, Dan Cerutti und Ken Jennings auf IBM's Watson auf dem Singularity Summit 2011 auf YouTube Ein Computer Called Watson auf YouTube – 15. November 2011, David Ferrucci bei Computer History Museum,