Während und nach dem koreanischen Krieg benutzte das Militär der Vereinigten Staaten regulierte Prostitutionsdienste in südkoreanischen Militärcamptowns. Obwohl die Prostitution seit 1948 illegal ist, waren Frauen in Südkorea die grundlegende Quelle der sexuellen Dienstleistungen für das US-Militär und eine Komponente der koreanisch-amerikanischen Beziehungen. Die Frauen in Südkorea, die als Prostituierte dienten, sind bekannt als Kijichon-Frauen, auch als "Korean Military Comfort Women" bezeichnet und wurden von den US-Militär-, koreanischen Soldaten und koreanischen Zivilisten besucht. Die Prostituierten stammen aus Korea, Philippinen, China, Vietnam, Thailand, Sri Lanka, Nepal, Indonesien und dem Commonwealth der unabhängigen Staaten, insbesondere Russland und Kasachstan. Auch aus der Ukraine. Etymology Prostituierte Servicemitglieder des US-Militärs in Südkorea sind lokal unter verschiedenen Bedingungen bekannt. Sie wurden als "bar girls", "special Entertainer", "Korean Military Comfort Women", "comfort Women", Hostessen und "Business Women" bezeichnet. Yankee princess (Hangul: ‡ Near洋 Near; Фук; yanggongju; Fremde Hure) auch als westliche Prinzessin übersetzt, waren andere gemeinsame Namen und literarische Übersetzungen für die Prostituierten in den Gijichon, US-Militärlagerstädten in Südkorea. Der Begriff "westliche Prinzessin" wurde häufig in der Presse verwendet, wie die Dong-a Ilbo seit Jahrzehnten. Es wird auch als Ausnahmeregelung verwendet, wenn es sich um interraciale Paare, insbesondere diejenigen zwischen einem weißen männlichen und koreanischen Weibchen. Yankee Hure (Hangul: ≠ Yanggalbo) und westliche Hure sind auch gemeinsame Namen. Die Frauen werden auch als U.N-Matten (Hangul: Berücksichtigung마ς담, U.N madam) bezeichnet. Juicy Girls ist ein gemeinsamer Name für Filipina Prostituierte. Bis zu den frühen 1990er Jahren wurde der Begriff Wianbu (Hangul: 안щ부 "Comfort Women)" oft von südkoreanischen Medien und Beamten verwendet, um auf Prostituierte für das US-Militär zu verweisen, aber Komfort Frauen war auch der Euphemismus für die Sexsklavinnen für die imperiale japanische Armee verwendet, und um Verwirrung zu vermeiden, der Begriff yanggongju (Yankeeeeeee Fürsten). In den frühen 1990er Jahren waren auch die beiden Frauenrechtsbewegungen divergiert: auf der einen Seite die Cheongsindae (Kommfortfrauen für das japanische Militär) und auf der anderen Seite die Bewegung des Gijichon (Camptown für das US-Militär). Trotz vieler Frauen auf beiden Seiten, die Opfer von Zwangsarbeit waren, glaubten diejenigen, die Cheongsidae unterstützten, dass die kijich'on Frauen bereit waren, Teilnehmer an dem System der Prostitution und sexuell promiscuous. Ab 2013 nutzten einige südkoreanische Medien den Begriff migun wianbu (USA of 안안 안≠ rotieren, "US comfort Women", "US comfort Women", "US comfort Women", "American Comfort Women". Geschichte Ab 1945 wurde ein institutionalisiertes Prostitutionssystem vom US-Militär und der Republik Korea angenommen und zugelassen. Trotz der Politik der USA Forces Koreas: "Die Einstellung von Prostituierten ist mit unseren militärischen Kernwerten unvereinbar", gibt es eine Diskrepanz zwischen Praxis und Politik". In der koreanischen Gesellschaft wird Prostitution als "notwendiges Übel" angesehen. Das US-Militär hat es als militärische Kultur erklärt, die es Amerikanischen GI ermöglicht, Dampf abzublasen und homosexuelle Tendenzen zu verhindern. Prostituierte für US-Soldaten wurden von Südkoreanern am Boden der sozialen Hierarchie geschätzt. Sie waren auch der niedrigste Status innerhalb der Hierarchie der Prostitution. US Militärische Regierung Regel in Südkorea 1945-1948 Im September 1945 besetzten die von General John R. Hodge geleiteten Streitkräfte der Vereinigten Staaten nach der Befreiung Koreas aus Japan Südkorea. Dies beinhaltete auch Imperial japanische Komfortstationen. Diese Ereignisse setzten die regierungssanktionierte Prostitution fort, die in Korea unter japanischer Herrschaft gegründet wurde. Die Bildung lizenzierter Prostitution durch Japan hat Registrierungsprotokolle und obligatorische STD-Prüfungen für koreanische Sexarbeiter erstellt. Nachdem das US-Militär Korea besetzt hatte, wurden diese Untersuchungen vom Bureau of Public Health and Welfare durchgeführt. Um die US-Soldaten vor der Kontraktion von Krankheiten vor Prostituierten zu schützen, wurden die Servicebars und Clubs in der Nähe und in militärischen Basen verlegt. Durch die Einbindung der Prostituierten in einen kleinen Bereich hatte das US-Militär die Macht, die Aktivitäten und Gesundheit der Frauen zu regulieren und zu überwachen. Da die US-Militärregierung die Prostitution tolerierte und regulierte, argumentierten Frauenorganisationen für die Abschaffung der Prostitution. Die Vereinigten Staaten verabschiedeten 1947 die Abschaffung des öffentlichen Prostitutionsgesetzes. Dies hat die lizenzierte Prostitution abgeschafft; das Gesetz erhöht jedoch die Verbreitung der privaten Prostitution.Post Koreanisch WarDie Nachfolge des koreanischen Krieges führte zu extremer Armut und Chaos. Dies verursachte einen großen Zustrom in Prostituierten, wie Frauen auf Sexarbeit zurückgegriffen, um sich und ihre Familienmitglieder zu unterstützen. Prostitution wurde ein regelmäßiges und dauerhaftes Feature von Militärcamptowns. Die Schätzungen für koreanische Prostituierte variierten von unabhängigen Quellen von Schriftstellern, venerealen Krankheiten Checkup, Regierungsstatistik. 1953 betrug die Gesamtzahl der Prostituierten in Südkoreanischer Bevölkerung nach einem Regierungsbericht 350.000. Nach Angaben der koreanischen Regierung betrug die Gesamtzahl der Prostituierten in Südkorea 1953 17,349. Laut der Forschung über die Anzahl der Untersuchungen für veneziale Krankheiten von Professor Lee Young-hoon ein Wirtschaftsprofessor an der Seoul National University, die Anzahl der Prostituierten in Südkorea für US-Soldaten von 1953 bis 1969 war zwischen 26.000 und 39.000. Die in den 1950er und 1960er Jahren durchgeführten Untersuchungen zeigen, dass 60% dieser Prostituierten in der Nähe von US-Militärlagern gearbeitet haben, aber obwohl Prostituierte in der Nähe von US-Militärlagern arbeiten, dienten viele von ihnen nur koreanischen Männern. In einem Bericht von 1984 wurde vorgeschlagen, daß die Zahl der Prostituierten um die US-Basis auf weniger als ein Drittel der Gesamtzahl der Prostituierten im Land gesunken war. Die durchschnittliche koreanischen Prostituierten arbeiten in der Regel mehrere Jahre, andere 5 bis 10 Jahre. Die durchschnittliche Anzahl der Geschlechtsverkehre pro Tag war 1,7 mal mit dem US-Militär, was deutlich weniger war als die für Koreaner (5,51 mal), aber das durchschnittliche monatliche Einkommen pro koreanische Prostituierte war 11,423 mit US-Militär gewonnen, mehr als dreimal das der Komfort Frauen gegen Koreaner (3,455 gewonnen). In der Zeit war der durchschnittliche monatliche Lohn für die Herstellung von Arbeitern nur 3.800 für Männer gewonnen, und etwa 2.500 für Frauen gewonnen Eine Schätzung eines Schriftstellers behauptete, die Zahl der Prostituierten sei wahrscheinlich nahe an der Zahl der US-Soldaten. Die US-Soldaten stationierten standen 1953 bei 326.863; 1954 bei 225,590; 1955 bei 75.328; 1960 bei 55.864; in den 1970er und in den 1980er Jahren bei 42.000. Viele der koreanischen Prostituierten, die 1953 arbeitete, würden in einem Jahr verlassen, während andere weiterhin für mehrere Jahre arbeiten. Da die Zahl der US-Soldaten von 1953 abnimmt, verringert sich die Zahl der koreanischen Prostituierten. Im Jahr 1954 geben die koreanischen Regierungszahlen 10.000-30.000 Prostituierten, die das US-Militär in Südkorea betreuen, etwa 20.000 Prostituierte 1966, was 1969 auf 13.000-14.000 reduzierte. 1977 auf 9,935 reduzierte. Die zweite Republik betrachtete die Prostitution als eine Notwendigkeit. Ab den 1960er Jahren wurde ein offizielles organisiertes System eingerichtet, um den US-Militärmännern Unterhaltung und Freizeit zu bieten, die ihre sexuellen Fantasien erfüllten, wie Peep Shows und Stripclubs. Die Gesetzgeber der Nationalversammlung forderten die südkoreanische Regierung auf, ein Angebot von Prostituierten für alliierte Soldaten zu errichten, um zu verhindern, dass sie ihre Dollar in Japan ausgeben. Lee Seung-u, der stellvertretende Innenminister, gab eine Antwort auf die Nationalversammlung, dass die Regierung einige Verbesserungen in der "Supply of Prostitutes" für amerikanische Soldaten gemacht hatte. Diese Camptowns existierten als Standort für die amerikanischen GIs R&R. Park Chung-hee, der in den 1960er und 1970er Jahren Südkorea regierte, und der Vater des ehemaligen Präsidenten Park Geun-hye, ermutigte die Sexindustrie, um Einnahmen zu erzielen, insbesondere aus dem US-Militär. Park beschlagnahmte Macht im Mai 16 Coup, und sofort durchgesetzt zwei Kerngesetze. Das erste war das Prostitutionsverhütungsgesetz, das "Kampagnen" von der Regierungskrise auf Prostitution ausschloss; das zweite war das Tourismusförderungsgesetz, das Campstädte als besondere Tourismusbezirke bezeichnete. In den 1960er Jahren erwirtschafteten Prostitutionen und andere damit verbundene Unternehmen fast 25% des südkoreanischen BSP. 1962 wurden 20.000 Komfortfrauen registriert. Die Prostituierten nahmen an Klassen teil, die von ihrer Regierung in englischer und etiquette gesponsert wurden, um ihnen zu helfen, effektiver zu verkaufen. Sie wurden von der südkoreanischen Regierung als "dollar-earning patriots" oder "true patriots" gelobt. In den 1970er Jahren sagte ein Junior-Hochschullehrer seinen Schülern, dass "Die Prostituierten, die ihre Körper an das US-Militär verkaufen, sind wahre Patrioten. Ihre verdienten Dollar tragen zu unserer Volkswirtschaft bei. Reden Sie nicht hinter ihrem Rücken, dass sie westliche Prinzessinnen oder U.N Madame sind." 1971 wurde die Zahl der amerikanischen Soldaten durch die Nixon-Doktrin um 18.000 reduziert. Deshalb hatten Südkoreaner mehr Angst vor der nordkoreanischen Bedrohung und ihren wirtschaftlichen Auswirkungen.Sogar die Lagerstadtprostitution war bereits ein wichtiger Bestandteil der südkoreanischen Lebensgrundlage. Die Advocacy-Gruppe My Sister's Place schrieb 1991, dass die amerikanischen Soldaten eine Milliarde Dollar zur südkoreanischen Wirtschaft beigetragen. Dies war 1% des südkoreanischen BSP. Rassentrennung und Diskriminierung von schwarzen Soldaten Camp Town Clubs wurden rassisch zwischen Schwarzen und Weißen getrennt, und Frauen wurden nach dem Soldatenrennen klassifiziert. Die Bewohner in der Nähe von Camp Humphreys diskriminierten zwischen schwarzen und weißen Soldaten. Schwarze Soldaten entführten ihre Wut gegen die Bewohner der Lagerstadt. Am 9. Juli 1971 provozierten fünfzig schwarze Soldaten einen Ritus gegen rassistische Diskriminierung und zerstörten einige Clubs in der Nähe von Camp Humphreys. Im Gegenzug jagten Bewohner schwarze Soldaten mit Krankenschwestern nieder. Die amerikanische Militärpolizei und die südkoreanische Polizei erregten die Ritter. Viele koreanische Prostituierte zeigten voreingenommenes Verhalten gegenüber schwarzen Soldaten, indem sie sich weigerten, sexuelle Dienstleistungen anzubieten. Frauen, die sexuelle Dienstleistungen an Schwarze brüderten oder verkauften, wurden von Amerikanern und Koreanern als "schwarz" bezeichnet und konfrontierten schwere soziale Verurteilung und Stigmatisierung durch andere. Camptown Clean-Up Kampagne Die signifikante Zunahme der Camptown-Probleme und Spannungen unter den Community-Beziehungen führte zu einer Reihe von Politiken, die versuchten, die US-Militärlagergebiete zu verbessern. Am August 1971 gab der Innenminister in Zusammenarbeit mit den Gesundheitsbehörden jedem Polizeibeamten Befehl, Vorkehrungen gegen sexuell übertragbare Krankheiten zu treffen und Prostituierte über sie zu unterrichten. Am 22. Dezember 1971 erzwungen Park Chung-hee, der Präsident von Südkorea, die Base Community Clean-Up Campaign. Dies wurde auch als BCCUC bekannt. US-Militärpersonal riet der südkoreanischen Regierung, dass die Lagerstädte Zuchtgründe für sexuell übertragbare Infektionen und Orte rassistischer Diskriminierung waren. Das venereale Krankheitsverhältnis pro 1.000 US-amerikanische Soldaten stieg rasch an. Durch die Zusammenarbeit der Vereinigten Staaten und der Republik Korea wurden diese Politiken umgesetzt, um ungünstige Bedingungen und Grundbeziehungen zu verhindern und zu korrigieren. Das Militär der Vereinigten Staaten und die BCCUC arbeiteten getrennt an der Lösung von Problemen, die sich auf die Verbesserung der Camptown beziehen. Das Ziel der BCCUC war es, ein günstiges Bild von US-Sendern in Südkorea unter koreanischen Staatsangehörigen zu schaffen. Um dies zu tun, brauchte der BCCUC eine "Quelle der Verlegenheit", die hohen Geschwindigkeiten der venerealen Krankheit unter den amerikanischen GIs und koreanischen Sexarbeitern. Die Registrierung von Prostituierten, die Einführung von STD-Prüfungen und die Verbesserung von Kliniken waren Wege, wie die BCCUC versuchte, Prostitution zu kontrollieren und die Rate von sexuell übertragbaren Krankheiten zu reduzieren. Das Ziel des US-Militärs war es, die Lebensbedingungen für US-Selbstbedienstete zu verbessern und die Truppenmoral und Disziplin zu stärken. Durch die Einrichtung des Unterausschusses für zivile militärische Beziehungen begann das US-Militär, diesen Zielen beizuwohnen, indem es sich auf die Beseitigung sexuell übertragbarer Krankheiten und die Verringerung der Rassendiskriminierung konzentrierte. Weitere Aufgaben waren die Ausweitung der Straßen, die Verbesserung der sanitären Maßnahmen und die Erleichterung der R&R-Einrichtungen und die Einladung zu Maßnahmen zur Verbesserung der gesamten Umgebung von Camptown. Es wird argumentiert, dass diese Kampagne Prostituierte gezwungen, das Gewicht der amerikanischen-Korea-Beziehungen zu tragen. Die US-Militärpolizei und die südkoreanischen Beamten raidierten regelmäßig Prostituierte, die gedacht wurden, um Krankheit zu verbreiten. Sie würden diese Gedanken als krank festhalten, sie unter der Wache in sogenannten "Affenhäusern", die verriegelte Fenster hatten. Die Frauen wurden gezwungen, Medikamente einzunehmen, die gemeldet wurden, um sie zu erbrechen. Frauen, die ohne Krankheit zertifiziert waren, trugen Tags. Das US-Militär erteilte und forderte die Prostituierten, die in Clubs arbeiteten, um venereale Krankheitskarten zu tragen und veröffentlichte auch einen venerealen Krankheitsführer, um amerikanische Soldaten Patronat Bars zu informieren. Südkoreanische Frauenbewegung Die Frauenbewegung gegen militärische Prostitution begann Mitte der 1980er Jahre, als christliche Frauen und studentische Bewegungsaktivisten zusammenkamen, um die militärische Prostitutionsfrage anzugehen. Gezündet durch die langjährige Anstrengung christlicher Frauenorganisationen in den 1920er Jahren, wurde es ein Ziel, Prostitution zu beseitigen. In den 1980er Jahren konzentrierte sich die Bewegung jedoch auf die Beziehung zwischen Frauen, Demokratisierung und US-Militärautoritarie. Für diese Bewegung kamen zwei Gruppen zusammen: christliche Frauenorganisationen und studentische Aktivisten. My Sister's Place, auch Durebang genannt, war die erste Frauenorganisation, die 1986 gegründet wurde, um das Bewusstsein für die kijich'on Bewegung zu bringen.Nicht nur befürworteten sie sich für die Abschaffung der Prostitution und gegen die Ausbeutung koreanischer Frauen, My Sister's Place war auch Zentrum, die Bildungs- und Rehabilitationsdienstleistungen für kijich'on Frauen. Die Anstrengung in den Aktivismus gegen die Prostitution kijich'on brachte bundesweit Aufmerksamkeit und wurde für viele feministische Gelehrte zum Thema. Die Prostituierten wurden Anfang der 1990er Jahre zum Symbol des südkoreanischen antiamerikanischen Nationalismus. 1992 gab es rund 18.000 registrierte und 9.000 nicht registrierte südkoreanische Frauen rund um die US-Militärbasen. Die koreanischen Regierungszahlen für 1992 waren etwa 1,129 Prostituierte, die sich um die US-Militärbasen und um 926 im Jahr 1993 und um 8.000 (meist ausländische Frauen) im Jahr 1995 beschäftigten. Im Jahre 1992 wurde Yun Geum-i, ein Camptown-Sex-Arbeiter in Dongducheon, brutal von den US-Verteidigern getötet. Yun wurde tot gefunden mit einer Flasche, die in ihre Vagina gefüllt ist und einem Regenschirm in ihren Anus. Im August 1993 entschädigte die US-Regierung die Familie des Opfers mit rund 72.000 US-Dollar. Doch die Ermordung eines Prostituierten hat selbst nicht eine nationale Debatte über die Vorrechte der US-Streitkräfte ausgelöst; auf der anderen Seite die Vergewaltigung eines zwölfjährigen Okinawan Schulmädchens im Jahr 1995 von drei amerikanischen Soldaten, einer ein US-Navy Seaman, die anderen US-Marines eklagten viel öffentlicheeinandersetzung und brachte größere Aufmerksamkeit auf militärische Gewalt gegen Frauen. Seit 2004 sind die meisten Prostituierten philippinische oder russische Frauen. Südkoreaner Sexarbeiter sind weniger zahlreich geworden, da philippinische und russische Frauen eine billigere Arbeitsalternative waren. Seit Mitte der 1990er Jahre bilden Ausländer 80–85% der Frauen, die in Clubs in der Nähe von Militärbasen arbeiten. Mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion wanderten Tausende russischer nach Korea, um als Entertainer zu arbeiten, während andere sowohl amerikanische Soldaten als auch koreanische Zivilisten in Prostitution zwangen. Trotz der Mehrheit der philippinischen und russischen Sexarbeiter sind koreanischen Prostituierten immer noch in großer Zahl anwesend. Nach Angaben des Ministeriums für Gleichstellung und Familie zählten die südkoreanischen Prostituierten 2002 rund 330.000. Die meisten davon arbeiten nicht in der Nähe von US-Basis, sondern in der lokalen Wirtschaft. Im Jahr 2013 schätzte das Ministerium, dass rund 500.000 Frauen in der nationalen Sexindustrie gearbeitet. Die koreanische feministische Vereinigung schätzt, dass die tatsächliche Zahl eine Million überschreiten kann. Nach den Schätzungen haben bis zu einem Fünftel der Frauen zwischen 15 und 29 Jahren in der Sexindustrie gearbeitet. Die südkoreanische Regierung gibt auch Sex-Handelskonten für bis zu 4 Prozent des jährlichen Bruttoinlandsprodukts zu. Im August 1999 wurde ein koreanischer Klubbesitzer in Dongducheon wegen Frauenhandel angeklagt, indem mehr als 1000 philippinische und russische Frauen in Südkorea für US-Militärbasen gebracht wurden, aber ein südkoreanischer Richter überholte den Haftbefehl. Im Jahr 2000 starben fünf ausländische Frauen in einem Bordell in einem Feuer in Gunsan. Im Jahr 2002 berichtete Fox Television von Hüllenbrüdern, in denen verhandelte Frauen angeblich gezwungen wurden, sich an amerikanische Soldaten zu prostituieren. US-Soldaten bezeugten, dass der Club oder Barbesitzer die Frauen bei Auktionen kaufen, daher müssen die Frauen große Summen an Geld verdienen, um ihre Pässe und Freiheit zurückzugewinnen. Im Mai 2002 baten die US-Gesetzgeber den US-Verteidigungsminister Donald Rumsfeld um eine Untersuchung, dass "Wenn US-Soldaten diese Einrichtungen patrouillieren oder frequentieren, hilft das Militär in der Tat, die Taschen von Menschenhändlern zu ordnen". Im Juni 2002 verpflichtete sich das US-Verteidigungsministerium, die Schadensersatzklagen zu untersuchen. Im Jahr 2003 entschied das Seoul District Court, dass drei Nachtclubbesitzer in der Nähe von Camp Casey alle philippinischen Frauen, die in Prostitution gezwungen wurden, ausgleichen müssen. Die Clubbesitzer hatten ihre Pässe genommen und die Frauen verriegelt gehalten. Eine philippinische Frau, die in Gefangenschaft war, hielt ein Tagebuch über ihre Einsamkeit, Schläge, Abtreibung und Hunger. Bevor der Prozess begann, studierte die Internationale Organisation für Migration den Handel mit ausländischen Frauen und berichtete das Ergebnis an ihren Hauptsitz in Genf. Auch die philippinische Botschaft trat dem Verfahren bei und machte es zur ersten Botschaft, im Namen ihrer Staatsangehörigen Schritte zu unternehmen. Im Jahr 2002 hat die südkoreanische Regierung die Ausstellung von Visa für russische Frauen völlig eingestellt, so dass Prostitutionsunternehmen bewegt, um mehr Filipinas zu bringen. Menschenhändler brachten auch viele russische Frauen durch Heiraten und Scham Heiraten mit koreanischen Männern, so dass sie legal in Südkorea bleiben.Im Jahr 2005 wurden philippinische und russische Frauen in koreanischen Rotlichtbezirken häufig und machten sogar 90 Prozent der Prostituierten in den US-Militärlagerstädten aus. Im Jahr 2005 wurde Hwang Sook-hyang, ein Klubbesitzer in Dongducheon, zu einem 10-monatigen Strafsatz und 160 Stunden Gemeindedienst wegen illegaler Bordellpflege verurteilt. Der folgende Zivilprozess verurteilte ihn dazu, einen philippinischen Frauen, die zwischen dem 8. und 3. März 2004 gezwungen waren, Sex mit US-Soldaten zu haben, US$5.000 zu kompensieren. Die philippinische Frau wurde 2004 von einer südkoreanischen Firma auf den Philippinen als Nachtclubsängerin rekrutiert, dann wurden sie und mehrere philippinische Frauen in Hwangs Club gesperrt und gezwungen, Sex mit US-Soldaten zu haben. Die ehemaligen Angestellten der "juicy bar" bezeugten, dass Soldaten in der Regel 150 US$ bezahlten, um Frauen aus der Bar in ein Hotelzimmer für Sex zu bringen; die Frauen erhielten 40 US$. Die meisten saftigen Bars haben ein Quotensystem mit Getränkekäufen verbunden. Frauen, die nicht genug Saft verkaufen, werden von ihren Managern in Prostitution gezwungen. 2004 schlug das US-Verteidigungsministerium Antiprostitution vor. A U.S-Servicemann in Camp Foster (auf Okinawa) sagte einem Stars and Stripes Reporter, obwohl Prostitution in den Vereinigten Staaten, Südkorea, Thailand und Australien illegal war, war es "pretty open". Im Jahr 2009 hatte die philippinische Botschaft in Südkorea eine "Watch List" von Bars gegründet, in denen philippinische Frauen in Prostitution gezwungen wurden und sie mit dem US-Militär teilen in der Hoffnung, dass US-Kommandanten solche Einrichtungen in der Nähe von Basen außerhalb ihrer Truppen setzen würden. Ab 2009 kamen jährlich rund 3.000 bis 4.000 Frauen als Prostituierte aus Südostasien, was 90% der Prostituierten ausmachte. Trotz der illegalen Prostitution in Südkorea wurden die Lagerstädte noch praktisch von Risseminen befreit. Das US-Ministerium für Staatsangelegenheiten berichtete über die Prädikament von Frauen, die in Bars in der Nähe von US-Militärbasen als Menschenhandel in Südkorea tätig waren. Die Regierung der Philippinen hielt die Genehmigung von Verträgen, die die Förderer verwendet, um philippinische Frauen nach Südkorea zu bringen, um in der Nähe der US-Militärbasen zu arbeiten. Im Jahr 2011 gründete die Achte Armee die Verhütung der sexuellen Angriffs-Task Force; die Task Force bewertete und berichtete das Klima in Südkorea hinsichtlich sexueller Übergriffe unter US-Soldaten. Im Jahr 2012 erklärte eine öffentliche Service-Mitteilung der USA Forces Korea: "Jetzt werden junge Frauen nach Korea gelockt, weil sie Sänger und Tänzer werden", und "Anstatt werden sie sexuell ausgenutzt, um ihre Familien zu unterstützen. " Die United States Forces Korea veröffentlichte ein Video auf YouTube und erklärte, dass "die Beschaffung von überpreisten Getränken in einer saftigen Bar die Menschenhandelsindustrie unterstützt, eine Form der modernen Sklaverei. " Einige US-Kommandanten erlauben es jedoch weiterhin amerikanischen Soldaten, die Bars zu beschützen, solange sie nicht direkt in Prostitution oder Menschenhandel gefangen wurden. Zuletzt, im Juni 2013, stellte General Jan-Marc Jouas alle saftigen Bars außerhalb der Osan Air Base für das Seventh Air Force Personal ab. Diese Änderung der Politik führte zu drei Wochen großer Proteste im lokalen Bereich, aber General Jouas würdigt diese Änderung der Politik, da die meisten Juicy-Bars in dem Bereich geschlossen. Am 25. Juni 2014 gaben 122 überlebende koreanische Trostfrauen für die US-Streitkräfte eine Klage gegen ihre Regierung ein, um die Menschenwürde wiederherzustellen und eine Entschädigung von 10 Millionen Dollar pro Kläger zu fordern. Nach der Behauptung wurden sie von den US-Streitkräften überwacht, und die südkoreanischen Regierung und die südkoreanischen Behörden schlossen sich mit Zuhältern zusammen, um sie vom Verlassen zu blockieren. Im Jahr 2017 befahl ein drei Richtergremium des Zentralbezirksgerichts in Seoul, dass die Regierung 57 Kläger in Höhe von jeweils 4.240 $ in Entschädigung für körperliche und psychische Schäden bezahlen sollte. Seit 2014 hat die USFK allen amerikanischen Militärdienstmitgliedern verboten, irgendwelche Einrichtungen zu besuchen, die es den Schirmherren erlauben, Getränke (oder Saft) für die Hostessen für ihre Begleitung zu kaufen. Hostess Bars, saftige Bars und überall, wo das Unternehmen der Frauen gekauft werden kann, sind Abgrenzungen an das amerikanische Militär. Da US-Militärdienstmitglieder eine große Quelle der Hostess-Bars-Clientele waren, schloss diese effektiv alle Hostessing themed Einrichtungen in der Nähe aller US-Militärbasen in Korea. Policies Ausländische Politiken zwischen den Vereinigten Staaten und der Republik Korea bestimmten die Besetzung und Einfluss der USA in Südkorea.Durch die Zusammenarbeit zwischen koreanischen Führern und dem US-Militär wurde ein institutionalisiertes System transpiriert, das die Prostitution tolerierte und regulierte. Die Ankunft der amerikanischen GIs führte zu einer stärkeren Nachfrage nach koreanischen Sexarbeitern und einer Zunahme der Klientel für FuE-Einrichtungen (Rest and Relaxation). Abschaffung des öffentlichen ProstitutionsrechtsDie Abschaffung des öffentlichen Prostitutionsgesetzes (Public Act Nr. 7) wurde am 11. November 1947 verabschiedet und am 14. Februar 1948 wirksam. Die US-Politik wurde installiert, um das System der lizenzierten Prostitution zu ändern, die in Korea unter japanischer Herrschaft gegründet wurde. Trotz der Abschaffung der lizenzierten Prostitution führte sie nur zur „Privatisierung“ der Prostitution und zur weit verbreiteten Verbreitung von Prostituierten in der gesamten Region. Dies erschwerte es der Regierung, Prostituierte und deren Aktivitäten systematisch zu regulieren; insbesondere konnten zwingende STD-Prüfungen für Prostituierte nicht mehr durchgesetzt werden. Dies führte zu einem großen Spieß von STD unter Prostituierten, und die US-Militärrehabilitation und Sozialhilfe für Prostituierte sollten Teil des neuen Gesetzes sein; politische Entscheidungsträger verweigerten jedoch nationale Mittel für diese Programme. Durch die Abschaffung des öffentlichen Prostitutionsgesetzes ersetzte die US-Militärregierung lizenzierte Einrichtungen der Prostitution in Lagerstädte in der Nähe von Militärstützpunkten. Dies bot einen Gemeinschaftsraum für Prostituierte und US-Militärmänner. Gegenseitiger Verteidigungsvertrag Die Beteiligung der Vereinigten Staaten an der Unterstützung Südkoreas während des koreanischen Krieges (1950-1953) führte 1953 zum Mutual Defense-Vertrag, der die Republik Korea und die Vereinigten Staaten als militärische Allianzen erklärte. Durch diesen Vertrag gewährte die Republik Korea offiziell militärische Einrichtungen, Gebiete und Status für US-Truppen in Korea für eine unbestimmte Zeit. Die Präsenz der US-Militärstruppen unter dem Vertrag zur gegenseitigen Verteidigung war das Produkt der hohen Prostitutionsraten. Nixon-Doktrin 1969 erklärte die Nixon-Doktrin die Notwendigkeit, die militärische Beteiligung der Vereinigten Staaten aus Asien zu reduzieren. Dies führte dazu, dass 20.000 U.S-Serviceleute aus Südkorea entfernt wurden und der formale Rückzug der amerikanischen GIs aus dem DMZ. Aufgrund der wirtschaftlichen Abhängigkeit von der Präsenz des US-Militärs für Arbeitsplätze und Einkommen verringerte sich die Prostitution, aber der Wettbewerb stieg deutlich unter Clubs, anderen Unternehmen und Sexarbeitern. Zeitungen berichteten über die erheblichen wirtschaftlichen Verluste und die weit verbreitete Verlagerung, die nach der Entfernung der US-Truppen auftrat. Es wurde veröffentlicht, dass einige Betriebe von der Herstellung von $200 bis $300 pro Nacht zu einem Gewinn von $4 bis $5. Viele, die in der Nähe von US-Basen lebten, mussten sich in konzentriertere Gebiete verlagern, während andere in verschiedenen Branchen arbeiten. Die Beseitigung der US-Truppen unter der Nixon-Doktrin verursachte eine Zunahme der Camptown-Probleme und große Ressentiments gegenüber den Vereinigten Staaten. Kijich'on(Military Camptown) Die großen Armee-Camptowns befinden sich hauptsächlich in der Nähe der demilitarisierten Zone (DMZ), die zwischen Nord und Südkorea liegt. Die beliebtesten Lagerstädte sind P’y・ngt’aek, P’aju, Tongduch’Аn und löschij・ngbu, die sich in der Nähe der wichtigsten US-Armeenbasen entwickelt haben. Kijich’on Städte sind den US-Militärlagerbasen benachbart und enthalten eine Kombination von amerikanischen und koreanischen Bewohnern. Diese Städte bestehen aus Geschäften und Unterhaltung, die den Interessen der US-Militärmänner dienen. In Bordellen, Bars und Clubs liefern diese FuE-Einrichtungen kijich'on Frauen für amerikanische GI. Camptowns enthalten auch andere Unternehmen wie Barbershops, Pawnshops, Convenience Stores und so weiter. Die Lagerstädte verlassen sich ausschließlich auf den Verkehr von Kunden, die vom Kijich'on Nachtleben gebracht werden. Von den 1950er bis 1970er Jahren beherbergte die Provinz Kyċnggi die Mehrheit der US-Armee-Truppen und koreanischen Sexarbeiter. 1977 befanden sich 18,551 der geschätzten 36,924 koreanischen Geschlechter in der Provinz Kyċnggi. Im Jahr 2001 befinden sich 21 von 34 verbleibenden US-Militärbasen in der Provinz Kyklanggi. In der Provinz Kyklanggi sind Tongduch’Аn, P’y・ngt’aek, P’aju und ≠ijklangbu die konzentriertesten Städte der Prostitution. Frauen und Nachkommen Die Kinder, die an amerikanische Soldaten und südkoreanischen Prostituierten geboren wurden, wurden oft verlassen, als Soldaten in die USA zurückkehrten. In den 1970er Jahren wurden Zehntausende Kinder an südkoreanische Frauen und amerikanische Soldaten geboren. In Südkorea sind diese Kinder oft das Ziel von rassistischen Vitriol und Missbrauch, meist als "westliche Prinzessin Bastarde" (Yanggongju-ssaekki) Kinder von weißen Soldaten, und eine Minderheit, die schwarzen Soldaten geboren wurde, waren Darkies, oder Nigger (Kkamdungi.)Es war schwierig für die südkoreanischen Prostituierten um die US-Militärbasen zu entkommen, von ihrer Gesellschaft stigmatisiert zu werden, so dass ihre einzige Hoffnung war, in die Vereinigten Staaten zu ziehen und einen amerikanischen Soldaten zu heiraten. Trafficked Filipinas hatte auch die gleiche Erwartung. Einige amerikanische Soldaten zahlten die Schulden der Frauen an ihre Besitzer, um sie zu befreien, um sie zu heiraten. Die meisten US-Soldaten wussten jedoch nicht, dass der Handel. Einige Soldaten halfen philippinischen Frauen aus Clubs zu fliehen. 2009 forderten Juicy Bar-Besitzer in der Nähe von Camp Casey, der politische Muskeln hatte, dass US-Militärbeamte etwas tun, um G.I.s davon abzuhalten, ihre Bar-Mädchen mit Versprechen der Ehe wegzubekommen. Im Juni 2010 starteten die US-Kräfte ein Programm, um Soldaten zu suchen, die eine Frau oder Kinder verlassen hatten. Haunting the Korean Diaspora: Shame, Secrecy, and the Forgotten War, eine Forschung zu Prostituierten von Grace M. Cho, Tochter einer G.I und einer südkoreanischen Frau, wurde von der American Sociological Association das beste Buch 2010 über Asien und Asien verliehen. Ein ehemaliger südkoreanischer Prostituierter sagte zu The New York Times, dass sie das größte Opfer des Mutual Defense Vertrags zwischen den Vereinigten Staaten und der Republik Korea seien. Die Frauen sehen sich auch als Kriegsopfer. Sie suchen nach Entschädigung und Entschuldigung. Wegen dieser befleckten Geschichte war die primäre Stereotype, die die meisten Südkoreaner von südkoreanischen Frauen gehalten hatten, die mit weißen Männern oder Crackern (Hindungi) kopiert hatten, vor allem negativ. Außerdem waren die ersten transnationalen Ehen vor allem zwischen US-Soldaten und koreanischen Frauen, die in US-Militärbasen arbeiteten oder Campprostituierten waren. Die US-Regierung hat keine offizielle Statistik über die Zahl der koreanischen Frauen, die mit US-Soldaten verheiratet sind. Andere stammen aus nicht bestätigter Statistik von Schriftstellern. Der Autor Grace M.Cho kam mit ihrer eigenen Schätzung und behauptete, dass bis 2010 100.000 koreanische Frauen US-Soldaten geheiratet und in die Vereinigten Staaten gezogen. Südkoreanerinnen, die mit Ausländern verheiratet sind, werden oft als Prostituierte angesehen. Ehen zwischen Südkoreanern und Ausländern tragen oft ein ernstes Stigma in der südkoreanischen Gesellschaft. Eine Frau, die mit einem Spanier verheiratet ist, sagte, dass fast 100 % der mittleren koreanischen Männer sie auf und ab sehen, wenn sie mit ihrem Mann Hand in Hand geht. Internationale verheiratete Frauen in den Vereinigten Staaten konfrontierten oft Vorurteile, sobald sie in Amerika ankamen. Viele Menschen nahmen an, die Frauen seien Camp-City-Arbeiter oder Sexarbeiter, aber viele waren nicht. In der Volkskultur FilmsThe Women Outside: Korean Women and the U.S Military (1995) ist ein Dokumentarfilm von Hye Jung Park und J.T Takagi. Comfort Woman - Wianbu (2008) ist ein kurzer Film, der von James Bang geleitet und produziert wird. Es wurde für die 35. Studentenakademie Awards nominiert. Die Evil Night (1952) und A Flower in Hell (1958) von Shin Sang-ok zeigen südkoreanische Prostituierte in den Filmen. Silver Stallion (1991) von Chang Kil-su zeigt einen Prostituierten, der die vergewaltigte Nation Koreas symbolisiert. Frühling in My Hometown (1998) von Lee Kwang-mo zeigt eine Prostituierte warten auf ihren amerikanischen Liebhaber, der nie zurückkehrt. Adresse Unbekannt (2001) von Kim Ki-duk stellt den Liebhaber eines Prostituierten dar, der nie nach Südkorea zurückkehrt. Bloodless (2017) von Gina Kim basiert auf der wahren Geschichte eines südkoreanischen Prostituierten Yun Keum Yi, der 1992 von einem US-Soldaten brutal ermordet wurde. Camp Arirang (1995) Theater Sieben Nachbarschaften Wie warme Schwestern zeigt Prostituierte, die in der Nähe von Camp Humphreys leben. Novels Shorty Kim (1957). Ein Stray Bullet von Yu Hyun-mok stellt eine Frau dar, die eine Prostituierte wird, um ihre Familie zu retten. Was Crashes, Has Wings (1988.) Sehen Sie auch sexuelle Sklaverei Bordel militaire de campagne Komfort Frauen Wartime sexuelle Gewalt Lai Đıni Hàn Bodo League Massaker Prostitution in Südkorea Referenzen Bibliographie Externe Links Combating Trafficking in Persons (CTIP) Bekanntgabe des Menschenhandels über YouTube, United States Forces Korea Nov 20, 2012 Frauen außerhalb: Koreanische Frauen und US-Militär auf YouTube Comfort Frauen: Hörst du ihren Schrei? auf YouTube Dies könnte jetzt sagen: Sex-Allianz-Reinigungscamptowns auf YouTube (in Koreanisch) Olsen, Harald (25. Juni 2013)."10.000 koreanische Kinder, die zu Filipina Prostituierten geboren wurden". Korea Bang.