In den Vereinigten Staaten umfasst die Waffenkultur Verhaltensweisen, Einstellungen und Überzeugungen über Waffen und ihre Nutzung durch Zivilisten. Das Waffeneigentum in den Vereinigten Staaten ist der höchste der Welt und durch den zweiten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten verfassungsrechtlich geschützt. Feuerwaffen sind in den Vereinigten Staaten weit verbreitet für Selbstverteidigung, Jagd und Freizeitnutzung, wie Zielschießen. Die Gunpolitik in den Vereinigten Staaten neigt dazu, zwischen Befürwortern von Waffenrechten, oft konservative, und denen, die strengere Waffenkontrolle unterstützen, oft liberal zu polarisieren. Die Waffenkultur der Vereinigten Staaten kann als einzigartig unter den entwickelten Ländern in Bezug auf die große Anzahl von Feuerwaffen im Besitz von Zivilisten, in der Regel permissive Vorschriften und hohe Ebenen der Waffengewalt betrachtet werden. Geschichte Amerikanische Haltungen über Waffenbesitz gehen zurück zum Amerikanischen Revolutionskrieg und entstehen auch aus Traditionen der Jagd, Milizen und grenzenlosen Leben. James Madison schrieb 1788 in der Föderalistischen Nr. 46, dass er die einzigartige Haltung gegenüber dem Waffeneigentum in den Vereinigten Staaten begründete: Diejenigen, die am besten mit dem letzten erfolgreichen Widerstand dieses Landes gegen die britischen Waffen bekannt sind, werden am meisten geneigt sein, die Möglichkeit zu leugnen. Neben dem Vorteil der Bewaffnung, die die Amerikaner über das Volk fast jeder anderen Nation besitzen, bildet die Existenz untergeordneter Regierungen, an die das Volk gebunden ist und von denen die Milizoffiziere ernannt werden, eine Barriere gegen die Unternehmen des Ehrgeizs, die unübersehbarer sind als jede, von der eine einfache Regierung irgendeiner Form zugeben kann. Trotz der militärischen Einrichtungen in den verschiedenen Reichen Europas, die bis zu den öffentlichen Mitteln getragen werden, haben die Regierungen Angst, den Menschen mit Waffen zu vertrauen. Und es ist nicht sicher, dass sie allein mit dieser Hilfe ihre Joche nicht abschütteln können. Aber sollten die Menschen die zusätzlichen Vorteile der von ihnen gewählten lokalen Regierungen besitzen, die den nationalen Willen sammeln und die nationale Kraft leiten könnten, und der Offiziere, die aus der Miliz ernannt wurden, durch diese Regierungen, und sie an sie und an die Milizen gebunden, kann es mit der größten Gewissheit bestätigt werden, dass der Thron jeder Tyrannei in Europa trotz der Legionen, die sie umgeben, rasch umgedreht wird. Die amerikanische Jagd/Sport Leidenschaft kommt aus einer Zeit, in der die Vereinigten Staaten eine agrarische, subsistence Nation war, wo die Jagd ein Beruf für einige war, eine Hilfsquelle für Nahrung für einige Siedler, und auch eine Abschreckung für Tierpredatoren. Eine Verbindung zwischen Schießfähigkeit und Überleben bei den ländlichen amerikanischen Männern war in vielen Fällen eine Notwendigkeit und ein "Rit der Passage" für diejenigen, die in die Männlichkeit eintreten. Heute überlebt die Jagd als zentrale sentimentale Komponente einer Waffenkultur als Weg zur Kontrolle der Tierpopulationen im ganzen Land, unabhängig von modernen Trends von der Existenzjagd und dem ländlichen Leben. Der Milizgeist leitet sich von einer frühen amerikanischen Abhängigkeit von Waffen ab, um sich vor fremden Armeen und feindlichen Indianern zu schützen. Überleben hängt davon ab, dass jeder in der Lage ist, eine Waffe zu verwenden. Vor der Amerikanischen Revolution gab es weder Budget noch Manpower noch Regierungswillen, eine Vollzeitarmee aufrechtzuerhalten. Deshalb trug der bewaffnete Bürgeroldier die Verantwortung. Der Service in Miliz, einschließlich der Bereitstellung einer eigenen Munition und Waffen, war für alle Männer obligatorisch. Doch bereits in den 1790er Jahren gab die obligatorische universelle Milizpflicht den freiwilligen Milizeinheiten und der Abhängigkeit einer regulären Armee Platz. Im Laufe des 19. Jahrhunderts begann die Institution der zivilen Miliz zu sinken. Eng mit der militärischen Tradition verbunden war die grenzende Tradition mit der Notwendigkeit eines Mittels der Selbstschutz eng verbunden mit der 19. Jahrhundert westwärts Expansion und der amerikanischen Grenze. In der Volksliteratur wurde das Grenzabenteuer am berühmtesten von James Fenimore Cooper erzählt, der von Petri Liukkonen mit der Erschaffung des Archetyps eines Grenzgängers aus dem 18. Jahrhundert durch solche Romane wie The Last of the Mohicans (1826) und The Deerslayer (1840). "Amerikaner machten 4 Prozent der Weltbevölkerung aus, besaßen aber rund 46 Prozent des gesamten weltweiten Bestands von 857 Millionen Zivilfeuerwaffen. " US Zivilisten besitzen 393 Millionen Waffen. Amerikanische Zivilisten besitzen mehr Waffen "als die von Zivilisten in den anderen 25 Ländern zusammengehalten." "Amerikanische Zivilisten besitzen fast 100 Mal so viele Schusswaffen wie das US-Militär und fast 400 mal so viele wie die Strafverfolgung."Amerikaner kauften im Mai 2018 allein mehr als 2 Millionen Waffen. Das ist mehr als doppelt so viele Waffen, wie von jeder Strafverfolgungsbehörde in den Vereinigten Staaten zusammengefügt. Im April und Mai 2018 kauften US-Zivilisten 4,7 Millionen Waffen, die mehr als alle Waffen sind, die von der US-Militär lagern. Im Jahr 2017 kauften Amerikaner 25,2 Millionen Waffen, die 2,5 Millionen mehr Waffen als von jeder Strafverfolgungsbehörde in der Welt zusammengefügt. Zwischen 2012 und 2017 kauften US-Zivilisten 135 Millionen Waffen, 2 Millionen mehr Waffen als der kombinierte Lagerbestand aller bewaffneten Kräfte der Welt. Beliebte Kultur Im späten 19. Jahrhundert kamen Cowboy und "Wild West"-Bilder in die kollektive Phantasie. Der erste amerikanische Superstar, Annie Oakley, war ein Scharfschütze, der das Land ab 1885 tourte, in Buffalo Bill's Wild West Show. Der Cowboy Archetyp des individualistischen Helden wurde weitgehend von Owen Wister in Geschichten und Romanen gegründet, vor allem The Virginian (1902,) nach dem Ende der Fersen von Theodore Roosevelt's The Winning of the West (1889–1895), eine Geschichte der frühen Grenze. Cowboys wurden auch im Jahr des 20. Jahrhunderts Kino populär, vor allem durch solche frühen Klassiker wie The Great Train Robbery (1903) und A California Hold Up (1906) - der erfolgreichste Film der prä-nickelodeon Ära. Gangster-Filme begannen bereits 1910 zu erscheinen, wurden aber nur mit dem Aufkommen von Sound in Film in den 1930er Jahren populär. Das Genre wurde von den Ereignissen der Verbotszeit wie Bootlegging und dem St. Valentinstag Massaker von 1929, der Existenz von realen Gangstern (z.B. Al Capone) und dem Aufstieg der zeitgenössischen organisierten Kriminalität und Eskalation der städtischen Gewalt verstärkt. Diese Filme flaunten die archetypischen Ausbeutungen von "schwindenden, grausamen, wily, harten und gesetzwidrigen Bootleggern und städtischen Gangster. " Mit der Ankunft des Zweiten Weltkriegs produzierte Hollywood viele Moral-Boosting-Filme, patriotische Rallye-Kriege, die ein Gefühl der nationalen Zweck bestätigt. Das Bild des einsamen Cowboys wurde in diesen Kampffilmen durch Geschichten ersetzt, die Gruppenbemühungen und den Wert einzelner Opfer für eine größere Sache betonten, oft mit einer Gruppe von Männern aus verschiedenen ethnischen Hintergründen, die zusammengeworfen wurden, auf dem Schlachtfeld getestet und in eine engagierte Kampfeinheit geformt. Gewehre begleiteten oft berühmte Helden und Bösewichte in amerikanischen Filmen aus dem späten 20. Jahrhundert, von den Gesetzen von Bonnie und Clyde (1967) und The Godfather (1972), bis hin zu den fiktiven Gesetzen und Ordnungsanwälten wie Dirty Harry (1971) und RoboCop (1987). In den 1970er Jahren, Filme porträtierten fiktive und übertriebene Charaktere, verrückte Menschen ostensibel produziert vom Vietnamkrieg in Filmen wie Taxi Driver (1976) und Apokalypse Now (1979), während andere Filme erzählt Geschichten von fiktiven Veteranen, die angeblich Opfer des Krieges und in der Notwendigkeit der Rehabilitation waren (Coming Home and The Deer Hunter, beide 1978). Viele Action-Filme feiern die Waffe, um Held in fantastischen Einstellungen zu feiern. Gleichzeitig wurde in Filmen wie Boyz n the Hood (1991) und Menace 2 Society (1993) die negative Rolle der Pistole in fiktionalisierter moderner urbaner Gewalt erforscht. Politische und kulturelle Theorien Die Gunkultur und ihre Auswirkungen stehen seit Jahrzehnten im Mittelpunkt der großen Debatten in der Öffentlichkeit der USA. In seinem 1970er Artikel "Amerika als Gun Culture" benutzte der Historiker Richard Hofstadter den Satz "Gewehrkultur", um Amerika als lang anhaltende Zuneigung für Waffen zu charakterisieren, den Verband der Waffen zu begreifen und zu feiern und ein Gesamterbe im Zusammenhang mit Waffen. Er merkte auch an, dass die USA "die einzige Industrienation sind, in der der Besitz von Gewehren, Schrotflinten und Handgunen rechtmäßig unter vielen seiner Bevölkerung verbreitet ist". 1995 sagte der Politikwissenschaftler Robert Spitzer, dass die moderne amerikanische Waffenkultur auf drei Faktoren beruht: die Verbreitung von Waffen seit den ersten Tagen der Nation, die Verbindung zwischen persönlichem Besitz von Waffen und der revolutionären und grenzenden Geschichte des Landes und die kulturelle Mythologie über die Waffe in der Grenze und im modernen Leben. Im Jahr 2008 bekräftigte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass durch den zweiten Änderungsantrag erhebliche Freiheiten für Einzelpersonen, Waffen zu besitzen, gewährleistet sind. Bedingungen für Gegner Die Begriffe, die die Waffenrechte und die Waffenkontrolle befürworten, sind Teil des größeren Themas der Waffenpolitik. Der Begriff Waffenmutter bezieht sich auf Schusswaffen-Enthusiasten, die tief in die Waffenkultur eingebunden sind.Es wird als ein pejoratives Stereotyp angesehen, das auf Waffenbesitzer durch Waffensteuerungs-Befürworter als Mittel zur Anzeige gebracht wird, dass sie fanatisch sind, anormales Verhalten zeigen oder eine Bedrohung für die Sicherheit anderer sind. Einige Waffenbesitzer umarmen den Begriff liebevoll. Der Begriff Hoplophobie bezieht sich auf eine "irrationale Abneigung gegen Waffen". Ausländische Perspektive Die amerikanische Haltung gegenüber Waffen verwirrt in der Regel diejenigen in entwickelten Ländern, die die ungewöhnliche Vergebung amerikanischer Waffengesetze nicht verstehen können, und warum die amerikanische Öffentlichkeit vor Massenschießen keine härteren Waffenkontrollmaßnahmen vorschlägt. Kritik kontrastiert die Reaktion der USA auf den Terrorismus, da nur wenige Todesfälle verursacht werden, mit ihren hohen Todesquoten von nicht-terror-verwandten Waffenkriminalität. Für einige Menschen in Ländern wie Brasilien, die Waffenbeschränkungen erlebt haben, sind die USA ein Maßstab für Waffengesetzgebung. Siehe auch Global gun cultures Gun control Gun ownership Gun show loophole Gun force in the United States Index of gun policy Articles Referenzen Externe Links "Gun Culture". TIME.März 18, 2009. Archiviert aus dem Original am 2. April 2009. Pilkington, Ed (10. Januar 2011)." US-Geschützkriminalität: Tod zum Verkauf". Der Guardian.London. DeBrabander, Firmin (2015.) Machen Sie uns Frei?: Demokratie und Armed Society. Yale University Press. ASIN: B07CGH7R79