In einem Schnittstellendesign ist eine Tabbed-Dokument-Schnittstelle (TDI) oder Tab ein grafisches Kontrollelement, das es ermöglicht, mehrere Dokumente oder Panels innerhalb eines einzigen Fensters zu enthalten und als Navigationszeichen für den Wechsel zwischen Dokumenten zu verwenden. Es ist ein Schnittstellenstil, der am häufigsten mit Web-Browsern, Webanwendungen, Textreden und Präferenzpanen verbunden ist, mit Fenstermanagern, vor allem mit Fenstermanagern, weniger bekannte Beispiele. Leitfäden werden nach der traditionellen Kartenaufnahme in Papierdateien oder Kartenindexen (im Einklang mit der Desktop-Dipher) entworfen. Geschichte The WordVision DOS Formulierung Prozessor für den IBM PC im Jahr 1982 war vielleicht das erste kommerziell verfügbare Produkt mit einer Tabbed-Schnittstelle. PC Magazine schrieb später, dass es "als kostenlose R &D-Abteilung für das Software-Geschäft diente" – die Knochen, die seit einem Jahrzehnt von den Programmierern, die sogenannten neuen Ideen suchen, aufgebracht wurden. Don Hopkins entwickelte und veröffentlichte mehrere Versionen des Fensterrahmens für das NeWS-Fenstersystem als kostenlose Software, die der Fenstermanager für alle NeWS-Anwendungen eingesetzt hat, und ermöglichte es den Nutzern, die Uhr in irgendeinem Rand des Fensters zu ziehen. Die NeWS-Version von UniPress's Gosling Emacs Text Editor war 1988 ein weiteres frühes Produkt mit mehreren Tabbedfenstern. Es wurde 1988 an der University of Human Maryland-Computer Interaktion Lab verwendet, um ein Autorisierungsinstrument für Ben Shneidermans Hypermedia Browser HyperTIES (die NeWS-Workstation Version des Interactive  Imaging Systems) zu entwickeln. HyperTIES unterstützt auch die Menüs für die Verwaltung von Fenstern und Hypermedia-Dokumenten mit PostDoclets. Boeing kalkulierte schon seit mindestens 1987 Tabbedblätter (wie so genannte Wortpads) für die Spreadsheets von Borland. Microsoft Wort 1993 verwendete sie zur Vereinfachung von Submenus. 1994 stellte BuchLink Technologies in seinem Webbrowser-Browser Tabbed-Fenster vor. In diesem gleichen Jahr wurde auch der Text-Pressersprecher UltraEdit mit einer modernen Multi-row-Tabletten-Schnittstelle erschienen. Im Anschluss an den Schnittstellenansatz wurde 1997 der Internet Explorer Shell NetCaptor folgen. Im Jahr 1999 folgte eine Reihe von anderen, wie Iinkel im Jahr 1999, und Opera im Jahr 2000 (mit der Freigabe der Version 4 - obwohl eine MDI-Schnittstelle vor diesem Jahr unterstützt wurde), Multiviews Oktober 2000, die ihren Namen in MultiZilla am 1. April 2001 geändert hat (eine Erweiterung für die Applikations-Appette), Galeon Anfang 2001, Mozilla 0,9.5 im Oktober 2001, Phoenix 0,1 (jetzt Mozilla Firefox) im Oktober 2002, Konqueror 3.1 im Januar 2003 und Safari 2003. Mit der Freisetzung von Internet Explorer 7 im Jahr 2006 haben alle großen Webbrowser eine Tabbed-Schnittstelle angeboten. Nutzer haben schnell den Einsatz von Kontrollbesuchen in Web- und Web-Suche angenommen. Laut einer im Juni 2009 durchgeführten Studie über das Erscheinungsbild von Tabbed wurde festgestellt, dass die Nutzer in 57 % der Tab-Sitzungen umladen, und 36 % der Nutzer nutzten in diesem Zeitraum neue Impulse, um die Suchergebnisse mindestens einmal zu öffnen. Viele besondere Funktionen in Verbindung mit Browserbildschirmen haben sich seitdem ergeben. Ein Beispiel ist ein visueller Tabbed in der Version 5 von OmniWeb, die Bilder von Seiten in einem Schubladen auf dem linken oder rechts des wichtigsten Browserfensters zeigt. Ein weiteres Merkmal ist die Möglichkeit, alle in einem bestimmten Fenster in einer Gruppe oder einem Dokument enthaltenen Websites neu zu installieren (und gleichzeitig die Möglichkeit, alle zu eröffnen). Links können am häufigsten in mehreren Verkehrsträgern geöffnet werden, wobei verschiedene Benutzerschnittstellen und -befehle genutzt werden: in einem neuen Fenster im gleichen Hauptfenster und im gleichen Hauptfenster und in einem neuen Tab-Panel, das sofort im gleichen Hauptfenster aktiviert wird, und einem neuen Tab-Panel, das bis zum Schalter des Benutzers auf ihn bleibt. Es gibt geringfügige Benutzerfreundlichkeitsprobleme wie die Frage, ob eine neue Tabelle am Ende der Liste oder in der Nähe ihrer Mutter veröffentlicht wird. Internet Explorer stellt beispielsweise Familien mit unterschiedlichen Farben vor. Entwicklung Im Jahr 2021 veröffentlichte die Forscher die erste eingehende Studie der Web-Browser-Tabletten in über einem Jahrzehnt. Man kam zu dem Schluss, dass viele Menschen mit einer Überlastung kämpfen und Umfragen und Interviews über die tabaktische Nutzung der Menschen durchgeführt haben. Indem sie den förmlichen Druck auf die Schließung und die Aufbewahrung öffnen. Die Autoren haben anschließend ähnliche UI-Designer Überlegungen entwickelt, die bessere Werkzeuge und Änderungen am Code von Web-Browsern – wie etwa Firefox – ermöglichen, die Wissensarbeiter und andere Nutzer in die Lage zu versetzen, besser zu verwalten – und ihren Browser zu nutzen. Einhaltung der Microsoft-Benutzerschnittstelle-Leitlinien Der Name TDI beinhaltet ähnliche Anforderungen an die Microsoft Windows-Normen für mehrere Dokumentationsschnittstellen (MDI) und einzelne Dokumentenschnittstellen (SDI), aber TDI ist nicht Teil der Microsoft Windows-Nutzer-Schnittstellen. Es gibt einige Diskussionen darüber, wie die TDI mit den Microsoft Windows-Benutzer-Schnittstellen-Leitlinien in Einklang steht. In vielerlei Hinsicht ähnelt das Arbeitsbuch-Fenstermanagementmodell am engsten TDI. Jedoch ist dies eine relativ jüngste Ergänzung zu den Windows-Benutzer-Schnittstellen-Leitlinien, und die meisten Entwickler bevorzugen immer noch, SDI oder MDI als Basisdokumentmodelle für MS Windows zu betrachten. Vergleich der Vorteile von SDI Da die Tabbed-Dokument-Schnittstelle viele unterschiedliche Dokumente logischerweise im Rahmen eines Fensters hält, hält sie die primäre Betriebssystem-Schnittstelle frei von der Spitze, die durch eine große Zahl kleiner Kinderfenster entstehen würde. Ein weiterer Vorteil besteht darin, dass die entsprechenden Dokumente in den einzelnen Fenstern zusammengefasst werden können. Tabbed Web-Browser ermöglichen es den Nutzern oft, ihre Sitzung zu retten und später wieder zu kommen. Nachteile Obwohl die Tabbed-Dokument-Schnittstelle mehrere Ansichten unter einem Fenster ermöglicht, gibt es Probleme mit dieser Schnittstelle. Ein solches Problem steht einmal im Umgang mit vielen Kontrollmitteln. Liegt ein Fenster einer bestimmten Zahl vor, die über die verfügbare Anzeigefläche hinausgeht (dies ist das gleiche Problem wie bei SDI, aber in die Benutzeroberfläche verlagert). Multi-Shopping ist ein zweites Thema, das in verschiedenen Programmen im Menü erscheinen wird. Manche ziehen es vor, viele Einschüchterungen offen zu haben, und einige Programme helfen, diesen Pakt noch deutlich zu machen, während man in der Regel mit mehreren Nachrüsten in einem Fenster zwei Nachteile hat: Es schafft überschüssiges Fensterlaster, es sei denn, es ist auf etwa 3 Folgen beschränkt, die vom Mausrad sichtbar werden können. Erschwert das, was ein leicht zu lesender Dialog sein sollte, und gleichzeitig erleichtert es, die Titel vieler Checks einmal zu sehen. Für einige Menschen kann es schwierig sein, eine spezielle Tabular-Schnittstelle auf 3 oder 4 Ebenen zu finden. Teil des Problems mit dieser Schwierigkeit liegt in der fehlenden Sortierung. Ohne solche Einbringungen kann man sich ohne einen Ordnungssinn bewegen, so dass es für eine Vorlage kein sinnvolles Verständnis für eine Position in einer Tab im Vergleich zu anderen Kontrollgeräten gibt. Hinzu kommt, dass der von mehreren Kontrollgeräten geschaffene Büroleiter einen ungewöhnlich kleinen Dialog mit der Spitze des Fensters schaffen kann. In Umgebungen, in denen es eine minimale Notwendigkeit für die Einfüllung gibt (rund 10 Uhr oder weniger), ist diese Regelung nicht groß, und alternative Methoden können zur Lösung dieses Problems erforderlich sein. Unter den Methoden zur Lösung der Probleme der Skalierbarkeit vieler Einblendungen: Gruppenfüllung durch Ausnutzung/Entfernung ihrer Position und anschließend Verringerung der Breite von Einzelbildschirmen, so dass mehr in der verfügbaren Umgebung passen können, einschließlich mehrfacher Tabellenfolgen, und Änderung der Farbe der ausgewählten Füllung oder nach Quelle, sowie Verwendung von Favicons für die Identifizierung und die Werkzeugstops auf der Maus Einführung von Bildern, um eine nichtvisable Region der Bildschirmabschnitte durch verschiedene Mittel zu besetzen, um eine Vielzahl von Bereichen zu verspüren, die auf der Grundlage der Tonnage oder auf der Liste der linken Seite stehen, um die Position von Tonträgern zu verbessern. Dies ist, weil die tabakisierten Etiketten in der Regel viel größer sind als sie sind, und weil es jetzt üblich ist, Anzeigen zu verwenden, die deutlich breiter sind als für die Anzeige von Dokumenten und Webseiten erforderlich. Die NeWS-Version des Textes UniPress Emacs, die am richtigen Fensterrand platziert und in einer vertikalen Spalte eingerichtet wurde, so dass jede Tab ursprünglich sichtbar war, und der Nutzer könnte sie benutzen, um die Fenster aufzustocken und zu senken, sie in der Spalte zu ziehen oder sie auf dem Bildschirm zu ziehen. Tabbed Fensterschnittstellen können dem Benutzer die Freiheit geben, die Lade an jedem Rand zu halten, so dass alle vier Kanten unterschiedliche Gruppen von Monitoren organisieren können, da der Benutzer oder die Anwendung geeignet ist. The PSIBER visuelle PostDES-Programmumgebung für NeWS hatte einen Blick darauf, dass der Nutzer auf den Knopf (als Dorn bezeichnet) halten könnte und der Nutzer die Einbringung in einen Rand verschieben könnte. Mit dem NeWS-Span-Menü und dem Fenstermanager konnten die Nutzer überall an jedem Rand Stellung nehmen und die geschmolzenen Kuchen mit Fensterverwaltungsfunktionen, die Aufdeckung und die bury Fenster usw. Vergleich zu MDI-Vorteile MDI kann für Menschen, die für SDI verwendet werden, verwirrend sein, da Fenster hinter anderen Fenstern versteckt werden können. Manche MDI-Anwendungen fehlen eine Taskbar oder ein Menü, um einen schnellen Zugang zu allen Fenstern zu ermöglichen, so dass in einigen Fällen nur ein Fenster gefunden werden kann, indem alle anderen geschlossen oder bewegt werden. Konkret bieten die meisten MDI-Umgebungen jedoch viel reichere Fenster-Switch-Funktionen als SDI-orientierte Umgebungen. Da die meisten TDI-Anwendungen sichtbar und direkt zugänglich sind, ist es für Fenster viel schwieriger, verloren zu gehen. Manche MDI-Anwendungen wie Opera und Eudora haben diesen Vorteil, indem sie den Zugang zu den Fenstern erhalten. Nachteile TDI-Fenster müssen immer innerhalb ihrer elternen Fenster maximiert werden, und infolgedessen kann man gleichzeitig nicht sichtbar werden. Dies macht den Vergleich von Dokumenten oder eine einfache Kopie-and-pasting zwischen zwei Dokumenten schwieriger. Volle MDI-Schnittstellen ermöglichen die Aufhellung oder Kaskaden von Kinderfenstern und leiden nicht unter diesen Beschränkungen. Ein Beispiel für einen Antrag, der entweder TDI oder MDI erlaubt. Mit TDI-Standard unterstützt dieser Antrag auch die volle MDI und kann auch als Antrag von SDI dienen. Um diese Probleme zu mindern, bieten einige integrierte Entwicklungsumgebungen, wie die jüngsten Versionen von XEmacs und Microsofts Visual Studio, eine hybride Schnittstelle, die die Aufteilung des Elternfensters in mehrere MDI-ähnliche Panen ermöglicht, die jeweils mit ihrem eigenen separaten TDI-Tabellen-Set. Tiling Fenstermanager wie Ion tun die gleiche für den gesamten Desktop. Dies bietet viele der Vorteile von MDI und TDI, obwohl es für die Nutzer immer noch schwierig sein kann, zu verwenden. Der Konqueror-Browser von KDE (verfügbar auf Microsoft und Microsoft) unterstützt mehrere Dokumente in einer Tabelle, indem Dokumente aufgeteilt werden. In einer Konqueror-Tabelle können die Dokumente horizontal oder vertikal aufgeteilt werden, und jedes geteilte Dokument kann wiederverwendet werden. Eine weitere Strategie für den Umgang mit der Begrenzung, die nur ein Tabbed-Dokument zu einem Zeitpunkt sichtbar wird, besteht darin, eine tabuierte Darstellung außerhalb des Fensters zu ermöglichen und in ein separates Fenster umzuwandeln (das sich selbst mit mehreren Monitoren befindet). Internet Explorer 9 Web-Browser, z.B. in Google Chrome, Mozilla Firefox 3.5 und Internet Explorer 9. Fenstermanager, die eine Tabbed-Dokument-Schnittstelle bilden Die folgenden Fenstermanager bieten eine Tabbed-Dokument-Schnittstelle an: i3 - Tiling-Fenstermanager für die meisten Windows-ähnlichen Systeme Wmii - Tiling Fenstermanager, der i3 basiert auf PWM Fluxbox KWin - KDE SC Standardfenstermanager, seit KDE 4.4 Pie Menü Fenstermanager für das NeWS-Toolkit 2.0 (1991)PekWM Patentstreit Adobe Systems verfügt über Patente in den Vereinigten Staaten und Europa über bestimmte Verwendungen von LETT, die weithin zu unharmonischen Patenten gehalten werden. In beiden GUI- und Textschnittstellen (TUI). Adobe nutzte diese Patente zur Verwendung von Makromedia Inc. für die Bewerbung von Check-Produkten in der Makromedia. Adobe gewann den Fall und 2,8 Millionen $ Schadensersatz. Makromedia hat jedoch ein Gegenmittel in Höhe von 4,9 Millionen $ gegen Adobe eingeleitet. Die Anzüge wurden auf unbeschränkten Bedingungen geregelt. Im Jahr 2005 kam es zu einem weiteren Streit zwischen den beiden Unternehmen, wenn sie Makromedia für rund 3,4 Milliarden $ gekauft haben. April 2007 erhob die IP Innovation LLC und ihre Mutter-Tech-Lizenzgesellschaft eine Klage gegen Apple Inc. wegen ihrer Zuwiderhandlung gegen ein US-Patent, das 1987 von Xerox-Forschern eingereicht wurde. Siehe auch Vergleich von Dokumentenschnittstellen IDE-style (Komputing) Verweise auf Außenbeziehungen TabPanel ASP. NET AJAX ControlDocaculous AJAXmm Tab-Fenster Demo des Pie-Table-Fenstermanagers für das NeWS-Toolkit 2.0 (1991).