Xeno Nukleinsäuren (XNA) sind synthetische Nukleinsäure-Analoga, die ein anderes Zuckerrückgrat besitzen als die natürlichen Nuklen DNA und RNA. Im Jahr 2011 wurden mindestens sechs Arten von synthetischen Zuckern nachgewiesen, die Nuklesäure-Rückgrate bilden, die genetische Informationen speichern und abrufen können. Forschungsarbeiten werden nun durchgeführt, um synthetische Polymerases zur Umwandlung von XNA zu schaffen. Die Studie über ihre Produktion und Anwendung hat einen Bereich geschaffen, der als xenobiologie bekannt ist. Obwohl die genetischen Informationen immer noch in den vier canonischen Basispaaren (unwie andere Nuklesäure Analoge) gespeichert sind, können natürliche DNA-Polymerases nicht lesen und diese Informationen verdoppeln. So sind die in XNA gespeicherten genetischen Informationen unsichtbar und nutzen daher nicht natürlichen DNA-basierten Organismen. Hintergrund 1953 wurde die DNA-Struktur entdeckt. Rund die frühen 2000er Jahre haben Forscher eine Reihe exotischer DNA-ähnlicher Strukturen geschaffen, XNA. XNA ist ein synthetisches Polymer, das dieselben Informationen wie DNA, aber mit verschiedenen molekularen Wirkstoffen tragen kann. XNA steht für xeno, d. h. für Ausländer oder Ausländer, was den Unterschied in der molekularen Struktur im Vergleich zu DNA oder RNA deutlich macht. Nicht viel wurde mit XNA bis zur Entwicklung eines speziellen Polymerase-Enzyms getan, das XNA aus einem DNA-Muster und der Kopie von XNA zurück in DNA kopieren kann. Pinheiro et al.(2012) hat beispielsweise eine solche XNA-fähige Polymerase nachgewiesen, die auf Sequenzen von ~100bp Länge arbeitet. Kürzlich gelang es synthetischen Biologen Philipp Holliger und Alexander Taylor, XNAzymes, das XNA-Äquivalent einer Ribozyme, Enzyme aus DNA oder Ribonuclesäure zu schaffen. Man zeigt, dass XNAs nicht nur ihre zügigen Informationen speichern, sondern auch als Enzyme dienen können, wodurch die Möglichkeit erhöht wird, dass das Leben anderswo als RNA oder DNA begonnen hätte. Strukturbereiche von DNA und RNA werden zusammen mit langen Ketten von Molekülen namens Nukleotiden gebildet. Ein Nukleotide besteht aus drei chemischen Komponenten: einem Phosphat, einer fünf-kohlenstoff-Zuckergruppe (dies kann entweder ein deoxyribose Zucker sein), der uns die D in DNA – oder einem Ribose-Zucker – dem R in RNA) und einer von fünf Standardbasisn (adenine, Guantine, Cytosine, Thymmine oder uracil). Die Moleküle, die zusammen die sechs xeno Nukleinsäuren bilden, sind nahezu identisch mit denen von DNA und RNA, mit einer Ausnahme: in XNA Nucleotides, den Deoxyribose und den Ribose-Zuckergruppen von DNA und RNA wurden mit anderen chemischen Strukturen ersetzt. Diese Substitutionen machen XNAs funktionell und strukturell ähnlich wie DNA und RNA, obwohl sie nicht naturgemäß und künstlich sind. XNA stellt eine Vielzahl struktureller chemischer Veränderungen gegenüber seinen natürlichen Kollegen her. Arten von synthetischen XNA, die bisher geschaffen wurden, umfassen: 1,5-anhydrohexitol Nukleinsäure (HNA) Cyclohexene Nukleinsäure (CeNA)Threose Nukleinsäure (TNA)Gly Nukleinsäure (GNA) Locked Nukleinsäure (LNA) Peptide Nukleinsäure (PNA) FANA (Fluoro Arabino Nukleinsäure)HNA könnte verwendet werden, um möglicherweise als Arzneimittel wirken zu können, das bestimmte Sequenzen erkennen und binden kann. Wissenschaftler konnten HNAs für die mögliche Bindung von Sequenzen, die auf HIV abzielen, isolieren. Mit Cycloohexene Nukleinsäure hat die Forschung gezeigt, dass CeNAs mit Stereochemie, ähnlich der D-Form, stabile Zahnärzte mit sich und RNA schaffen können. Es wurde gezeigt, dass CeNAs nicht so stabil sind, wenn sie Canones mit DNA bilden. Komplikationen Die Studie von XNA zielt nicht darauf ab, Wissenschaftlern ein besseres Verständnis der biologischen Entwicklung zu geben, wie es historischer Art ist, sondern Wege zu erkunden, in denen wir die genetische Geißel biologischer Organismen kontrollieren und sogar neu gestalten können. XNA hat bei der Lösung des aktuellen Problems der genetischen Verschmutzung in genetisch veränderten Organismen ein erhebliches Potenzial gezeigt. DNA ist zwar sehr effizient in der Lage, genetische Informationen zu speichern und komplexe biologische Vielfalt zu verleihen, doch ist ihr vierschreiben genetisches Alphabet relativ begrenzt. Mit einem genetischen Code von sechs XNAs anstelle der vier natürlich vorkommenden DNA-Nukleotide-Basis gibt es endlose Möglichkeiten für genetische Veränderung und Erweiterung chemischer Funktionalitäten. Die Entwicklung verschiedener Hypothesen und etwa XNAs hat einen Schlüsselfaktor in unserem aktuellen Verständnis von Nukleinsäuren verändert: dass hier und Entwicklung nicht auf DNA und RNA beschränkt sind, sobald er dachte, sondern lediglich Prozesse, die aus Polymeren entwickelt wurden, die Informationen speichern können. Untersuchungen in XNAs ermöglichen es den Forschern, zu beurteilen, ob DNA und RNA die effizientesten und wünschenswertsten Bausteine des Lebens sind oder ob diese beiden Moleküle nach einer größeren Klasse chemischer Abstammung zufällig ausgewählt wurden. Anwendungen Eine Theorie der Verwendung von XNA ist die Aufnahme in die Medizin als krankheitshemmender Wirkstoff. Manche Enzyme und Antikörper, die derzeit für verschiedene Therapien verwendet werden, werden zu schnell im Magen- oder Blutkreislauf zerbrochen. Da XNA ausländischer Natur ist und weil es der Ansicht ist, dass der Mensch die Enzyme noch nicht entwickelt hat, um sie zu zerbrechen, können die XNAs als nachhaltigerer Vergleich zu den derzeit verwendeten DNA- und RNA-basierten Behandlungsmethoden dienen. Versuche mit XNA haben bereits den Ersatz und die Erweiterung dieses genetischen Alphabets erlaubt, und XNAs haben Komplementarität mit DNA- und RNA-Nukleotiden gezeigt, was das Potenzial für die Transkription und die Recombination zeigt. Ein Experiment, das an der University of Florida durchgeführt wurde, führte zur Produktion einer XNA-Aptamer durch die AEGIS-SELEX (flächlich erweitertes genetisches Informationssystem - systematische Entwicklung der Ligan durch exponentielle Anreicherung) Methode, gefolgt von einer erfolgreichen Bindung an eine Linie von Brustkrebszellen. Experimenten im Modell bacterium E. coli haben zudem gezeigt, dass XNA als biologisches Muster für DNA in vivo dienen kann. In Zukunft mit der genetischen Forschung über XNAs müssen verschiedene Fragen in Bezug auf biologische Sicherheit, Biosicherheit, Ethik und Governance/Regulierung berücksichtigt werden. Einer der Schlüsselfragen hier ist, ob XNA in einer in vivo-Einrichtung mit DNA und RNA in seiner natürlichen Umgebung intermixieren würde, wodurch Wissenschaftler ihre Auswirkungen auf die genetische Mutation nicht kontrollieren oder vorhersagen können. XNA verfügt auch über mögliche Anwendungen, die als Katalysatoren verwendet werden können, wie RNA hat die Fähigkeit, als Enzym zu verwenden. Forscher haben gezeigt, dass XNA DNA-, RNA- und andere XNA-Sequenzen mit den meisten Aktivitäten XNA-Katalysatoren auf XNA-Molekülen spalten kann. Diese Forschung kann dazu verwendet werden, zu bestimmen, ob DNA und RNA durch natürliche Auswahlverfahren entstanden sind oder ob es sich einfach um ein gleiches Ereignis handelt. Siehe auch Nuklesäure analoger Xenobiologie (Quellen)