Behindertenversicherung, oft als DI- oder Invaliditätsversicherung oder Einkommensschutz bezeichnet, ist eine Form der Versicherung, die das verdiente Einkommen des Empfängers vor dem Risiko versichert, dass eine Behinderung eine Barriere für die Vollendung der Kernarbeitsfunktionen schafft. Beispielsweise kann der Arbeitnehmer unter einer Unfähigkeit leiden, bei psychischen Störungen Komposure zu erhalten oder eine Verletzung, Krankheit oder Erkrankung zu leiden, die körperliche Beeinträchtigung oder Arbeitsunfähigkeit verursacht. DI umfasst bezahlte Kranken-, Kurzzeitunfähigkeitsleistungen (STD) und Langzeitunfähigkeitsleistungen (LTD). Statistiken zeigen, dass in den USA im Durchschnitt einmal pro Sekunde ein Absturz auftritt. Mehr als einer von vier 20-Jährigen kann heute wegen einer Krankheit oder einer Verletzung für ein Jahr oder mehr vor dem Ruhestand nicht arbeiten. Dasselbe Konzept wird in einigen Ländern als Einkommensschutzversicherung sofort umgesetzt. Geschichte Im späten 19. Jahrhundert begann die moderne Invaliditätsversicherung verfügbar zu werden. Es wurde ursprünglich als "Unfallversicherung" bezeichnet. Das erste Unternehmen, das eine Unfallversicherung anbietet, war die im Jahre 1848 in England gegründete Eisenbahnpassagiere-Assurance-Gesellschaft, um sich gegen die steigende Zahl der Todesfälle auf dem Bahnsystem zu versichern. Es wurde als Universal Casualty Compensation Company registriert, um: .grant Sicherheiten über das Leben von Personen, die mit der Eisenbahn reisen und in Fällen von Unfällen, die nicht mit einer tödlichen Beendigung, Entschädigung für die versicherten Verletzungen erhalten unter bestimmten Bedingungen. Das Unternehmen war in der Lage, eine Vereinbarung mit den Eisenbahnunternehmen zu erreichen, wobei die Grundunfallversicherung als Paket Deal zusammen mit Reisetickets an Kunden verkauft würde. Das Unternehmen zahlte höhere Prämien für die zweite und dritte Klasse Reise aufgrund des höheren Verletzungsrisikos in den Obdachlosenwagen. Invaliditätsversicherung Diejenigen, deren Arbeitgeber keine Leistungen erbringen, und Selbständige, die eine Behinderungsdeckung wünschen, können selbst Politiken erwerben. Prämien und verfügbare Leistungen für die individuelle Deckung variieren erheblich zwischen Unternehmen, Berufen, Staaten und Ländern. In der Regel sind Prämien höher für Politiken, die mehr monatliche Vorteile bieten, bieten Vorteile für längere Zeiträume und starten Sie Zahlungen von Nutzen schneller nach einer Behinderung Anspruch. Prämien neigen auch dazu, höher zu sein für Politiken, die die Behinderung in breiterer Hinsicht definieren, d.h. die Politik würde Vorteile in einer größeren Vielfalt von Umständen zahlen. Webbasierte Invaliditätsversicherungsrechner helfen bei der Ermittlung der erforderlichen Invaliditätsversicherung. High-Life-Disability-Versicherung Die High-Life-Disability-Versicherung ist darauf ausgelegt, individuelle Invaliditätsleistungen auf 65 % des Einkommens unabhängig von der Einkommensstufe zu halten. Die Abdeckung wird in der Regel zusätzlich zur Standardabdeckung ausgegeben. Mit einer High-Life-Disability-Versicherung können Vorteile überall von einem zusätzlichen $2.000 bis $100.000 pro Monat sein. Einzelpolitische Frage und Beteiligung (individuelle oder Gruppen Langzeitarbeitslosigkeit) sind mit einigen Krankenhäusern bis zu $30.000 gestiegen. Business Overhead-Aufwendungen Invaliditätsversicherung Business Overhead Expense (BOE) Deckung erstattet ein Geschäft für Overhead-Aufwendungen, sollte der Eigentümer eine Behinderung erleben. Zu den förderfähigen Leistungen gehören: Miete oder Hypothekenzahlungen, Versorgungsleistungen, Leasingkosten, Wäscherei/Wartung, Buchhaltung/Versicherung und Abholung Servicegebühren, Versicherungsprämien, Arbeitnehmergehälter, Arbeitnehmerleistungen, Vermögenssteuer und andere regelmäßige monatliche Ausgaben. Nationale Sozialversicherungsprogramme In den meisten entwickelten Ländern ist die einzige wichtigste Form der Invaliditätsversicherung, die von der nationalen Regierung für alle Bürger bereitgestellt wird. Zum Beispiel ist die britische Version Teil der nationalen Versicherung; die US-Version ist Sozialversicherung (SS) - speziell, mehrere Teile der SS einschließlich Sozialversicherungsunfähigkeitsversicherung (SSDI) und ergänzende Sicherheitsleistung (SSI). Diese Programme bieten einen Boden unter allen anderen Behinderung Versicherung. Mit anderen Worten, sie sind das Sicherheitsnetz, das alle gefangen, die sonst (a) nicht versichert oder (b) versichert waren. Als solche sind sie große Programme mit vielen Begünstigten. Die allgemeine Theorie der Nutzenformel ist, dass der Nutzen ausreicht, um die Armut zu verhindern. Arbeitsunfähigkeitsversicherung Einer der häufigsten Gründe für die Behinderung ist die Arbeitsunfähigkeit, was erklärt, warum die zweitgrößte Form der Invaliditätsversicherung ist, die von den Arbeitgebern zur Deckung ihrer Mitarbeiter bereitgestellt wird. Es gibt mehrere Subtypen, die getrennte Teile des Leistungspakets sein können oder nicht: Arbeitnehmerentgelt und allgemeinere Versicherungspolicen. Arbeitnehmerentgelt Arbeitnehmerentgelt (auch bekannt durch Variationen dieses Namens, z.B. Arbeiterlohn, Arbeiterlohn, Arbeiterlohn, Compo) bietet Zahlungen an Arbeitnehmer, die (in der Regel vorübergehend, selten dauerhaft) wegen einer arbeitsplatzbedingten Verletzung nicht arbeiten können. Allerdings ist die Entschädigung der Arbeitnehmer in der Tat mehr als nur die Einkommensversicherung, weil sie den wirtschaftlichen Verlust (Beste und Zukunft), die Erstattung oder die Zahlung von medizinischen und Lebensaufwendungen (in diesem Fall als eine Form der Krankenversicherung funktionieren), und die Leistungen, die den abhängigen Arbeitnehmern bei der Beschäftigung zu zahlen sind (die eine Form der Lebensversicherung bieten). Arbeitnehmer-Kompensation bietet keine Deckung für diejenigen, die nicht arbeiten. Die Statistiken haben gezeigt, dass die meisten Behinderungen auftreten, während die verletzte Person nicht arbeitet und daher nicht von der Entschädigung der Arbeitnehmer abgedeckt ist. Die Cover-Geschichte der Zeitung Newsweek für den 5. März 2007 diskutierte die Probleme, denen die amerikanischen Veteranen von Afghanistan und Irak-Kriegs bei der Aufnahme von VA-Vorteilen gegenüberstehen. Der Artikel beschreibt einen Veteran, der 17 Monate gewartet hat, um Zahlungen zu erhalten. Ein weiterer Artikel, in der New York Times, weist darauf hin, dass es neben langen Wartezeiten auch Variationen auf der Grundlage des Wohnsitzes des Veterans gibt und ob er/sie ein Veteran der Armee, National Guard oder Reserven ist. Der Newsweek-Artikel sagt, dass es für einen Veteran schwierig sein kann, seinen Anspruch zu bestätigen; Newsweek beschrieb die Vorteile so: "Ein Veteran mit einer Behinderung Bewertung von 100 Prozent bekommt etwa $ 2.400 pro Monat - mehr, wenn er oder sie hat Kinder. Eine 50-prozentige Bewertung bringt rund $700 pro Monat. Aber für viele Rückkehrer, die mit Wunden belastet sind, ist es zunächst zumindest ihr einziges Einkommen. " Die oben genannten Zahlen von 2007 entsprechen 2012 $ 2.673 pro Monat (mehr mit Kindern) und, für die 50% Bewertung, $797 pro Monat für einen einzigen Veteranen. Laut einer Sidebar im selben Newsweek Artikel, die Amerikaner in diesen Kriegen verletzt, für alle Hindernisse für die richtige Pflege, wird wahrscheinlich viel bessere Entschädigung und Gesundheitsversorgung erhalten als ebenso verletzte afghanische oder irakische Soldaten. Siehe auch versicherungsunfähigkeitsunfähigkeitsversicherung Krankenversicherung in den Vereinigten Staaten Recht auf Sozialversicherung Staatsunfähigkeitsversicherung (Kalifornien) Staatsunfähigkeitsleistungen Sozialversicherung Behindertenversicherung Gesamte Dauerunfähigkeitsversicherung Referenzen Externe Links Sozialversicherung (US)Chana Joffe-Walt (März 2013). " Unfit for Work: Der beginnende Anstieg der Behinderung in Amerika". NPR