Aspirin, auch bekannt als Acetylsalicylsäure (ASA), ist ein Medikament zur Verringerung von Schmerzen, Fieber oder Entzündungen. Spezifische entzündliche Bedingungen, die Aspirin verwendet wird, um zu behandeln sind Kawasaki-Krankheit, Pericarditis und rheumatisches Fieber. Aspirin, kurz nach einem Herzinfarkt gegeben, verringert das Risiko des Todes. Aspirin wird auch langfristig verwendet, um weitere Herzinfarkte, ischaemische Schlaganfälle und Blutgerinnsel bei Menschen mit hohem Risiko zu verhindern. Bei Schmerzen oder Fieber beginnen die Effekte typischerweise innerhalb von 30 Minuten. Aspirin ist ein nichtsteroidales entzündungshemmendes Medikament (NSAID) und arbeitet ähnlich wie andere NSAIDs, unterdrückt aber auch das normale Funktionieren von Plättchen. Es gibt Beweise, die gezeigt haben, dass Aspirin als Chemoprotektivmittel die Gesamtkrebsinzidenz und Mortalität bei Dickdarm-, Ösophagus- und Magenkrebs mit geringeren Auswirkungen auf Prostata-, Brust- und Lungenkrebs reduzieren kann. Eine Überprüfung der randomisierten Kontrollversuche ergab, dass die Dosen zwischen 75 und 300 mg täglich die Gesamtkrebsinzidenz um 12 % nach 3 Jahren reduzierten und auch eine Reduzierung der Mortalität um 33 % und eine Verringerung des Auftretens von Dickdarmkrebs um 25 % mit einem Median von 18,3 Jahren nachwiesen. Ein häufiger negativer Effekt ist ein verärgerter Magen. Wichtigere Nebenwirkungen sind Magengeschwüre, Magenblutung und Verschlechterung Asthma. Blutungsrisiko ist größer unter denen, die älter sind, Alkohol trinken, andere NSAIDs nehmen, oder auf anderen Blutverdünnern. Aspirin wird im letzten Teil der Schwangerschaft nicht empfohlen. Es wird nicht in der Regel bei Kindern mit Infektionen wegen des Risikos des Reye-Syndroms empfohlen. Hohe Dosen können zu einem Klingen in den Ohren führen. Ein Vorläufer für Aspirin, der in Blättern aus dem Weidenbaum (Genus Salix) gefunden wurde, wurde seit mindestens 2.400 Jahren für seine gesundheitlichen Auswirkungen verwendet. 1853 behandelte der Chemiker Charles Frédéric Gerhardt das Medikament Natriumsalicylat mit Acetylchlorid zum ersten Mal Acetylsalicylsäure. In den nächsten 50 Jahren gründeten andere Chemiker die chemische Struktur und entwickelten effizientere Produktionsmethoden. Aspirin ist eine der am weitesten verbreiteten Medikamente weltweit, mit geschätzten 40.000 Tonnen (44.000 Tonnen) (50 bis 120 Milliarden Pillen) pro Jahr verbraucht. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Es ist als generisches Medikament erhältlich. 2018 war es das 40. am häufigsten verschriebene Medikament in den USA, mit mehr als 19 Millionen Rezepten. Marke vs. generische Bezeichnung Im Jahr 1897 begannen Wissenschaftler des Bayer-Unternehmens, Acetylsalicylsäure als weniger reizendes Ersatzmedikament für übliche Salicylatmedikamente zu studieren. Bis 1899, Bayer hatte es Aspirin benannt und verkauft es auf der ganzen Welt. Aspirins Popularität wuchs über die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts, was zu Wettbewerb zwischen vielen Marken und Formulierungen führte. Das Wort Aspirin war Bayers Markenname; ihre Rechte an der Marke wurden jedoch in vielen Ländern verloren oder verkauft. Der Name ist schließlich eine Mischung aus dem Präfix a(cetyl)+ Spiraea, der Wiesensüßpflanzengenus, aus der die Acetylsalicylsäure ursprünglich bei Bayer + -in, dem gemeinsamen chemischen Suffix, abgeleitet wurde. Chemische Eigenschaften Aspirin zersetzt sich schnell in Lösungen von Ammoniumacetat oder den Acetaten, Carbonaten, Citraten oder Hydroxiden der Alkalimetalle. Es ist in trockener Luft stabil, hydrolysiert aber allmählich in Kontakt mit Feuchtigkeit zu Essigsäure und Salicylsäuren. In Lösung mit Alkalien verläuft die Hydrolyse rasch und die gebildeten klaren Lösungen können vollständig aus Acetat und Salicylat bestehen. Wie Mehlmühlen müssen Fabriken, die Aspirintabletten produzieren, die Menge des Pulvers kontrollieren, das innerhalb des Gebäudes luftgetragen wird, weil das Pulver-Luft-Gemisch explosiv sein kann. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat in den Vereinigten Staaten eine empfohlene Expositionsgrenze von 5 mg/m3 festgelegt (zeitbelastetes Mittel). 1989 legte die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) eine gesetzlich zulässige Expositionsgrenze für Aspirin von 5 mg/m3 fest, die jedoch von der AFL-CIO gegen OSHA-Entscheidung 1993 freigelassen wurde. Synthese Die Synthese von Aspirin wird als Veresterungsreaktion eingestuft. Salicylsäure wird mit Essigsäureanhydrid, einem Säurederivat behandelt, wodurch eine chemische Reaktion, die Salicylsäurehydroxylgruppe in eine Estergruppe verwandelt (R-OH → R-OCOCH3). Dieses Verfahren liefert Aspirin und Essigsäure, die als Nebenprodukt dieser Reaktion angesehen wird. Als Katalysator werden fast immer geringe Mengen Schwefelsäure (und gelegentlich Phosphorsäure) eingesetzt. Diese Methode wird häufig in Bachelor-Lehrlabors gezeigt.Reaktionsmechanismus Formulierungen mit hohen Konzentrationen von Aspirin riechen oft wie Essig, weil Aspirin durch Hydrolyse unter feuchten Bedingungen zersetzt werden kann und Salicyl- und Essigsäuren liefert. Physikalische Eigenschaften Aspirin, ein Acetylderivat der Salicylsäure, ist eine weiße, kristalline, schwach saure Substanz, mit einem Schmelzpunkt von 136 °C (277 °F) und einem Siedepunkt von 140 °C (284 °F). Seine Säuredissoziationskonstante (pKa) beträgt 3,5 bei 25 °C (77 °F.) Polymorphismus Polymorphismus oder die Fähigkeit einer Substanz, mehr als eine Kristallstruktur zu bilden, ist wichtig bei der Entwicklung von pharmazeutischen Inhaltsstoffen. Viele Medikamente erhalten eine regulatorische Zulassung für nur eine einzelne Kristallform oder Polymorph. Lange Zeit war nur eine Kristallstruktur für Aspirin bekannt. Dieses Aspirin könnte eine zweite kristalline Form haben, wurde seit den 1960er Jahren vermutet. Die elusive zweite Polymorph wurde erstmals 2005 von Vishweshwar und Mitarbeitern entdeckt und feine Strukturdetails wurden von Bond et al. Nach der Cokristallisation von Aspirin und Levetiracetam aus heißem Acetonitril wurde ein neuer Kristalltyp bei Versuchen gefunden. Die Form II ist nur bei 100 K stabil und kehrt bei Raumtemperatur zu I zurück. In der (unklaren) Form I bilden zwei salicylische Moleküle durch die Acetylgruppen mit dem (aciden) Methylproton zu Carbonylhydrogenbindungen zentroskopische Dimere, und in der neu beanspruchten Form II bildet jedes salicylische Molekül mit zwei benachbarten Molekülen anstelle eines. Hinsichtlich der durch die Carbonsäuregruppen gebildeten Wasserstoffbindungen bilden beide Polymorphe identische Dimerstrukturen. Der britische Pharmakologe John Robert Vane, der von der Royal College of Surgeons in London eingesetzt wurde, zeigte 1971 Aspirin, der die Produktion von Prostaglandinen und Thromboxanen unterdrückte. Für diese Entdeckung erhielt er gemeinsam mit Sune Bergström und Bengt Ingemar Samuelsson den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 1982. Die Fähigkeit von Prostaglandinen und Thromboxanen Aspirin, die Produktion von Prostaglandinen und Thromboxanen zu unterdrücken, beruht auf der irreversiblen Inaktivierung der Cyclooxygenase (COX; offiziell bekannt als Prostaglandin-Endoperoxidsynthase, PTGS) Enzym, das für die Prostaglandin- und Thromboxansynthese benötigt wird. Aspirin wirkt als Acetylierungsmittel, bei dem eine Acetylgruppe kovalent an einen Serinrest im aktiven Ort des PTGS-Enzyms (Suicide Hemmung) gebunden ist. Dadurch unterscheidet sich Aspirin von anderen NSAIDs (wie Diclofenac und Ibuprofen), die reversible Inhibitoren sind. Niederdosis-Aspirin verwenden irreversibel blockiert die Bildung von Thromboxan A2 in Plättchen, wodurch eine hemmende Wirkung auf die Thrombozytenaggregation während der Lebensdauer des betroffenen Plättchens (8–9 Tage) erzeugt wird. Diese antithrombotische Eigenschaft macht Aspirin nützlich, um das Auftreten von Herzinfarkten in Menschen zu reduzieren, die einen Herzinfarkt, instabile Angina, ischämische Schlaganfälle oder transienten ischämischen Angriff hatten. 40 mg Aspirin pro Tag ist in der Lage, einen großen Anteil an maximaler Thromboxan-A2-Freisetzung, die akut provoziert wird, zu hemmen, wobei die Prostaglandin-I2-Synthese wenig betroffen ist; jedoch sind höhere Dosierungen von Aspirin erforderlich, um eine weitere Hemmung zu erreichen. Prostaglandine, lokale Hormone, die im Körper produziert werden, haben vielfältige Effekte, einschließlich der Übertragung von Schmerzinformationen auf das Gehirn, Modulation des hypothalamischen Thermostats und Entzündung. Thromboxane sind für die Aggregation von Blutgerinnsel bildenden Thrombozyten verantwortlich. Herzinfarkte werden vor allem durch Blutgerinnsel verursacht, und niedrige Dosen von Aspirin werden als wirksame medizinische Intervention gesehen, um eine zweite akute Herzinfarkt zu verhindern. COX-1 und COX-2 Hemmung Mindestens zwei verschiedene Arten von Cyclooxygenasen, COX-1 und COX-2 werden von Aspirin beaufschlagt. Aspirin hemmt COX-1 irreversibel und modifiziert die enzymatische Aktivität von COX-2.COX-2 in der Regel Prostanoide, von denen die meisten entzündlich sind. Aspirinmodifizierte PTGS2 (Prostaglandin-Endoperoxid-Synthase 2) produziert Lipoxine, von denen die meisten entzündungshemmend sind. Neue NSAID-Medikamente, COX-2 Inhibitoren (Coxibs,) wurden entwickelt, um nur PTGS2 zu hemmen, mit der Absicht, das Auftreten von gastrointestinalen Nebenwirkungen zu reduzieren. Mehrere COX-2 Inhibitoren, wie Rofecoxib (Vioxx,) wurden aus dem Markt genommen, nachdem nachgewiesen wurde, dass PTGS2-Inhibitoren das Risiko von Herzinfarkt und Schlaganfall erhöhen. Endothelzellen, die die Mikrovaskulatur im Körper ausbilden, werden vorgeschlagen, PTGS2 auszudrücken, und durch selektive Hemmung der PTGS2 wird die Prostaglandinproduktion (spezifisch PGI2; Prostacyclin) gegenüber Thromboxanspiegeln heruntergeregelt, da PTGS1 in Plättchen unbeeinflusst ist.So wird die schützende antikoagulative Wirkung von PGI2 entfernt, wodurch das Risiko von Thrombus- und damit verbundenen Herzinfarkten und anderen Kreislaufproblemen erhöht wird. Da Plättchen keine DNA haben, sind sie nicht in der Lage, neue PTGS zu synthetisieren, sobald Aspirin das Enzym irreversibel gehemmt hat, ein wichtiger Unterschied mit reversiblen Inhibitoren. Außerdem wandelt Aspirin unter Hemmung der Fähigkeit von COX-2 zu pro-inflammatorischen Produkten wie den Prostaglandinen diese Enzymaktivität von einer prostaglandinbildenden Cyclooxygenase zu einem lipoxygenaseähnlichen Enzym um: aspirinbehandelte COX-2 metabolisiert eine Vielzahl von mehrfach ungesättigten Fettsäuren zu Hydroperoxyprodukten, die dann weiter zu spezialisierten Proresolving Mediatoren metabolisiert werden. Diese Mediatoren besitzen starke entzündungshemmende Wirkung. Es wird vorgeschlagen, dass dieser aspirintriggerierte Übergang von COX-2 von Cyclooxygenase zu Lipoxygenase-Aktivität und die anschließende Bildung von spezialisierten proresolvierenden Mediatoren zu den entzündungshemmenden Wirkungen von Aspirin beiträgt. Zusätzliche Mechanismen Aspirin hat sich gezeigt, dass mindestens drei zusätzliche Handlungsmodi vorhanden sind. Es entkoppelt oxidative Phosphorylierung in cartilaginösen (und hepatischen) Mitochondrien, indem es aus dem inneren Membranraum als Protonenträger zurück in die mitochondriale Matrix diffundiert, wo es erneut zur Freisetzung von Protonen ionisiert. Aspirin Puffer und transportiert die Protonen. Wenn hohe Dosen gegeben werden, kann es tatsächlich Fieber verursachen, aufgrund der von der Elektronentransportkette freigesetzten Wärme, im Gegensatz zu der antipyretischen Wirkung von Aspirin gesehen mit niedrigeren Dosen. Außerdem induziert Aspirin die Bildung von NO-Radikalen im Körper, die in Mäusen gezeigt wurden, um einen unabhängigen Mechanismus zur Verringerung der Entzündung zu haben. Diese reduzierte Leukocyte-Adhäsion ist ein wichtiger Schritt in der Immunantwort auf Infektion; aber Beweise sind unzureichend, um Aspirin zu zeigen hilft, Infektion zu bekämpfen. Neuere Daten schlagen auch Salicylsäure vor und ihre Derivate modulieren Signalisierung durch NF-κB. NF-κB, ein Transkriptionsfaktor-Komplex, spielt eine zentrale Rolle in vielen biologischen Prozessen, einschließlich Entzündungen. Aspirin ist leicht im Körper zu Salicylsäure zerbrochen, die selbst entzündungshemmende, antipyretische und analgetische Effekte hat. Im Jahr 2012 wurde Salicylsäure gefunden, um AMP-aktivierte Proteinkinase zu aktivieren, die als mögliche Erklärung für einige der Auswirkungen von Salicylsäure und Aspirin vorgeschlagen wurde. Der Acetylanteil des Aspirinmoleküls hat eigene Ziele. Acetylierung von zellulären Proteinen ist ein etabliertes Phänomen in der Regulation von Proteinfunktion auf der posttranslationalen Ebene. Aspirin kann neben COX-Isoenzymen mehrere andere Ziele acetylieren. Diese Acetylierungsreaktionen können viele bisher unerklärliche Wirkungen von Aspirin erklären. Pharmakokinetics Acetylsalicylsäure ist eine schwache Säure, und sehr wenig davon wird nach oraler Verabreichung im Magen ionisiert. Acetylsalicylsäure wird schnell durch die Zellmembran in den sauren Bedingungen des Magens absorbiert. Der erhöhte pH-Wert und die größere Oberfläche des Dünndarms bewirken, dass Aspirin dort langsamer absorbiert wird, da mehr davon ionisiert wird. Durch die Bildung von Konkreten wird Aspirin während der Überdosierung viel langsamer absorbiert, und Plasmakonzentrationen können nach Einnahme bis zu 24 Stunden weiter ansteigen. Etwa 50–80% Salicylat im Blut wird an Albuminprotein gebunden, während der Rest im aktiven, ionisierten Zustand verbleibt; Proteinbindung ist konzentrationsabhängig. Die Sättigung von Bindestellen führt zu mehr freiem Salicylat und erhöhter Toxizität. Das Verteilungsvolumen beträgt 0,1 - 0,2 L/kg. Acidose erhöht das Volumen der Verteilung aufgrund der Erhöhung der Gewebepenetration von Salicylaten. Soviel 80% der therapeutischen Dosen der Salicylsäure in der Leber metabolisiert wird. Konjugation mit Glycin bildet Salicylursäure und mit Glucuronsäure zu zwei verschiedenen Glucuronidestern. Das Konjugat mit der intakten Acetylgruppe wird als Acylglucuronid bezeichnet; das deacetylierte Konjugat ist das Phenolglucuronid. Diese Stoffwechselwege haben nur eine begrenzte Kapazität. Auch geringe Mengen an Salicylsäure werden zu Gentisinsäure hydroxyliert. Mit großen Salicylat-Dosen schalten die Kinetik von der ersten Ordnung auf die Null-Ordner, da Stoffwechselwege gesättigt werden und Nierenausscheidung zunehmend wichtig wird. Salicylate werden hauptsächlich von den Nieren als Salicylursäure (75,%) freie Salicylsäure (10,%) Salicylphenol (10,%) und Acylglucuronide (5,%) Gentinsäure (< 1,%) und 2,3-Dihydroxybenzoesäure ausgeschieden.Wenn kleine Dosen (weniger als 250 mg in einem Erwachsenen) aufgenommen werden, gehen alle Wege durch Erstbestellkinetik, mit einer Eliminierung Halbwertszeit von etwa 2,0 h bis 4,5 h. Wenn höhere Salicylat-Dosen aufgenommen werden (mehr als 4 g), wird die Halbwertszeit viel länger (15 h bis 30 h), da die Biotransformationswege, die sich mit der Bildung von Salicylursäure und Salicylphenolglucuronid befassen, gesättigt werden. Die Nierenausscheidung von Salicylsäure wird zunehmend wichtig, da die Stoffwechselwege gesättigt werden, weil sie äußerst empfindlich gegenüber Veränderungen des Harn pH ist. Bei einer Erhöhung des Harn pH-Wertes von 5 auf 8 tritt eine 10- bis 20-fache Erhöhung der Nierenfreiheit ein. Die Verwendung der Harnalkaliisation nutzt diesen besonderen Aspekt der Salicylatabspaltung aus. Es wurde gefunden, dass der kurzfristige Aspirinkonsum in therapeutischen Dosen eine reversible akute Nierenverletzung ausfällen könnte, wenn der Patient mit Glomerulonephritis oder Cirrhosis krank war. Aspirin für einige Patienten mit chronischer Nierenerkrankung und einige Kinder mit kongestiver Herzinsuffizienz wurden kontraindiziert. Geschichtsmedizin aus Weiden und anderen salicylatereichen Pflanzen erscheinen in Tontabletten aus dem alten Sumer sowie dem Ebers Papyrus aus dem alten Ägypten. Hippocrates bezeichnete die Verwendung von Salicyltee, um Fieber um 400 v. Chr. zu reduzieren, und Weidenrindenpräparate waren Teil der Pharmakopoeie der westlichen Medizin in der klassischen Antike und im Mittelalter. Willow-Bark-Extrakt wurde für seine spezifischen Auswirkungen auf Fieber, Schmerz und Entzündung in der Mitte des achtzehnten Jahrhunderts erkannt. Im neunzehnten Jahrhundert experimentierten die Apotheker mit einer Vielzahl von Chemikalien im Zusammenhang mit Salicylsäure, der aktiven Komponente des Weidenextrakts. 1853 behandelte der Chemiker Charles Frédéric Gerhardt zum ersten Mal Natriumsalicylat mit Acetylchlorid zur Herstellung von Acetylsalicylsäure; in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts gründeten andere akademische Chemiker die chemische Struktur der Verbindung und entwickelten effizientere Synthesemethoden. Im Jahr 1897 begannen Wissenschaftler der Pharma- und Farbstofffirma Bayer, Acetylsalicylsäure als weniger reizender Ersatz für übliche Salicylat-Medikamente zu untersuchen und identifizierten einen neuen Weg, sie zu synthetisieren. Bis 1899 hatte Bayer diese Droge Aspirin gegraben und verkaufte sie weltweit. Das Wort Aspirin war Bayers Markenname und nicht der generische Name des Arzneimittels; Bayers Rechte an der Marke wurden jedoch in vielen Ländern verloren oder verkauft. Aspirins Popularität wuchs über die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts, was zu heftigen Wettbewerb mit der Verbreitung von Aspirin-Marken und -Produkten führte. Die Popularität von Aspirin ging nach der Entwicklung von Acetaminophen/Paacetamol 1956 und Ibuprofen 1962 zurück. In den 1960er und 1970er Jahren entdeckten John Vane und andere den grundlegenden Mechanismus der Aspirin-Effekte, während klinische Studien und andere Studien von den 1960er bis 1980er Jahren Aspirin-Wirklichkeit als Anti-Clotting-Agent, die das Risiko der Klotierung von Krankheiten reduziert. Die ersten großen Studien über die Verwendung von Low-Dosis-Aspirin, um Herzinfarkte zu verhindern, die in den 1970er und 1980er Jahren veröffentlicht wurden, halfen Reformen in der klinischen Forschung Ethik und Leitlinien für die menschliche Forschung und das US-Bundesrecht zu fördern, und werden oft als Beispiele für klinische Studien genannt, die nur Männer, aber aus denen Menschen gezogen allgemeine Schlussfolgerungen, die nicht wahr für Frauen. Aspirin-Vertrieb hat sich in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts erheblich erholt und bleibt im 21. Jahrhundert mit weit verbreiteter Verwendung als präventive Behandlung für Herzinfarkte und Schlaganfälle stark. Markenzeichen Bayer verlor seine Marke für Aspirin in den Vereinigten Staaten in Aktionen zwischen 1918 und 1921, weil es den Namen für sein eigenes Produkt nicht richtig verwendet hatte und seit Jahren die Verwendung von Aspirin von anderen Herstellern erlaubt hatte, ohne die Rechte des geistigen Eigentums zu verteidigen. Heute ist Aspirin eine allgemeine Marke in vielen Ländern. Aspirin, mit der Hauptstadt A, bleibt ein eingetragenes Markenzeichen von Bayer in Deutschland, Kanada, Mexiko und in über 80 anderen Ländern, für Acetylsalicylsäure in allen Märkten, aber mit unterschiedlichen Verpackungen und physikalischen Aspekten für jeden. Vereinigte Staaten Pharmacopeia British Pharmacopoeia Die medizinische Anwendung Aspirin wird bei der Behandlung einer Reihe von Bedingungen verwendet, einschließlich Fieber, Schmerzen, rheumatisches Fieber und entzündliche Bedingungen wie rheumatoide Arthritis, Pericarditis und Kawasaki-Krankheit. Geringere Dosen von Aspirin wurden auch gezeigt, um das Risiko des Todes durch einen Herzinfarkt zu verringern, oder das Risiko eines Schlaganfalls bei Menschen mit hohem Risiko oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen, aber nicht bei älteren Menschen, die sonst gesund sind.Es gibt einige Beweise, dass Aspirin wirksam ist, um colorektalen Krebs zu verhindern, obwohl die Mechanismen dieser Wirkung unklar sind. In den Vereinigten Staaten gilt die niedrig dosierte Aspirin als angemessen in denjenigen zwischen 50 und 70 Jahren, die ein Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen über 10 haben,% sind nicht auf ein erhöhtes Blutungsrisiko und sind sonst gesund. Schmerz Aspirin ist eine effektive Analgesie für akute Schmerzen, obwohl es in der Regel als minderwertig für Ibuprofen betrachtet wird, weil Aspirin wahrscheinlicher Gastrointestinalblutung verursachen. Aspirin ist in der Regel unwirksam für die Schmerzen, die durch Muskelkrämpfe, Blähungen, Magen- oder akute Hautreizungen verursacht werden. Wie bei anderen NSAIDs bieten Kombinationen von Aspirin und Koffein eine etwas größere Schmerzlinderung als Aspirin allein. Effervescent Formulierungen von Aspirin lindern Schmerzen schneller als Aspirin in Tabletten, was sie für die Behandlung von Migräne nützlich macht. Topical Aspirin kann wirksam sein, um einige Arten von neuropathischen Schmerzen zu behandeln. Aspirin, entweder von selbst oder in einer kombinierten Formulierung, behandelt effektiv bestimmte Arten von Kopfschmerzen, aber seine Wirksamkeit kann für andere in Frage gestellt werden. Sekundäre Kopfschmerzen, die durch eine andere Störung oder ein Trauma verursacht werden, sollten sofort von einem medizinischen Anbieter behandelt werden. Unter primären Kopfschmerzen unterscheidet die International Classification of Headache Disorders zwischen Zugkopfschmerzen (die häufigste,) Migräne und Cluster Kopfschmerzen. Aspirin oder andere überzählige Analgetika sind weithin als wirksam für die Behandlung von Spannungskopfschmerzen bekannt. Aspirin, insbesondere als Bestandteil einer Aspirin/Paracetamol/Koffein-Kombination, gilt als Erst-Line-Therapie bei der Behandlung von Migräne und vergleichbar mit niedrigeren Dosen von Supratriptan. Es ist am effektivsten, Migräne zu stoppen, wenn sie zuerst beginnen. Wie seine Fähigkeit, Schmerzen zu kontrollieren, ist die Fähigkeit des Aspirins, Fieber zu kontrollieren, aufgrund seiner Wirkung auf das Prostaglandin-System durch seine irreversible Hemmung von COX. Obwohl die Verwendung von Aspirin als Antipyretikum bei Erwachsenen gut etabliert ist, raten viele medizinische Gesellschaften und Regulierungsbehörden, darunter die American Academy of Family Physicians, die American Academy of Pediatrics und die Food and Drug Administration, stark gegen die Verwendung von Aspirin zur Behandlung von Fieber bei Kindern wegen des Risikos von Reyes Syndrom, eine seltene, aber oft tödliche Krankheit im Zusammenhang mit der Verwendung von Aspirin oder anderen Salic Episoden. Aufgrund des Risikos von Reyes Syndrom bei Kindern forderte die US Food and Drug Administration (FDA) 1986 die Kennzeichnung aller aspirinhaltigen Medikamente, die sich gegen ihre Verwendung bei Kindern und Jugendlichen beraten. Entzündung Aspirin wird als entzündungshemmendes Mittel sowohl für die akute als auch langfristige Entzündung sowie für die Behandlung von entzündlichen Erkrankungen wie rheumatoide Arthritis verwendet. Herzinfarkte und Schlaganfälle Aspirin ist ein wichtiger Bestandteil der Behandlung derer, die einen Herzinfarkt hatten. Es wird in der Regel nicht für den routinemäßigen Gebrauch von Menschen ohne andere gesundheitliche Probleme empfohlen, einschließlich derjenigen über 70 Jahre. Für Menschen, die bereits einen Herzinfarkt oder Schlaganfall hatten, die täglich zwei Jahre lang Aspirin nahmen, verhinderte 1 in 50 ein Herz-Kreislauf-Problem (Herzanfall, Schlaganfall oder Tod), aber auch verursachte nicht-fatale Blutungsprobleme in 1 von 400 Personen auftreten. Daten aus Frühversuchen von Aspirin in der Primärprävention vorgeschlagen niedrige Dosis Aspirin ist für Menschen < 70 kg vorteilhafter und hohe Dosis Aspirin ist für diese ≥ 70 kg günstiger. Neuere Studien haben jedoch vorgeschlagen, niedrigere Dosis Aspirin ist nicht wirksamer bei Menschen mit einem niedrigen Körpergewicht und mehr Beweis ist erforderlich, um die Wirkung einer höheren Dosis Aspirin bei Menschen mit einem hohen Körpergewicht zu bestimmen. Die United States Preventive Services Task Force (USPSTF) seit 2016 empfiehlt die Initiierung der ärmsten Aspirin-Nutzung für die primäre Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Dickdarmkrebs bei Erwachsenen im Alter von 50 bis 59 Jahren, die eine 10% oder mehr 10-jährige Herz-Kreislauf-Erkrankung (CVD) haben, sind kein erhöhtes Risiko für Blutungen, haben eine Lebenserwartung von mindestens 10 Jahren und sind bereit. In denen, die keine vorherige Geschichte der Herzerkrankung haben, verringert Aspirin das Risiko einer nicht-fatalen Myokardinfarkt, erhöht aber das Risiko der Blutung und verändert das Gesamtrisiko des Todes nicht. Konkret über 5 Jahre verringerte sie das Risiko eines Herz-Kreislauf-Ereignisses um 1 in 265 und erhöhte das Blutungsrisiko um 1 in 210. Aspirin scheint denjenigen, die ein geringeres Risiko für Herzinfarkt oder Schlaganfall haben, wenig Vorteile zu bieten – zum Beispiel jene, die ohne eine Geschichte dieser Ereignisse oder mit vorbestehender Krankheit sind.Einige Studien empfehlen Aspirin auf Fall-für-Fall-Basis, während andere die Risiken von anderen Ereignissen vorgeschlagen haben, wie gastrointestinale Blutung, waren genug, um jeden potenziellen Nutzen zu überwiegen, und empfohlen, die Verwendung von Aspirin für primäre Prävention vollständig. Aspirin wurde auch als Bestandteil eines Polypills zur Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen vorgeschlagen. Die Verwendung von Aspirin zur Prävention zu komplizieren ist das Phänomen der Aspirinresistenz. Für Menschen, die beständig sind, wird die Wirksamkeit von Aspirin reduziert. Einige Autoren haben vorgeschlagen, Regimen zu testen, um Menschen zu identifizieren, die gegen Aspirin resistent sind. Nach perkutanen koronaren Eingriffen (PCIs) wie der Platzierung eines koronaren Arterie-Stents empfiehlt eine US-Agentur für Healthcare Research and Quality guideline, dass Aspirin unbestimmt genommen werden. Häufig wird Aspirin mit einem ADP-Rezeptorinhibitor, wie Clopidogrel, Prasugrel oder Tikagrelor kombiniert, um Blutgerinnsel zu verhindern. Dies nennt man Dual-Antiplatelet-Therapie (DAPT). Die Dauer des DAPT wurde in den Leitlinien der Vereinigten Staaten und der Europäischen Union nach den Studien CURE und PRODIGY beraten. Im Jahr 2020 die systematische Überprüfung und Netzwerk-Metaanalyse von Khan et al. zeigte vielversprechende Vorteile von kurzfristigen (< 6 Monate) DAPT gefolgt von P2Y12-Inhibitoren bei ausgewählten Patienten, sowie die Vorteile von längerfristigen (> 12 Monate)DAPT bei hohen Risikopatienten. Abschließend sollte die optimale Dauer von DAPT nach PCIs nach Überwiegen der Risiken von ischämischen Ereignissen und Risiken von Blutungsereignissen unter Berücksichtigung mehrerer patientenbezogener und prozessbezogener Faktoren personalisiert werden. Außerdem sollte Aspirin unbestimmt fortgesetzt werden, nachdem DAPT abgeschlossen ist. Krebsverhütung Aspirin wird gedacht, um das Gesamtrisiko von Krebs zu reduzieren und an Krebs zu sterben. Dieser Effekt ist besonders für Dickdarmkrebs (CRC) von Vorteil, muss jedoch für mindestens 10-20 Jahre genommen werden, um diesen Nutzen zu sehen. Es kann auch leicht das Risiko von Endometrialkrebs, Brustkrebs und Prostatakrebs reduzieren. Einige schlussfolgern, dass die Vorteile größer sind als die Risiken, die durch Blutungen in jenen mit durchschnittlichen Risiken verbunden sind. Andere sind unklar, wenn die Vorteile größer als das Risiko sind. Angesichts dieser Unsicherheit empfahl die Task Force "Präventive Services" der Vereinigten Staaten (USPSTF) 2007 zu diesem Thema gegen die Verwendung von Aspirin zur Verhinderung von CRC bei Menschen mit durchschnittlichen Risiken. Neun Jahre später veröffentlichte die USPSTF jedoch eine Empfehlung der Klasse B für die Verwendung von niedrig dosierten Aspirin (75 bis 100 mg/Tag) "für die primäre Prävention von CVD [Kardiovaskulärer Krankheit] und CRC bei Erwachsenen von 50 bis 59 Jahren, die ein 10% oder mehr 10-jähriges CVD-Risiko haben, sind kein erhöhtes Risiko für Blutungen, haben eine Lebenserwartung von mindestens 10 Jahren und sind bereit, einzugehen". Eine Meta-Analyse bis 2019 ergab, dass Aspirin das Krebsrisiko des Dickdarms, Ösophagus und Magens reduziert. Andere Anwendungen Aspirin ist eine erstklassige Behandlung für die Fieber- und Gelenkschmerzen Symptome des akuten rheumatischen Fiebers. Die Therapie dauert oft ein bis zwei Wochen und ist für längere Zeiträume selten angezeigt. Nach dem Abklingen von Fieber und Schmerz ist das Aspirin nicht mehr notwendig, da es die Häufigkeit von Herzkomplikationen und rheumatischen Herzerkrankungen nicht verringert. Naproxen hat sich als Aspirin und weniger giftig erwiesen, aber aufgrund der begrenzten klinischen Erfahrung wird Naproxen nur als Zweitlinienbehandlung empfohlen. Neben dem rheumatischen Fieber bleibt die Kawasaki-Krankheit trotz fehlender qualitativ hochwertiger Nachweise für ihre Wirksamkeit eine der wenigen Anzeichen für den Aspirinkonsum bei Kindern. Niedrig dosierte Aspirin-Ergänzung hat moderate Vorteile, wenn für die Prävention von Voreklampsie verwendet. Dieser Vorteil ist größer, wenn in der frühen Schwangerschaft begonnen. Es gibt keine Beweise, dass Aspirin Demenz verhindert. Widerstand Für manche Menschen wirkt Aspirin nicht so stark auf Plättchen wie für andere, eine Wirkung, die als Aspirin-Widerstand oder Insensitivität bekannt ist. Eine Studie hat vorgeschlagen, dass Frauen eher resistent sind als Männer, und eine andere, aggregierte Studie von 2,930 Menschen gefunden 28% waren resistent. Eine Studie in 100 italienischen Menschen fand, von den offensichtlichen 31% Aspirin-resistente Themen, nur 5% waren wirklich resistent, und die anderen waren nicht konform. Eine weitere Studie von 400 gesunden Freiwilligen fand keine Themen, die wirklich resistent waren, aber einige hatten "Pseudoresistenz, reflektieren verzögerte und reduzierte Drogenaufnahme". Meta-Analyse und systematische Bewertungen haben geschlossen, dass Labor bestätigt Aspirin Resistenz verleiht erhöhte Rate von ärmeren Ergebnissen in Herz-Kreislauf- und Neurovaskulären Erkrankungen.Obwohl die Mehrzahl der durchgeführten Forschungen Herz-Kreislauf- und Neurovaskulär umgeben hat, entsteht nach der orthopädischen Chirurgie, wo Aspirin für venöse Thromboembolismusprophylaxe verwendet wird, die Gefahr der Aspirinresistenz. Die Aspirinresistenz in der orthopädischen Chirurgie, insbesondere nach totalen Hüft- und Knie-Arthroplasten, ist von Interesse, da Risikofaktoren für die Aspirinresistenz auch Risikofaktoren für venöse Thromboembolismen und osteoarthritis sind; die Selektion einer totalen Hüft- oder Kniearthroplastie. Einige dieser Risikofaktoren umfassen Fettleibigkeit, fortgeschrittenes Alter, Diabetes mellitus, Dyslipidämie und entzündliche Erkrankungen. Im Gegensatz zu Herz-Kreislauf- und Neurovaskulären Erkrankungen gibt es jedoch keine Bestätigung über die Häufigkeitsraten der Aspirinresistenz in der orthopädischen Chirurgie, noch gibt es Bestätigung über die klinischen Auswirkungen. Tierarzneimittel Aspirin wird manchmal in der Tiermedizin als Antikoagulanz oder zur Linderung von Schmerzen im Zusammenhang mit Muskel- oder Osteoarthritis verwendet. Aspirin sollte nur den Tieren unter der direkten Aufsicht eines Tierarztes gegeben werden, da negative Auswirkungen - einschließlich gastrointestinaler Fragen - gemeinsam sind. Eine Aspirin-Überdosierung in jeder Art kann zu Salicylat-Vergiftungen führen, die durch Blutungen, Krampfanfälle, Koma und sogar Tod gekennzeichnet sind. Hunde können Aspirin besser tolerieren als Katzen sind. Katzen metabolisieren Aspirin langsam, weil sie den Glucuronid-Konjugaten fehlt, die bei der Ausscheidung von Aspirin helfen, so dass es potenziell giftig, wenn die Dosierung nicht richtig beabstandet ist. Keine klinischen Anzeichen von Toxizität traten auf, wenn Katzen 25 mg/kg Aspirin alle 48 Stunden für 4 Wochen gegeben wurden, aber die empfohlene Dosis zur Linderung von Schmerz und Fieber und zur Behandlung von Blutgerinnungserkrankungen bei Katzen beträgt 10 mg/kg alle 48 Stunden, um eine Metabolisierung zu ermöglichen. Dosierungen Erwachsene Aspirin Tabletten werden in standardisierten Größen hergestellt, die leicht von Land zu Land variieren, z.B. 300 mg in Großbritannien und 325 mg (oder 5 Körner) in den Vereinigten Staaten. Kleinere Dosen basieren auf diesen Standards, z.B. 75 mg und 81 mg Tabletten. Die 81-Milligramm (1+1⁄4-Granin) Tabletten werden häufig als "Baby Aspirin" oder Babystärke bezeichnet, weil sie ursprünglich – aber nicht mehr – für Säuglinge und Kinder verabreicht werden sollen. Aufgrund der geringen Dosierungsdifferenz zwischen den 75 mg und den 81 mg Tabletten tritt keine medizinische Bedeutung auf. Die für den Nutzen erforderliche Dosis hängt vom Gewicht einer Person ab. Für Personen mit einem Gewicht von weniger als 70 kg (154 lb) ist eine geringe Dosis wirksam, um Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu verhindern; für Patienten über diesem Gewicht sind höhere Dosen erforderlich. Im Allgemeinen werden für Erwachsene viermal am Tag für Fieber oder Arthritis Dosen in der Nähe der maximalen Tagesdosis genommen, die historisch zur Behandlung von rheumatischem Fieber verwendet wird. Zur Verhütung von Herzinfarkt (MI) bei jemandem mit dokumentierter oder verdächtiger Koronararteriekrankheit werden einmal täglich viel niedrigere Dosen eingenommen. Empfehlungen des USPSTF über die Verwendung von Aspirin zur primären Prävention von koronaren Herzerkrankungen ermutigen Männer im Alter von 45–79 Jahren und Frauen im Alter von 55–79 Jahren, Aspirin zu verwenden, wenn der potenzielle Nutzen einer Minderung von Männern oder Schlaganfall für Frauen überwiegt den potenziellen Schaden einer Zunahme der gastrointestinalen Blutung. Die WHI-Studie sagte, regelmäßige niedrige Dosis (75 oder 81 mg) Aspirin weibliche Benutzer hatten ein 25% geringeres Risiko des Todes von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und ein 14% geringeres Risiko des Todes von jeder Ursache. Die Verwendung von niedrig dosierten Aspirin war auch mit einem Trend zu einem geringeren Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen verbunden, und niedrigere Aspirin-Dosen (75 oder 81 mg/Tag) können die Wirksamkeit und Sicherheit für Menschen optimieren, die Aspirin zur Langzeitprävention benötigen. Bei Kindern mit Kawasaki-Krankheit wird Aspirin in Dosierungen auf der Grundlage des Körpergewichts genommen, zunächst viermal am Tag für bis zu zwei Wochen und dann bei einer niedrigeren Dosis einmal täglich für weitere sechs bis acht Wochen. Im Oktober 2020 forderte die US Food and Drug Administration (FDA) die Aktualisierung des Medikamentenlabels für alle nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamente, um das Risiko von Nierenproblemen bei ungeborenen Babys zu beschreiben, die zu einer niedrigen amnitischen Flüssigkeit führen. Sie empfehlen, NSAIDs bei schwangeren Frauen 20 Wochen oder später in der Schwangerschaft zu vermeiden. Eine Ausnahme von der Empfehlung ist die Verwendung von niedrig dosierten 81 mg Aspirin an jedem Punkt der Schwangerschaft unter der Leitung eines Arztes für die Gesundheitsversorgung. Gegenanzeigen Aspirin sollte nicht von Menschen genommen werden, die auf Ibuprofen oder Naproxen allergisch sind, oder die Salicylat-Intoleranz oder eine allgemeinere Drogenintoleranz gegenüber NSAIDs haben, und Vorsicht sollte in denen mit Asthma oder NSAID-Präzipitiertem Bronchospasm ausgeübt werden.Aufgrund seiner Wirkung auf die Magenverkleidung empfehlen Hersteller Menschen mit peptischen Geschwüren, mildem Diabetes oder Gastritis medizinische Beratung vor der Verwendung von Aspirin. Auch wenn keine dieser Bedingungen vorhanden ist, wird das Risiko der Magenblutung noch erhöht, wenn Aspirin mit Alkohol oder Warfarin aufgenommen wird. Menschen mit Hämophilie oder anderen Blutungsneigungen sollten nicht Aspirin oder andere Salicylate einnehmen. Aspirin ist bekannt, hämolytische Anämie bei Menschen zu verursachen, die die genetische Krankheit Glucose-6-phosphat-Dehydrogenase-Mangel haben, insbesondere in großen Dosen und je nach Schwere der Krankheit. Die Verwendung von Aspirin während des Denguefiebers wird wegen erhöhter Blutungsneigung nicht empfohlen. Menschen mit Nierenerkrankungen, Hyperuricämie oder Gicht sollten nicht Aspirin nehmen, weil es die Fähigkeit der Nieren hemmt, Harnsäure auszuscheiden, so kann diese Bedingungen verschlimmern. Aspirin sollte Kindern oder Jugendlichen nicht gegeben werden, um kalte oder Influenza-Symptome zu kontrollieren, da dies mit Reyes Syndrom verbunden ist. Gastrointestinale Aspirin-Nutzung wurde gezeigt, um das Risiko der gastrointestinalen Blutung zu erhöhen. Obwohl einige enterisch-beschichtete Formulierungen von Aspirin als "klein zum Magen" in einer Studie beworben werden, scheint enterische Beschichtung dieses Risiko nicht zu reduzieren. Auch die Kombination von Aspirin mit anderen NSAIDs hat gezeigt, dass dieses Risiko weiter erhöht wird. Die Verwendung von Aspirin in Kombination mit Clopidogrel oder Warfarin erhöht auch das Risiko der oberen gastrointestinalen Blutung. Blockade von COX-1 von Aspirin führt offenbar zur Aufregulation von COX-2 als Teil einer Magenabwehr. Mehrere Versuche legen nahe, dass die gleichzeitige Verwendung eines COX-2 Inhibitors mit Aspirin das Risiko einer gastrointestinalen Verletzung erhöhen kann. Derzeit verfügbare Nachweise konnten jedoch nicht nachweisen, dass dieser Effekt in der klinischen Alltagspraxis konsequent wiederholbar ist. Mehr engagierte Forschung ist erforderlich, um mehr Klarheit über das Thema. Daher sollte Vorsicht geboten werden, wenn die Kombination von Aspirin mit natürlichen Ergänzungen mit COX-2-inhibierenden Eigenschaften, wie Knoblauchextrakte, Curcumin, Bilbeere, Kieferrinde, Ginkgo, Fischöl, Resveratrol, Genistein, Quercetin, Resorcin und andere. Neben der enterischen Beschichtung, Pufferung ist die andere Hauptmethode Unternehmen haben versucht, das Problem der Magen-Darm-Blutung zu mildern. Puffermittel sollen funktionieren, indem verhindert wird, dass sich das Aspirin in den Wänden des Magens konzentriert, obwohl die Vorteile von gepuffertem Aspirin bestritten werden. Fast jedes in Antaziden eingesetzte Puffermittel kann verwendet werden; Bufferin verwendet beispielsweise Magnesiumoxid. Andere Zubereitungen verwenden Calciumcarbonat. Nehmen Sie es mit Vitamin C wurde als Methode zum Schutz der Magenverkleidung untersucht. Nehmen Sie gleiche Dosen von Vitamin C und Aspirin können die Menge an Magenschäden verringern, die im Vergleich zu Aspirin allein auftritt. Retinale Venenocclusion Es ist eine weit verbreitete Gewohnheit bei Augenspezialisten (Ophthalmologen) Aspirin als Add-On-Medikament für Patienten mit retinalen Venen Okklusion (RVO) wie zentrale retinale Venen Okklusion (CRVO) und Zweig-Retininalvenen Okklusion (BRVO) zu verschreiben. Der Grund für diese weit verbreitete Anwendung ist der Beweis für seine bewährte Wirksamkeit bei großen systemischen venösen thrombotischen Erkrankungen, und es wurde angenommen, dass dies in verschiedenen Arten von retinalen Venen Okklusion ähnlich vorteilhaft sein kann. Eine groß angelegte Untersuchung auf der Grundlage von Daten von fast 700 Patienten zeigte jedoch, "dass Aspirin oder andere Antiplatelet-Aggregateure oder Antikoagulanten das visuelle Ergebnis bei Patienten mit CRVO und hemi-CRVO negativ beeinflussen, ohne dass Beweise für schützende oder nützliche Wirkung vorliegen". Mehrere Expertengruppen, darunter das Royal College of Ophthalmologists, empfohlen gegen die Verwendung von antithrombotischen Medikamenten (incl.aspirin) für Patienten mit RVO. Zentrale Effekte Große Dosen von Salicylat, ein Metabolit von Aspirin, verursachen temporäre Tinnitus (Ring in den Ohren) basierend auf Versuchen an Ratten, über die Wirkung auf Arachidonsäure und NMDA-Rezeptoren Kaskade. Reyes Syndrom Reyes Syndrom, eine seltene aber schwere Krankheit, die durch akute Enzephalopathie und Fettleber gekennzeichnet ist, kann auftreten, wenn Kinder oder Jugendliche Aspirin für Fieber oder andere Krankheiten oder Infektionen erhalten. Von 1981 bis 1997 wurden 1207 Fälle von Reye's Syndrom bei Menschen unter 18 Jahren an die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten gemeldet. Davon berichteten 93%, in den drei Wochen vor Beginn des Reye-Syndroms krank zu sein, am häufigsten mit einer Atemwegsinfektion, Hühnchenpocken oder Durchfall.Salicylate waren in 81,9 % der Kinder, für die Testergebnisse berichtet wurden, nachweisbar. Nachdem die Assoziierung zwischen Reyes Syndrom und Aspirin gemeldet wurde, und Sicherheitsmaßnahmen, um es zu verhindern (einschließlich der Warnung des Surgeon Generals und Änderungen der Kennzeichnung von Aspirin-haltigen Medikamenten) durchgeführt wurden, fiel Aspirin von Kindern erheblich in den Vereinigten Staaten, wie die Zahl der gemeldeten Fälle von Reyes Syndrom; ein ähnlicher Rückgang wurde im Vereinigten Königreich nach Warnungen gegen petricdia festgestellt. Die US Food and Drug Administration empfiehlt jetzt Aspirin (oder Aspirin-haltige Produkte) sollte niemandem unter 12 Jahren, der ein Fieber hat, gegeben werden, und der UK National Health Service empfiehlt Kindern, die unter 16 Jahren sind, sollte nicht Aspirin nehmen, es sei denn, es ist auf den Rat eines Arztes. Haut Bei einer kleinen Anzahl von Menschen kann Aspirin zu Symptomen wie Hives, Schwellungen und Kopfschmerzen führen. Aspirin kann Symptome bei chronischen Hives verschärfen oder akute Symptome von Hives verursachen. Diese Reaktionen können durch allergische Reaktionen auf Aspirin oder häufiger durch seine Wirkung der Inhibierung des COX-1 Enzyms verursacht werden. Hautreaktionen können auch mit systemischen Kontraindikationen, gesehen mit NSAID-gefälltem Bronchospasm, oder denen mit Atopie. Aspirin und andere NSAIDs, wie Ibuprofen, können die Heilung von Hautwunden verzögern. Frühere Befunde aus zwei kleinen, minderwertigen Versuchen schlugen einen Vorteil mit Aspirin (innerhalb der Kompressionstherapie) auf venösen Beinulcer Heilung Zeit und Beinulcer Größe, jedoch größere, neuere Studien von höherer Qualität waren nicht in der Lage, diese Ergebnisse zu korrodieren. Als solche ist eine weitere Forschung erforderlich, um die Rolle von Aspirin in diesem Zusammenhang zu klären. Andere Nebenwirkungen Aspirin kann Schwellungen von Hautgewebe in einigen Menschen verursachen. In einer Studie erschien Angioedema ein bis sechs Stunden nach der Aufnahme von Aspirin in einigen der Menschen. Als jedoch das Aspirin allein genommen wurde, verursachte es nicht Angioedema in diesen Menschen; das Aspirin war in Kombination mit einem anderen NSAID-induzierten Medikament genommen worden, als Angioedema erschien. Aspirin verursacht ein erhöhtes Risiko von zerebralen Mikroblutungen mit dem Aussehen auf MRI-Scans von 5 bis 10 mm oder kleinere, Hypointense (dunkle Löcher) Patches. Solche zerebralen Mikroblutungen sind wichtig, da sie oft vor ischämischem Schlaganfall oder intracerebraler Blutung, Binswanger-Krankheit und Alzheimer-Krankheit auftreten. Eine Studie einer Gruppe mit einer mittleren Dosierung von Aspirin von 270 mg pro Tag schätzte einen durchschnittlichen absoluten Risikoanstieg in der intracerebralen Blutung (ICH) von 12 Ereignissen pro 10.000 Personen. Im Vergleich dazu betrug die geschätzte absolute Risikominderung in der Myokardfarkt 137 Ereignisse pro 10.000 Personen und eine Reduktion von 39 Ereignissen pro 10.000 Personen im ischämischen Schlaganfall. In Fällen, in denen ICH bereits aufgetreten ist, führt die Aspirinverwendung zu einer höheren Mortalität, mit einer Dosis von etwa 250 mg pro Tag, die innerhalb von drei Monaten nach dem ICH zu einem relativen Todesrisiko von etwa 2,5 (95% Vertrauensintervall 1,3 bis 4,6) führt. Aspirin und andere NSAIDs können durch Induktion eines hyporeninmischen hypoaldosteronischen Zustandes durch Hemmung der Prostaglandinsynthese abnorm hohe Blutspiegel des Kaliums verursachen; diese Mittel verursachen jedoch nicht typischerweise Hyperkalämie selbst bei der Einstellung normaler Nierenfunktion und euvolemischer Zustand. Aspirin kann eine längere Blutung nach Operationen für bis zu 10 Tage verursachen. In einer Studie verlangten 30 von 6499 Personen, die eine elektive Operation durchführen, Reoperationen, um Blutungen zu kontrollieren. Zwanzig hatte diffuse Blutungen und 10 hatte Blutungen von einer Stelle. Diffuse, aber nicht diskret, Blutungen wurden mit der präoperativen Verwendung von Aspirin allein oder in Kombination mit anderen NSAIDS in 19 der 20 diffusen Blutungen verbunden. Am 9. Juli 2015 härtete die FDA Warnungen von erhöhtem Herzinfarkt und Schlaganfallrisiko im Zusammenhang mit nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten (NSAID). Aspirin ist eine NSAID, wird aber nicht von den neuen Warnungen beeinflusst. Überdosierung Aspirin Überdosierung kann akute oder chronisch sein. Bei akuter Vergiftung wird eine einzige große Dosis eingenommen; bei chronischer Vergiftung werden über einen Zeitraum höhere als normale Dosen eingenommen. Akute Überdosierung hat eine Mortalitätsrate von 2%. Chronische Überdosis ist häufiger tödlich, mit einer Mortalitätsrate von 25;% chronische Überdosis kann besonders schwer bei Kindern sein. Toxicity wird mit einer Reihe von potenziellen Behandlungen verwaltet, einschließlich Aktivkohle, intravenöser Dextrose und normaler Kochsalzlösung, Natriumbicarbonat und Dialyse. Die Diagnose der Vergiftung beinhaltet in der Regel die Messung von Plasmasalicylat, den aktiven Metaboliten von Aspirin, durch automatisierte spektrophotometrische Methoden.Plasmasalicylat-Spiegel liegen im allgemeinen zwischen 30 und 100 mg/l nach üblichen therapeutischen Dosen, 50–300 mg/l bei Menschen mit hohen Dosen und 700–1400 mg/l nach akuter Überdosierung. Salicylat wird auch durch Einwirkung von Bismutsubsalicylat, Methylsalicylat und Natriumsalicylat hergestellt. Interaktionen Aspirin ist bekannt, mit anderen Medikamenten zu interagieren. So sind beispielsweise Acetazolamid und Ammoniumchlorid bekannt, um die berauschende Wirkung von Salicylaten zu verbessern, und Alkohol erhöht auch die Gastrointestinalblutung, die mit diesen Medikamententypen verbunden ist. Aspirin ist bekannt, eine Reihe von Medikamenten aus proteinbindenden Stellen im Blut zu verdrängen, einschließlich der antidiabetischen Drogen Tolbutamid und Chlorpropamid, Warfarin, Methotrexat, Phenytoin, Sondenecid, Valproinsäure (sowie Interfering mit Beta-Oxidation, ein wichtiger Teil des Valproatstoffwechsels), und andere NSAIDs. Corticosteroide können auch die Konzentration von Aspirin reduzieren. Andere NSAIDs, wie Ibuprofen und Naproxen, können den Antiplatelet-Effekt von Aspirin reduzieren. Obwohl begrenzte Beweise darauf hindeuten, dass dies nicht zu einer verringerten kardioprotektiven Wirkung von Aspirin führen kann. Die pharmakologische Aktivität von Spironolacton kann durch Aspirin reduziert werden, und es ist bekannt, mit Penicillin G zur Nierenröhrensekretion konkurrieren. Aspirin kann auch die Aufnahme von Vitamin C hemmen. Forschung Aspirin könnte das Risiko von Brustkrebs pro 2020 Metaanalyse schwach reduzieren. Siehe auch Liste der Drogen: As-Az Referenzen Externe Links Aspirin". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine.Ling G (2005)."Aspirin". Wie Produkte sind Made.1.Thomson Gale.