Ein konzeptioneller Rahmen ist ein analytisches Werkzeug mit mehreren Variationen und Kontexten. Es kann in verschiedenen Arbeitskategorien angewendet werden, in denen ein Gesamtbild benötigt wird. Es wird verwendet, um konzeptionelle Unterschiede zu machen und Ideen zu organisieren. Starke konzeptionelle Rahmen erfassen etwas Reales und tun dies auf eine Weise, die leicht zu erinnern und anzuwenden ist. Jesaja Berlin nutzte die Metapher eines Fuchses und eines Hedgehogs, um konzeptionelle Unterschiede zu machen, wie wichtige Philosophen und Autoren die Welt betrachten. Berlin beschreibt Hedgehogs als solche, die eine einzige Idee oder Organisationsprinzip verwenden, um die Welt zu sehen (wie Dante Alighieri, Blaise Pascal, Fyodor Dostojewsky, Plato, Henrik Ibsen und Georg Wilhelm Friedrich Hegel). Foxes, auf der anderen Seite, enthalten eine Art Pluralismus und betrachten die Welt durch mehrere, manchmal widersprüchliche, Linsen (Beispiele sind Johann Wolfgang von Goethe, James Joyce, William Shakespeare, Aristotle, Herodotus, Molière und Honoré de Balzac). Ökonomen nutzen den konzeptionellen Rahmen von Angebot und Nachfrage, um zwischen den Verhaltens- und Anreizsystemen von Unternehmen und Verbrauchern zu unterscheiden. Wie viele konzeptionelle Rahmenbedingungen können Angebot und Nachfrage durch visuelle oder grafische Darstellungen dargestellt werden (siehe Nachfragekurve). Sowohl die Politikwissenschaft als auch die Ökonomie nutzen die Hauptakteurtheorie als konzeptioneller Rahmen. Die politisch-administische Dichotomie ist ein langjähriger konzeptioneller Rahmen, der in der öffentlichen Verwaltung verwendet wird. Alle drei dieser Fälle sind Beispiele für einen konzeptionellen Rahmen auf Makroebene. Überblick Die Nutzung des Begriffs konzeptionelle Rahmenbedingungen kreuzt sowohl Skala (große und kleine Theorien) als auch Kontexte (Sozialwissenschaft, Marketing, angewandte Wissenschaft, Kunst etc.). Ihre ausdrückliche Definition und Anwendung kann daher variieren. Conceptual Frameworks sind besonders nützlich als Organisation von Geräten in der empirischen Forschung. Eine Gruppe von Wissenschaftlern hat den Begriff des konzeptionellen Rahmens auf deduktive, empirische Forschung auf der Mikro- oder Einzelstudie Ebene angewendet. Sie verwenden amerikanische Fußballspiele als nützliche Metapher, um die Bedeutung des konzeptionellen Rahmens zu klären (im Rahmen einer deduktiven empirischen Studie). Ebenso sind konzeptionelle Rahmen abstrakte Darstellungen, die mit dem Ziel des Forschungsprojekts verbunden sind, die Erfassung und Analyse von Daten (auf der Ebene der Beobachtung – dem Boden) zu leiten. Kritisch ist ein Fußballspiel ein "Aktionsplan", der an einen bestimmten, zeitgemäßen Zweck gebunden ist, in der Regel als lange oder kurze Werft zusammengefasst ist. Shields und Rangarajan (2013) argumentieren, dass es diese Verbindung zu Zwecken ist, die amerikanische Fußball spielt eine so gute Metapher. Sie definieren einen konzeptionellen Rahmen als "die Art und Weise, wie Ideen zur Erreichung eines Forschungsvorhabens organisiert werden". Wie Fußballspiele sind konzeptionelle Rahmen mit einem Forschungszweck oder Ziel verbunden. Die Erläuterung ist die häufigste Art von Forschungszwecken, die in der empirischen Forschung eingesetzt wird. Die formale Hypothese einer wissenschaftlichen Untersuchung ist der mit der Erklärung verbundene Rahmen. Die Erläuterungsforschung konzentriert sich in der Regel darauf, warum oder "was verursacht" ein Phänomen auftreten. Die formalen Hypothesen geben mögliche Erklärungen (wieso die Frage beantwortet wird), die durch die Erhebung von Daten und die Beurteilung der Beweise (in der Regel quantitativ mit statistischen Tests) geprüft werden. Zum Beispiel wollte Kai Huang bestimmen, welche Faktoren zu Wohnfeuern in US-Städten beigetragen haben. Drei Faktoren wurden dem Einfluss von Wohnfeuern entsprochen. Diese Faktoren (Umwelt, Bevölkerung und Baueigenschaften) wurden zu den Hypothesen oder konzeptionellen Rahmen, den er benutzte, um seinen Zweck zu erreichen – erklären Faktoren, die Hausbrände in den Städten der USA beeinflussten. ArtenJedere Arten von konzeptionellen Rahmen wurden identifiziert und sind auf folgende Weise mit einem Forschungszweck vereinbar: Arbeitshypothese – Erkundung oder explorative Forschung Fragen – Erkundung oder explorative Forschung beschreibende Kategorien – Beschreibung oder beschreibende Forschung Praktischer Idealtyp – Analyse (Vermessung) Modelle der Betriebsforschung – Entscheidungsfindung Formale Hypothese – Erklärung und VorhersageBemerken Sie, dass Shields und Rangarajan (2013) nicht behaupten, dass die oben genannten die einzige Rahmen-Funktions-Paaring sind. Sie behaupten auch nicht, dass das System auf induktive Formen empirischer Forschung anwendbar ist. Vielmehr sind die von ihnen vorgeschlagenen konzeptuellen Rahmenforschungszweckpaarungen nützlich und bieten neuen Wissenschaftlern einen Ausgangspunkt, um ihr eigenes Forschungsdesign zu entwickeln. Es wurden auch Frameworks verwendet, um die Konflikttheorie und das notwendige Gleichgewicht zu erklären, um zu erreichen, was der Auflösung entspricht. In diesen Konfliktrahmen funktionieren sichtbare und unsichtbare Variablen unter relevanten Konzepten. Grenzen bilden und innerhalb dieser Grenzen, Spannungen in Bezug auf Gesetze und Chaos (oder Freiheit) werden gemildert. Diese Rahmen funktionieren oft wie Zellen, mit Unterrahmen, Stasis, Evolution und Revolution. Anomalien können ohne geeignete Linsen oder Filter vorhanden sein, um sie zu sehen und nur dann sichtbar zu werden, wenn die Werkzeuge vorhanden sind, um sie zu definieren. Siehe auch Analogie Untersuchung Konzeptmodell Theorie ReferenzenWeiter lesen Kaplan, Abraham (1964). Der Verlauf der Untersuchung: Methodologie für Verhaltenswissenschaft. Scranton, PA: Chandler Publishing Co.ISBN 978-0-3521-1700-7. Botha, M. E. (1989)." Theory Development in Perspective: The Role of Conceptual Frameworks and Models in Theory Development".Journal of Advanced Nursing.14 (1): 49–55.doi:10.1111/j.1365-2648.1989.tb03404.x.PMID 2926015.Dewey, John (1938). Logic: Die Theorie der Untersuchung. New York: Holt, Rinehart und Winston. ISBN 978-0300-5250-7.Shields, Patricia und Rangarajan, Nandhini. (2013). Ein Playbook für Forschungsmethoden: Integration von Konzeptrahmen und Projektmanagement. Stillwater, OK; Neue Foren Presse (ISBN 1-58107-247-3)