The National Telecommunications and Information Administration (NTIA) ist eine Agentur des US-Handelsministeriums, die als Hauptberater für Telekommunikationspolitiken im Zusammenhang mit dem wirtschaftlichen und technologischen Fortschritt der Vereinigten Staaten und der Regulierung der Telekommunikationsindustrie dient. Zu den genannten Zielen gehören: Zusammenarbeit, um sicherzustellen, dass alle Amerikaner über erschwingliche Telefon- und Kabelfernsehdienste verfügen. Unterstützung, um den Nutzen fortschrittlicher Telekommunikationstechnologien für Millionen von Amerikanern im ländlichen und unterversorgten städtischen Gebieten durch ihre Informationsinfrastrukturzuschüsse zu bringen. Bereitstellung der Hardware, die öffentliche Rundfunk- und Fernsehanstalten in die Lage versetzen, die Reichweite ihrer Programmierung auszuweiten und beizubehalten. Wettbewerb und Liberalisierung der Telekommunikationspolitik weltweit. Teilnahme an internationalen Regierungs-to-government-Verhandlungen zur Öffnung der Märkte für US-Unternehmen. Verhandlungen mit ausländischen Regierungen, um ein angemessenes Spektrum für die nationale Verteidigung, die öffentliche Sicherheit und die Geschäftsbedürfnisse der USA sicherzustellen. Förderung einer effizienten Nutzung des Bundesfunkspektrums und Förderung der Entwicklung und Umsetzung neuer und neuer Telekommunikationstechnologien. Langfristige Forschung zur Erforschung der Verwendung von höheren Frequenzspektrum. Zusammenarbeit mit Bundes-, Staaten- und lokalen öffentlichen Sicherheitsbehörden, um künftigen Frequenzanforderungen gerecht zu werden. Zentrale Büros für Politikanalyse und Entwicklung (OPAD)The Office of Policy Analysis and Development (OPAD) ist die interne Politikabteilung der NTIA. OPAD ist für die Durchführung und Verwaltung von Forschung und Analyse sowie für die Ausarbeitung politischer Empfehlungen für den Exekutivbereich zuständig. Das interne Politikbüro ist für die Schaffung von Politiken verantwortlich, die Innovation und Wachstum sowohl politisch als auch wirtschaftlich fördern, die amerikanischen Unternehmen und Verbrauchern gleichermaßen bieten. Diese Maßnahmen betreffen die Nutzung und den Zugang der Amerikaner zu den drahtlosen Diensten wie Internet, Telefondienst und Video-Programmierung. Aspekte der OPAD-Vereinbarungen beinhalten, dass alle Amerikaner Zugang zu integrierten Breitbanddiensten haben, Inhalte sind reguliert, um Kinder im Internet zu schützen, der Wettbewerb in der Telekommunikations- und Informationsgesellschaft ist kooperativer und die Privatsphäre der Nutzer geschützt. Darüber hinaus führt OPAD Forschungs-, Aktenberichte, Briefe und förmliche Kommentare durch und schlägt föderale Rechtsvorschriften für die Federal Communications Commission (FCC) und andere Regulierungsausschüsse vor. Office of International Affairs (OIA)The Office of International Affairs (OIA) ist für die Entwicklung und Umsetzung von Maßnahmen zur Stärkung der Fähigkeit der US-Unternehmen, weltweit sowohl im Bereich der Informationstechnologie als auch im Kommunikationsbereich zu konkurrieren. In Absprache mit anderen US-Agenturen und dem US-amerikanischen Privatsektor beteiligt sich OIA an internationalen und regionalen Konferenzen und Übereinkommen, um sich für Politiken einzusetzen, die die Märkte für Information und Kommunikation öffnen und den Wettbewerb stärken. Die beiden Hauptziele der OIA sind: Formel der internationalen IKT-Politik, Ziele und Strategien: Indem die OIA das Wissen über das Amt für Frequenzverwaltung, das Amt für Politikanalyse und Entwicklung, das Amt für Telekommunikation und Informationsanwendungen sowie das Institut für Telekommunikationwissenschaften mobilisiert, kann die OIA wichtige politische und technische Aufschlüsselungen für die US-Verhandlungsführer und die unzuständigen Sendungen bereitstellen. Die OIA bietet auch langfristige Beratung in der Leitungsbranche, die die Verwaltung des Internet-Domänennamens und des Nummernsystems (DNS), das für die Gesamtinfrastruktur entscheidend ist. Generalanwalt U.S Ziel der OIA ist es, wettbewerbsfördernde und flexible politische Rahmenbedingungen zu fördern, die: Nutzung der Gewinne der IKT in die Weltgemeinschaft Öffnung der ausländischen Marktchancen für Unternehmen der USA im Bereich Telekommunikation und Informationstechnologie würdige Rolle aller Akteure bei der Produktion und Erleichterung des Internets sowie bei Fragen der Telekommunikationspolitik in der IKT-Gemeinschaft Das OIA-Personal unterstützt die Teilnahme an den US-Delegationen vieler verschiedener Tagungen, in denen die globale Telekommunikations- und Informationspolitik erörtert und entwickelt wird, indem die Verhandlungsführer kritische politische und fachliche Beratung erhalten. Institut für Telekommunikationwissenschaften (ITS)The Institute for Telekommunikation Sciences (ITS) ist das Forschungs- und Ingenieurlabor der NTIA. ITS bietet technische Unterstützung für NTIA durch weitere Fortschritte bei der Entwicklung der Telekommunikations- und Informationsinfrastruktur, Stärkung des internen Wettbewerbs, Verbesserung der Handelsvereinbarungen von U.S und Förderung einer effizienteren Nutzung des Funkspektrums. ITS dient außerdem als Schlüsselinstrument für die Untersuchung der aktuellen Herausforderungen anderer Bundesagenturen, staatlicher und lokaler Regierungen, privater Unternehmen und Verbände sowie internationaler Organisationen. Amt für Telekommunikation und Informationsanwendungen (OTIA) Das Amt für Telekommunikation und Informationsanwendungen (OTIA) arbeitet mit öffentlichen und gemeinnützigen Unternehmen produktiv zusammen, indem sie Telekommunikations- und Informationstechnologien nutzen, um nationale Ziele zu verwirklichen und öffentliche Dienstleistungen angemessen zu erbringen. OTIA wird derzeit auch Programme verwalten, die Menschen beim Umstieg auf digitales Fernsehen, das Programm für Breitbandtechnik (BTOP) und die interoperable Public Safety Communications (PSIC)Grant unterstützen. Darüber hinaus ist die OTIA mit dem Programm Public Telecommunications Facility (PTFP), einem wettbewerbsfähigen Zuschussprogramm verbunden, das öffentliche Rundfunkstationen, staatliche und lokale Regierungen, indische Stamme und gemeinnützige Organisationen unterstützt, die Einrichtungen für Bildung und Kultur für die amerikanische Öffentlichkeit mithilfe von Telekommunikations-Fernsehtechnologien errichten. Mittel werden bereitgestellt, um das Projekt „Pan-Pacific Educational and Cultural Experiments“ (PEACESAT) zu unterstützen, das satellitengestützte Bildung, medizinische Versorgung und Umweltnot Telekommunikation für zahlreiche kleine und mittlere Länder und Gebiete im Pazifischen Ozean bereitstellt. OTIA ist auch mit dem Programm New York City 9/11 und dem Programm für Technologie (TOP) verbunden. Das Programm NYC 9/11 bot die Metropolitan Television Alliance (MTA) mit 29,5 Mio. $ für die Schaffung und Klassifizierung der Kosten des vorübergehenden digitalen Fernsehübertragungssystems im NYC-Bereich an, bis eine dauerhaftere Einrichtung den Turm bildet. Das Top-Programm, das im Jahr 2004 letzte Zuschüsse erhielt, spielt eine wichtige Rolle bei der Verständigung über die Vision einer Informationsgesellschaft durch die Bereitstellung logischer Anwendungen innovativer Telekommunikations- und Informationstechnologien in öffentlichen und gemeinnützigen Bereichen. Amt für Frequenzmanagement (OSM) Das Büro für Frequenzverwaltung der NTIA ist für die Regulierung der Nutzung der Frequenzen zuständig, die der Bundesregierung zugewiesen werden. In einer Weise, die der Federal Communications Commission zu diesem Zweck entspricht. Die OSM trägt die Verantwortung für die Verwaltung des Funkfrequenzspektrums durch: Festlegung und Ausweisung von Politiken, die die Zuweisungen und Verwaltungen für die Nutzung des Bundesspektrums als Zuteilungspläne für Friedens- und Kriegszeiten für die Teilnahme an den internationalen Funkkonferenzen zur Erhaltung der Frequenznutzungsdatenbanken in allen Aspekten der Mitteilungen der Bundesregierung über Notfallmaßnahmen und automatisierte Informationssicherheitssysteme berücksichtigen. Das NTIA-Handbuch der Verordnungen und Verfahren für das Bundesministerium für Funkfrequenzmanagement, auch als "Red Book" bezeichnet, ist eine Veröffentlichung des US-Büros für Frequenzverwaltung der NTIA und ist die offizielle Quelle für alle technischen Vorschriften über die Nutzung des elektromagnetischen Frequenzspektrums. NTIA ist die Regulierungsbehörde für die gesamte Nutzung von Funkfrequenzen. Broadband USAIn Februar 2009 verabschiedete der US-Kongressgesetz 2009 das amerikanische Sanierungs- und Reinvestment Act mit einem Zuschuss von 7,2 Mrd. $ an den NTIA- und USS Department of Agriculture's Rural Utilities Service zur Förderung des Breitbandzugangs in den Vereinigten Staaten. Insgesamt wurden Fördermittel in Höhe von 4,7 Mrd. $ bereitgestellt, um die Einführung der Breitbandinfrastruktur zu gewährleisten, öffentliche Computerzentren zu entwickeln und zu erweitern, eine vernünftige Einführung des Breitbanddienstes zu fördern und eine landesweite Karte von Breitbandkompetenz und Verfügbarkeit zu erstellen. Dieses Projekt, das als Breitbandtechnologie-Programm bekannt ist, wird von der NTIA auf drei Ebenen verwaltet. Ziel dieses Projekts ist es, die digitale Kluft zwischen den verschiedenen demografischen Generationen zu verringern. Umfassende Gemeinschaftsinfrastruktur ist die erste von drei Projekten im BTOP. Ziel ist es, neue oder verbesserte Breitband-Interneteinrichtungen zu entwickeln und zu entwickeln sowie mit Schulen, Bibliotheken, Krankenhäusern, öffentlichen Sicherheitseinrichtungen und anderen Einrichtungen der Gemeinschaft zu vernetzen. Die BTOP wird sich auch auf öffentliche Computerzentren konzentrieren und neue öffentliche Computereinrichtungen schaffen oder bestehende Anlagen verbessern, die bereits Breitbanddienste für die breite Öffentlichkeit oder bestimmte gefährdete Bevölkerungsgruppen anbieten. Das dritte Projekt, das die BTOP-Planung plant, ist eine nachhaltige Breitbandannahme. Dieses Projekt konzentriert sich auf die zunehmende Nutzung von Breitbandinternet, insbesondere in Bereichen, in denen Breitbandtechnologie nicht verfügbar oder nicht genutzt wurde. Dazu gehören digitale Alphabetisierungs- und Aufklärungskampagnen, um die breite Öffentlichkeit über die Bedeutung und Relevanz der Breitbandversorgung im Alltag zu informieren. Im Jahr 2009 startete die NTIA auch das staatliche Breitband-Daten- und Entwicklungsprogramm, um die Missionen sowohl des Konjunkturgesetzes als auch des Breitbanddaten-Verbesserungsgesetzes durchzuführen, um ein Projekt zu erstellen, das die Integration der Breitbandtechnologie in die Wirtschaft unterstützt. Seit Beginn des Programms begab NTIA 56 Stipendien in Höhe von 293 Mio. $, die einen von jedem Staat, fünf Gebieten und dem Bezirk Kolumbien umfassen. Zuschüsse sind für die Finanzierung der Schaffung, Expansion und Wartung sowie für die Förderung und Förderung der Nutzung von Breitbandtechnologien verantwortlich. Diese Anstrengungen werden unternommen, um kleine Unternehmen und Gemeinschaftsinstitutionen bei der effizienten und wirksamen Nutzung der Technologie zu unterstützen sowie Forschungen über Grenzen des Breitbandausbaus und der Innovation der Breitbandtechnologie in Zukunft durchzuführen. National Broadband Map Diese Programme sammelten Daten, die von der NTIA gesammelt wurden, um eine öffentlich interaktive National Broadband Map zu erneuern, die im Februar 2011 veröffentlicht wurde. Die Karte wurde vom Kongress mit dem Breitbanddaten-Verbesserungsgesetz 2008 genehmigt und wurde über die Wirtschaftsimpulsrechnung 2009 finanziert. Die Karte wird alle sechs Monate mit Hilfe von Stipendien und der breiten Öffentlichkeit aktualisiert. National Broadband Map ist die Grundlage für die Bemühungen, den Breitband-Internetzugang in den Vereinigten Staaten in den unterliegenden Gemeinden zu erweitern und zu verbessern sowie Unternehmen und Verbrauchern dabei zu unterstützen, sie auf Breitband-Internet-Optionen zu nutzen. Die Ergebnisse der NTIA zeigen, dass zwar in der Breitbandentwicklung und -umsetzung Fortschritte gemacht wurden, aber viele Menschen und Institutionen fehlen die Breitbandverfügbarkeit und -kapazität, die für ein vollständiges Internet-Engagement erforderlich sind. Im letzten Jahr ist der Breitbandzugang in Haushalten um fast fünf Prozent gestiegen, und die Zahl der Personen, die das Internet nicht nutzen, ist um über drei Prozent gesunken. Kleinere Bevölkerungsgruppen fehlt jedoch weiterhin an der Internet-Fähigkeit. NTIA stellte auch fest, dass viele gemeinschaftliche Ankereinrichtungen in der Regel in der Breitbandanbindung unterstehen. Die Daten zeigten, dass zwei Drittel der befragten Schulen für Breitbanddienste unterzeichnet wurden, die weniger als die Hälfte der Geschwindigkeit bieten, die Bildungstechnologiestudien empfehlen, und nur vier Prozent der Bibliotheken verpflichten sich zu empfohlenen Breitbandgeschwindigkeiten. Mit der kontinuierlichen Aktualisierung der National Broadband Map wird die NTIA ihre staatlichen Bemühungen zur Erhöhung der Breitbanddurchführung unterstützen und ihre Kooperationsbemühungen ausbauen, um Breitbandentwickler als ein umfassendes Netzwerk zu bedienen. Datenverletzung 2020 Im Jahr 2020 hatte die NTIA einen Datenverstoß nach einem Cyberangriff erlitten, der wahrscheinlich von einem Nationalstaat, möglicherweise Russland, durchgeführt wurde. Siehe auch die First Responseer Network Authority (FirstNet) White Spaces Referenzen Externe Links National Telecommunications and Information Administration offizielle Website NTIA's BTOP Website National Telecommunications and Information Administration im Bundesministerium Register NTIA' National Broadband Map