Ein Harpun ist ein langes speerähnliches Instrument und Werkzeug, das beim Fischen, Walen, Versiegeln und anderen Meeresjagen verwendet wird, um große Fisch- oder Meeressäuger wie Wale zu fangen. Sie erfüllt diese Aufgabe, indem sie das Zieltier einprägt und mit Krallen oder Krallen festhält, so dass die Fischer ein am Projektil befestigtes Seil oder eine Kette zum Fangen des Tieres verwenden können. Ein Harpun kann auch als Waffe verwendet werden. Geschichte In den 1990er Jahren wurden in der Region Katanda in Zaire (heute die Demokratische Republik Kongo genannt) Harpun-Punkte, bekannt als die Semliki-Harpoonen oder die Katanda-Harpoonen gefunden. Als die frühesten bekannten Harpunen, wurden diese Waffen gemacht und vor 90.000 Jahren verwendet, höchstwahrscheinlich zu speeren Welse. Später, in Japan, war die Speerfischung mit Polen (Harpoonen) in paläolithischen Zeiten, vor allem während der solutreischen und magdalenischen Perioden weit verbreitet. Cosquer Cave in Südfrankreich enthält Höhlenkunst über 16.000 Jahre alt, einschließlich Zeichnungen von Siegeln, die scheinbar belästigt wurden. Es gibt Hinweise auf Harpunen in der alten Literatur; obwohl in den meisten Fällen die Beschreibungen nicht ins Detail gehen. Ein frühes Beispiel kann in der Bibel in Job 41:7 gefunden werden (NIV:) "Kannst du sein Versteck mit Harpunen oder seinem Kopf mit Fischspießen füllen?" Der griechische Historiker Polybius (ca. 203 v. Chr. – 120 v. Chr.) in seiner Historie beschreibt die Jagd nach Schwertfischen durch die Verwendung eines Harpuns mit einem Barbed und abnehmbarem Kopf. Kupfer Harpunen waren bekannt für die Seefahrer Harappans gut in Antike. Zu den frühen Jägern in Indien gehören die Mincopie-Leute, die Aboriginal-Bewohner der Inseln Andaman und Nicobar, die Harpunen mit langen Schnüren zum Fischen seit frühen Zeiten verwendet haben. Walen Die beiden Flutharpoon war die primäre Waffe, die beim Walen um die Welt verwendet wurde, aber sie neigte dazu, nicht tiefer zu durchdringen als die weiche äußere Schicht der Blähung. So war es oft möglich, dass der Wal durch Streichen oder Schwimmen kraftvoll genug entweicht, um die flach eingebetteten Widerhaken nach hinten herauszuziehen. Dieser Fehler wurde im frühen neunzehnten Jahrhundert mit der Schaffung der einen Flut Harpoon korrigiert; durch Entfernen einer der Grippen wurde der Kopf des Harpuns verengt, so dass es einfacher, tief genug eindringen, um schnell zu halten. In der Arktis nutzten die indigenen Menschen das fortgeschrittenere Harpun-Design. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde der knallende Harpun von Lewis Temple mit Eisen angepasst. Der Temple-Toggle wurde weit verbreitet, und schnell kam, um das Walen zu dominieren. Im Roman Moby-Dick erklärte Herman Melville den Grund für die Wirksamkeit des Harpuns: Bei den meisten Landtieren gibt es bestimmte Ventile oder Fluttore in vielen ihrer Venen, wobei bei Verwundung das Blut zumindest augenblicklich in bestimmte Richtungen abgeschaltet wird. Nicht so mit dem Wal; einer seiner Besonderheiten ist, eine ganze nicht-valvulare Struktur der Blutgefäße zu haben, so dass beim Durchstechen sogar von einem so kleinen Punkt als Harpun sofort ein tödlicher Abfluss auf seinem ganzen arteriellen System begonnen wird; und wenn dieser durch den außerordentlichen Wasserdruck in großer Entfernung unterhalb der Oberfläche erhöht wird, kann sein Leben in ihm zu gießen gesagt werden. Doch so groß ist die Menge des Blutes in ihm, und so fern und zahlreich seine inneren Brunnen, dass er so Blutungen und Blutungen für eine beträchtliche Zeit halten wird; auch wie in einer Dürre wird ein Fluss fließen, dessen Quelle in den Brunnen Quellen von fernen und unzerstörbaren Hügeln ist. Er beschreibt auch ein anderes Gerät, das zu Zeiten eine notwendige Ergänzung zu Harpunen war: Alle Wal-Boote tragen bestimmte neugierige Kontrivances, die ursprünglich von den Nantucket Indianern erfunden wurden, genannt Druggs [d.h. drogues]. Zwei gleichgroße dicke Holzquadrate werden zusammengeklemmt, so daß sie das Korn rechtwinklig überqueren; an der Mitte dieses Blockes ist dann eine Linie von erheblicher Länge angebracht, an der das andere Ende der Linie umschlungen ist, kann es in einem Moment an einem Harpun befestigt werden. Es ist vor allem unter gallied [geängstigt] Walen, dass dieser Droge verwendet wird. Denn dann sind mehr Wale dich in der Nähe, als du vielleicht einmal jagen kannst. Aber Spermienwale sind nicht jeden Tag begegnet; während Sie können, dann müssen Sie alles töten, was Sie können. Und wenn du sie nicht alle auf einmal töten kannst, musst du sie verletzen, damit sie später in deiner Freizeit getötet werden können. Daher ist es, dass zu Zeiten wie diese der Droger in die Notwendigkeit kommt. Explosive Harpunen Die erste Verwendung von Sprengstoffen bei der Jagd auf Wale wurde 1737 von der britischen South Sea Company nach einigen Jahren abnehmender Fänge gemacht.Eine große Flotte wurde geschickt, bewaffnet mit kanonengefeuerten Harpunen. Obwohl die Bewaffnung erfolgreich war, die Wale zu töten, sank der größte Teil des Fangs vor dem Abruf. Das System wurde jedoch immer noch gelegentlich eingesetzt und hat im Laufe des nächsten Jahrhunderts sukzessive Verbesserungen an den Händen verschiedener Erfinder vorgenommen, darunter Abraham Stagholt in den 1770er Jahren und George Manby im frühen 19. Jahrhundert. William Congreve, der einige der ersten Raketen für die britische Armee erfand, entwarf in den 1820er Jahren einen raketengetriebenen Walharpoon. Die Schale wurde entworfen, um beim Kontakt zu explodieren und den Wal mit dem Harpun zu sperren. Die Waffe wurde wiederum durch eine Linie an das Boot befestigt, und die Hoffnung war, dass die Explosion genug Gas innerhalb des Wals erzeugen würde, um es zum Abrufen zu halten. Expeditionen wurden geschickt, um diese neue Technologie zu versuchen; viele Wale wurden getötet, aber die meisten von ihnen sanken. Diese frühen Geräte, genannt Bombenlanzen, wurden weit verbreitet für die Jagd von Buckel und rechten Walen. Ein bemerkenswerter Nutzer dieser frühen explosiven Harpunen war der amerikanische Thomas Welcome Roys im Jahre 1865, der eine Landstation in Seydisfjördur, Island, errichtete. Nach dem amerikanischen Bürgerkrieg erzwungene Ölpreise im Jahre 1867 in Konkurs. Eine frühe Version des explosiven Harpuns wurde von Jacob Nicolai Walsøe entworfen, einem norwegischen Maler und Erfinder. Sein Antrag von 1851 wurde vom Innenministerium abgelehnt, weil er öffentliche Mittel für seine Experimente erhalten hatte. 1867 patentierte ein dänischer Feuerwerkshersteller, Gaetano Amici, einen kanonenbefeuerten Harpun, und im selben Jahr patentierte ein Engländer George Welch eine Granatharpoon sehr ähnlich der Version, die das Walen in den folgenden Jahrzehnten verwandelte. Im Jahre 1870 patentierte die norwegische Reederei Svend Foyn und leitete die moderne explodierende Walfangharpoon und Waffe. Foyn hatte die amerikanische Methode in Island studiert. Sein Grunddesign ist heute noch im Einsatz. Er erkannte die Fehler anderer Methoden und löste diese Probleme in seinem eigenen System. Er beinhaltete mit Hilfe von H.M.T Esmark einen Granate-Tipp, der im Wal explodierte. Diese Harpunkonstruktion nutzte auch eine Welle, die mit einem beweglichen Gelenk mit dem Kopf verbunden war. Seine ursprünglichen Kanonen wurden mit spezieller Polsterung muzzlegeladen und verwendet auch eine einzigartige Form von Gunpowder. Die Kanonen wurden später durch sicherere Verschlussarten ersetzt. Zusammen mit dem dampfbetriebenen Walfänger pflegte diese Entwicklung im modernen Zeitalter des kommerziellen Walens. Euro-Amerikanische Wale wurden nun ausgerüstet, um schnellere und mächtigere Arten zu jagen, wie die Rorqualen. Weil rorquals sank, wenn sie starben, später Versionen der explodierenden Harpoon injiziert Luft in die Carcass, um es afloat zu halten. Der moderne Walfangharpoon besteht aus einem deckmontierten Starter (meist eine Kanone) und einem Projektil, das ein großer Harpun mit einer explosiven (penthrite) Ladung ist, an einem dicken Seil befestigt. Der Speerkopf ist in einer Weise geformt, die es erlaubt, die dicken Schichten von Walstumpf zu durchdringen und im Fleisch zu stecken. Es hat scharfe Spitzen, um zu verhindern, dass der Harpun ausrutscht. Durch das Ziehen des Seils mit einem Motor können die Wale den Wal zurück zu ihrem Schiff ziehen. Eine jüngste Entwicklung in der Harpuntechnologie ist die handgeführte Speergun. Taucher verwenden die Speerflinte zum Spießen von Fischen. Sie können auch zur Verteidigung gegen gefährliche Meerestiere verwendet werden. Speargunen können mit Druckgas oder mit mechanischen Mitteln wie Federn oder elastischen Bändern betrieben werden. Raum Die Philae Raumschiff trug Harpunen, um der Sonde zu helfen, sich an der Oberfläche des Kometen 67P/Churyumov–Gerasimenko zu verankern. Die Harpunen konnten jedoch nicht feuern. Siehe auch Hawaiian sling Speargun Trident Notes Referenzen Lødingen Local History Society (1986)Yearbook Lødingen. Die moderne Geschichte des Walens, ISBN 82-990715-7 .Lødingen lokale historische Gesellschaft (1999/2000) Jahrbuch Lødingen. Weitere Information von Jacob Nicolai Walsøe, granatharpunens Erfinder, ISBN 82-90924-07-0. Informationen Ã1⁄4ber Eriksen basierend auf der Entdeckung des Königs Karl Land, Spitsbergen, von Adolf Hoel, The Geographical Review Vol.XXV, No. 3, Juli 1935, Pp.476–478, American Geographical Society, Broadway AT 156th Street, New York" und Store norske leksikon, Aschehoug & Gyldendal (Great last Norwegian Fcyclopedia). Papiere der dritten Internationalen Konferenz des Verbandes der südasiatischen Archäologen in Westeuropa, Held in Paris (Dezember 1979) herausgegeben von J.E.van Lohuizen-de Leeuw. Brill Academic Publishers, Incorporated.Seiten 106–118.ISBN 90-04-05996-2.Edgerton; et al.(2002). Indische und orientalische Arme und Armour. Courier Dover Publications.ISBN 0-486-42229-1.Ray, Himanshu Prabha (2003). Die Archäologie der Seefahrt in alten Südasien. Cambridge University Press. ISBN 0-521-01109-4. Externe Links Walecraft: Harpoons