Die schwedische Agentur für Gesundheitstechnologie Bewertung und Bewertung von Sozialleistungen (Schwedisch: Statens beredning för medicinsk och social utvärdering, SBU) vor dem schwedischen Rat für Gesundheitswesen ist eine unabhängige schwedische Regierungsstelle, die mit der Bewertung und Bewertung von Methoden im Gesundheitswesen und Sozialdienstleistungen beauftragt ist. SBU ist mit der Zusammenfassung und Vermittlung von Beweisen beauftragt und ist ein Wissenszentrum für Gesundheits- und Sozialdienstleistungen in Schweden. Die Agentur führt eine Überprüfung durch systematische Suche nach Literatur, Bewertung, Qualitätssicherung und Wäge zusammen. Die SBU führt keine Originalforschung über Metaanalyse, systematische Überprüfung oder Bewertung der Gesundheitstechnologie (HTA) durch. Es ist eine der weltweit ältesten HTA-Agenturen, die 1987 systematische Überprüfungen durchführte. Über SBU wird mit der Bewertung von Methoden beauftragt, die im Gesundheitswesen und in sozialen Dienstleistungen eingesetzt werden, einschließlich etablierter und neuer Methoden. Das Ziel ist es, auf der aktuellen und gut durchgefÃ1⁄4hrten Forschung zu basieren – zu bewerten, welche Auswirkungen Interventionen und Methoden bekannt sind; ob es Risiken gibt; ob die Interventionen Vorteile in Bezug auf Kosten bieten; sowie ethische Fragen zu stellen. Die unabhängige Bewertung der SBU zielt darauf ab, alle, die Entscheidungen im Gesundheitswesen und im sozialen Bereich treffen, von der Politik bis zur individuellen Behandlung zu unterstützen. Die SBU ist auch auf Bereiche angewiesen, in denen keine Beweise vorliegen und weitere Untersuchungen zur Bewertung erforderlich sind. Im schwedischen Gesundheits- und Sozialwesen sind alle Mitarbeiter gesetzlich verpflichtet, nach wissenschaftlichen Erkenntnissen zu arbeiten und "Erfahrungen" (ein Konzept im schwedischen Recht). Es gilt nicht als möglich, dass eine einzelne Person dem Vollkörper der wissenschaftlichen Forschung folgt und daher die SBU beauftragt ist, die Ergebnisse zu sortieren, kritisch zu überprüfen und zusammenzufassen. Die SBU führt systemische Bewertungen und Bewertungen durch, die die Analyse von medizinischen, wirtschaftlichen, ethischen und sozialen Aspekten verschiedener Methoden beinhalten. SBU ist Mitglied des International Network of Agencies for Health Technology Assessment (INAHTA) und des European Network for Health Technology Assessment (EUnetHTA). SBU ab 1987 und ist eine der ältesten nationalen Agenturen zur Überprüfung von Gesundheitstechnologien. Die SBU hat die Cochrane-Bibliothek systematische Bewertungen in allen Schweden zwischen 2005 und 2013 kostenlos zur Verfügung gestellt. Publikationen SBU hat das Buch "Testing Treatments" von Imogen Evans, Hazel Thornton, Paul Glasziou und Cochrane Collaboration Gründer Iain Chalmers in einer schwedischen Übersetzung veröffentlicht, die frei verfügbar ist. Berichte SBU hat eine Geschichte, um kontroverse Abfragen und die Bewertung der wissenschaftlichen Gültigkeit von ihnen. 2016 veröffentlichte die SBU einen Bericht, der für die Triade, die an der Diagnose des geschüttelten Babysyndroms beteiligt war, sehr kritisch war. Der Bericht (vollständig auf Englisch verfügbar) fand nur geringe bis sehr geringe Qualitätsnachweise, die einen der Ansprüche in der Triade unterstützen. Im Jahr 2016 fand die SBU Stichprobennachweise einer nicht-radiologischen Methode der Altersbestimmung. In der Regel fand die SBU die Literatur, dass die Veränderung zwischen den einzelnen zu groß war, um das Alter auf der Grundlage von körperlichen Merkmalen (d.h. Höhe oder Stadium der Pubertät) zu schätzen. Dies hatte Auswirkungen auf den Rechtsstatus unbegleiteter Minderjähriger, die Asyl in der EU und in Schweden suchen, was zu einer gewissen Kontroverse führte. Im Jahr 2007 bewertete die SBU die Verwendung von Lichttherapie zur Bekämpfung saisonaler affektiver Störungen, wobei keine Beweise für die Unterstützung des Anspruchs gefunden wurden. Dies führte zum Abschalten mehrerer Lichtkliniken in Schweden. Siehe auch Agency for Healthcare Research and Quality (AHRQ – Vereinigte Staaten) National Institute for Health and Care Excellence (NICE – Vereinigtes Königreich) Referenzen Dieser Artikel enthält Text in der öffentlichen Domäne als schwedische Regierungsmitteilung durch URL§9 Externe Links Offizielle englische Seite (auf Englisch) Wissenschaft & Praxis – populärer Wissenschafts-Newsletter (auf Englisch) SBUs Methodebuch (auf Englisch) SBUs Publikationsliste (auf Englisch) Offizielle Seite (auf Schwedisch) SBUs Publikationsliste (auf Schwedisch) Vetenskap & Praxis – populärer Wissenschaftsbrief (auf Schwedisch) Testing Treatments interaktiv – "Bätting