In der Sprache, die als pragmatisch bezeichnet wird, ist eine Präsupposition (oder Zahlungsdienstleister) eine implizite Annahme über die Welt oder den Hintergrundanschauung im Zusammenhang mit einer Empörung, deren Wahrheit im Diskurs verankert ist. Beispiele für Vorarbeiten: Jane schreibt keine Fiktion mehr. Vorbereitung: Jane einmal schrieb Fik. Haben Sie das Essen gestoppt? Zubereitung: Sie hatten einmal Fleisch essen. Haben Sie mit Hans gesprochen? Vorbereitung: Hans existiert. Eine Vorabsetzung muss sich gegenseitig bekannt sein oder vom Sprecher angenommen werden, und man muss sich für die Empfängnis einsetzen, die im Kontext als angemessen anzusehen ist. Man wird in der Regel weiterhin eine notwendige Annahme sein, ob die Beharrlichkeit in Form einer Bekräftigung, Verweigerung oder Frage platziert wird und mit einem spezifischen lexischen Punkt oder Grammmaticalen Merkmal (Voraussetzungs-Ansatz) in der Stärke verbunden werden kann. Entscheidendlich ändert sich die Behauptung eines Ausdrucks nicht an den Vorarbeiten: Ich möchte es noch einmal tun, und ich möchte es nicht wiederholen, dass das Thema bereits ein oder mehrere Male getan hat; meine Frau ist schwanger und meine Frau ist nicht schwanger, dass das Thema eine Frau hat. In diesem Zusammenhang unterscheidet sich die Vorsupposition von der Verhängung und der Einführung. z.B. Der Präsident war assassiert, dass der Präsident tot ist, aber wenn der Ausdruck gestrichen wird, ist die Verbindung nicht unbedingt wahr. Nichtigerklärung einer Strafe mit einer Vorstrafe Liegt die Verhängung eines Satzes nicht mit dem tatsächlichen Zustand der Angelegenheiten im Einklang, kann eine von zwei Ansätzen getroffen werden. Angesichts der Strafen My Frau ist schwanger und meine Frau ist nicht schwanger, wenn sie keine Frau hat, dann entweder: Sowohl die Strafe als auch ihre Vorwürfe sind falsch; oder der Ansatz von Strawson: Sowohl die „my Frau ist schwanger“ als auch die „my Frau ist nicht schwanger“ verwenden eine falsche Vorführung (d. h. es gibt einen Referenden, der mit dem Begriff meiner Frau beschrieben werden kann) und können daher nicht die Wahrheitswerte zugeordnet werden. Bertrand Russell versucht, dieses Dilemma mit zwei Interpretationen der verurteilten Strafe zu lösen: "Es gibt genau eine Person, die meine Frau ist und nicht schwanger ist" "Es gibt nicht genau eine Person, die meine Frau ist und schwanger ist. " Für den ersten Satz würde der Fall sein, dass er falsch ist, während der zweite nach ihm wahr wäre. Projektion von Vorarbeiten In manchen Fällen ist eine Vorabsetzung eines Teils einer Sparte manchmal auch eine Vorabsetzung der gesamten Lebensunterhalt und manchmal nicht. Zum Beispiel führt der Satz meiner Frau die Vorführung, die ich habe eine Frau. In der nachstehenden ersten Satz ist die Vorstrafe, auch wenn der Satz in einer eingebetteten Klausel vorkommt. In der zweiten Strafe ist es jedoch nicht. John könnte irrtümlich sein, dass ich eine Frau habe, oder er könnte sich bewusst versuchen, sein Publikum zu missformen, und dies hat Auswirkungen auf die Bedeutung des zweiten Satzes, aber vielleicht überraschend nicht auf die erste. John meint, meine Frau ist schön. John sagte, meine Frau sei schön. So scheint dies ein Eigentum der wichtigsten Verbes der Strafen zu sein. Nach der Arbeit von Lauri Karttunen werden Verbs genannt, die Vorarbeiten für "passing" in den gesamten Satz (Projekt) erlauben, Löcher und Verbs, die eine solche Übertragung blockieren, oder die Projektion von Vorsup-Vorschlägen werden als Stecker bezeichnet. Manche Sprachumgebungen sind Zwischenschaltungen und Löcher: Sie blockieren einige Vorarbeiten und ermöglichen andere Projekte. Diese werden als Filter bezeichnet. Ein Beispiel für eine solche Umwelt sind indikative Auflagen (If-then-Klauseln). Eine geschuldete Strafe enthält einen Anstifter und eine Folge. Der Anteceder ist der Teil des Wortes, wenn und der daraus resultierende Teil, der (oder könnte) bis dahin vorausgeht. Liegt der daraus resultierende Vorschub vor, und die erzwungene Vorbesetzung wird ausdrücklich in den Nachweisen der Bedingung angegeben, so wird die Vorabsetzung blockiert. Andernfalls ist es möglich, bis zu der gesamten Bedingung zu projizieren. Hier ist ein Beispiel: Wenn ich eine Frau habe, dann ist meine Frau schön. In diesem Zusammenhang wird die von der Expression meiner Frau (d. h. ich habe eine Frau) ausgelöste Vorführung blockiert, weil sie in der Anstrengung der Kondition angegeben ist: Ich habe keine Frau. Im folgenden Beispiel wird es nicht im Atecedent angegeben, so dass es möglich ist, zu projizieren, d. h. der Satz bedeutet, dass ich eine Frau habe. Wenn es bereits 4am gibt, ist meine Frau wahrscheinlich verdächtig. Konditionierungsstrafen wirken daher als Filter für Vorstrafen, die durch Ausdrucken in ihrer Folge ausgelöst werden. Ein signifikanter Teil der laufenden Arbeiten in semantischen und pragmatischen Bereichen ist auf ein angemessenes Verständnis des Projekts, wann und wie Vorarbeiten durchgeführt werden. Einstellungsauslöse Es handelt sich um eine Vorauswahl, die ein lexisches Element oder einen sprachlichen Bau ist, der für die Vorarbeiten verantwortlich ist, und dies führt. Nach Stephen C. Levinsons klassisches Textbuch zu Pragmatics, das wiederum auf einer von Lauri Karttunen erstellten Liste basiert, ist folgendes eine Auswahl von Vorsuppositionsausbrüchen. Wie üblich, sind die Presuppositional-Auslöse selbst italisiert, und das Symbol ist für presupposeen. Definite Beschreibungen beschreiben Definite Beschreibungen sind Ausdrucken der Form "das X", in der X ein Wort ist. Die Beschreibung wird gesagt, wenn der Satz für genau ein Objekt gilt, und umgekehrt ist es falsch, wenn es entweder mehr als ein mögliches Referenden gibt, wie in "The senator from Ohio" oder überhaupt, wie in "der König von Frankreich". In der konventionellen Rede werden eindeutige Beschreibungen implizit angenommen, dass sie ordnungsgemäß sind, so dass solche Begriffe die Präsupposition auslösen, die der Referende einzigartig und vorhanden ist. John sah den Mann mit zwei Köpfen.» Es gibt einen Mann mit zwei Köpfen. Faktive Verbs In der westlichen Epistemologie gibt es eine Tradition, die mit der Logik der Definition von Wissen als begründete wahre Überzeugung zusammenhängt. Für eine Person, die X kennt, ist es erforderlich, dass X wahr ist. Eine sprachliche Frage stellt sich somit in Bezug auf die Verwendung dieser Begriffe: ist eine Person, die "John weiß X" implizit die Wahrheit von X?Steven Pinker hat diese Frage in einem populären wissenschaftlichen Format im Jahr 2007 in einem Buch über Sprache und Kodierung untersucht, wobei ein weit verbreitetes Beispiel aus einer Rede eines US-Präsidenten verwendet wird. Eine Rede von George W. Bush aus dem Jahr 2003 umfasste die Linie "British Intelligence hat gelernt, dass Saddam Hussein kürzlich erhebliche Uranmengen aus Afrika suchte. " In den nächsten Jahren wurde deutlich, dass diese Intelligence-. falsch war. Aber wie die Rede formuliert wurde, indem man einen faktischen Verb benutzte, implizit die Führung als Wahrheit und nicht die Hypothese. Es gibt jedoch eine starke alternative Ansicht, dass die Tatsache, dass die Verhängung, die mit Wissen zu tun hat, wie Wissen, Lernen, Erinnerung und Wirklichkeit, die tatsächliche Wahrheit ihres Gegenstands falsch ist. Martha bedauert das Trinken von John's Home brew. Vorbereitung: Martha war in der Tat das amerikanische Haus der Brauerei. Linda war sich bewusst, dass es dort war. Vorbereitung: Man war in Wirklichkeit. John stellte fest, dass er in Schuld war. Vorbereitung: John war in der Tat verschuldet. Es war unwunderlich, wie stolz er war. Vorbereitung: Er war stolz. Manche weitere faktische Prädikate: weiß; bedauern, dass; stolz darauf sein; uneinheitlich; glücklicherweise. Implikative Verbs John gelang es, die Tür zu öffnen.» John versuchte, die Tür zu öffnen. John forgot will die Tür versperren." John sollte die Tür verriegelt oder verriegelt haben. Manche weitere implizite Prädikate: X kam nach V»X nicht vor oder beabsichtigt, V; X vermeidte Ving"X wurde voraussichtlich oder in der Regel, oder sollte V, usw. Änderung des Staates oder Fortführung von staatlichen Verbs Mit diesen Vorarbeiten wird die aktuelle Situation als presuppose Informationen betrachtet. John stoppt Teesing seine Frau." John hatte seine Frau gelobt. Joan begann Teesing ihren Ehemann.» Joan hatte keine Teesing ihren Ehemann. Manche weitere Änderung der staatlichen Verbs: Start; Abschluss; Hin- und Rückflug (wie in X wurde Y von Z » Y at/in/mit Z); Urlaub; kommen; kommen; gehen; usw. Iteratives Diese Arten von Auslösern sind die Existenz eines früheren Standes. Der fliegende Saucer kam wieder.» Man kam vor. Sie können nicht mehr übersehen.“ Sie könnten sogar noch einmal gehen. Carter kehrte in die Macht.» Carter hatte vor der Macht. Weitere Iteratives: eine weitere Zeit; zurückkommen; wiederherstellen; wiederholen; für die nth. Übergangsklauseln In einer Klausel, die mit einer zeitlichen Klausel beginnt, wird die Situation in der Regel als Hintergrundinformationen betrachtet. bevor Strawson noch geboren wurde, bemerkte Frege die Vorarbeiten.»Strawson wurde geboren. Chomsky revolutioniert Sprachen, der Rest der sozialen Wissenschaft war asleep.» Chomsky revolutioniert Sprachen. Seit Churchill starben wir nicht an der Spitze." Churchill starb. Weitere zeitliche Klausel-Bauern: nach; wann immer; wie in As John wurde er wieder aufgenommen. Klassische Sätze Kleft-Regelungsstrukturen weisen besondere Aspekte einer Strafe auf und betrachten die umliegenden Informationen als Hintergrundinformationen. Diese Sätze werden in der Regel nicht an Ausländer gesprochen, sondern vielmehr an die Adressaten, die sich der aktuellen Situation bewusst sind. Cleft-Bau: Henry, das wed Rosie.»Einige, gebirgte Rosie. Bau: Was John verloren hatte, war seine Brieftasche." John verloren etwas. Vergleiche und Kontrastvergleiche und Kontraste können durch Stress (oder durch andere prosodikative Mittel), Partikel wie auch durch Vergleichsarbeiten gekennzeichnet werden. Marianne bezeichnete den männlichen Korridor und dann HE insulted HER." Marianne, um Ernst zu rufen, würde es sein, ihn zu opfern. Carol ist besser als Barbara.» Barbara ist ein linguist. Nebenwirkungen Wenn die Bekanntmachung nur in Walisen und auf Englisch gesagt wurde, hätten wir nie arme Llewellyn verloren." In der Mitteilung gab es keine Berggebiete in Wales. Fragen stellen häufig fest, was der eigentliche Teil der Frage.n, aber verhörbare Teile könnten weitere Vorarbeiten einführen. Es gibt drei verschiedene Arten von Fragen: ja/keine Fragen, alternative Fragen und WH-Fragen. Gibt es einen Sprachprofessor am MIT?» Entweder gibt es einen Sprachprofessor am MIT oder gibt es keine. Is Newcastle in England oder in Australien? » Newcastle ist in England oder Newcastle in Australien. Wer ist der Professor für Sprachen im MIT?» Jemand ist der Sprachprofessor am MIT. Possessive Fall John's Kinder sind sehr laut. John hat Kinder. Unterbringung von Vorstrafen muss in der Regel Teil des gemeinsamen Grundpfeilers (gemeinsames Wissen der Gesprächspartner) sein, um die Strafe zu verfälschen. Manchmal können die Strafen jedoch Verhängungen durchführen, die nicht Teil des gemeinsamen Bodens sind und dennoch flaubig sind. Ich kann, wenn ich jemand eingeführt habe, aus dem Blau erklären, dass meine Frau ein Zahnarzt ist, dies ohne meine Adresse, die jemals gehört habe, oder einen Grund haben, dass ich eine Frau habe. Um meinen Grund zu interpretieren, muss die Adresse davon ausgehen, dass ich eine Frau habe. In diesem Prozess einer Adresse wird davon ausgegangen, dass eine Vorabsetzung tatsächlich ist, auch wenn es keine expliziten Informationen gibt, die es ist, wird in der Regel als Vorversorgung bezeichnet. Wir haben gerade gesehen, dass die Vorarbeiten wie meine Frau (bestimmte Beschreibungen) eine solche Unterkunft ermöglichen. In "Presupposition and Anaphora: Bemerkungen zur Formulierung des Projektproblems" stellte der Philosoph Saul Kripke fest, dass einige Vorarbeiten keine solche Unterkunft erlauben. Ein Beispiel hierfür ist auch die Vorlagerung. In diesem Wort wird die Vorhersage ausgelöst, dass etwa etwas parallel zu dem geschehen ist. Wenn beispielsweise der Schwerpunkt auf John liegt, führt die folgende Strafe dazu, dass jemand andere als John in New York letzte Nacht Abendessen hatte. John hatte das Abendessen in New York letzte Nacht. Jedoch ist diese Vorführung, wie gesagt, völlig uneinheitlich, da wir über New York wissen. Mehrere Millionen Menschen hatten Abendessen in New York letzte Nacht und allein nicht die Vorstrafe erfüllt. Was ist für die Freiheitsstrafe notwendig, ist wirklich, dass jemand, der für die Gesprächspartner im letzten Abend in New York relevant ist und dass dies im vorherigen Diskurs erwähnt wurde oder dass diese Informationen von ihm zurückgefordert werden können. Das Angebot führt dazu, dass die fehlende Unterkunft als Anaphoric Presuping-Erreger bezeichnet wird. Vorbereitung in kritischen Diskursanalysen kritischer Diskursanalyse (CDA) ist eine breit angelegte Studie, die nicht zu einer Forschungskategorie gehört. Schwerpunkt liegt auf der Ermittlung von Vorführungen einer abstrakten Natur aus unterschiedlichen Blickwinkeln. CDA gilt als kritisch, nicht nur im Sinne einer Analyse, sondern auch im ideologischen Sinne. Durch die Analyse der schriftlichen Texte und der mündlichen Rede erklärt Deutscher A. van Dijk (2003), dass CDA-Studien Stromungleichgewichte, die sowohl im Gespräch als auch im politischen Spektrum bestehen. van Dijk beschreibt CDA zum Zweck der ersten Identifizierung und anschließenden Bekämpfung von Ungleichheit in der Gesellschaft als nicht konformistisches Arbeitsstück. Kennzeichnend für ideologische Vorführungen, die in CDA untersucht wurden, ist ein Begriff des synthetischen persönlichen Aufbaus Belnap legt fest, dass es sich um eine Vorstrafe im Zusammenhang mit dem Propositional-Calcium und dem Wahrheitsgehälter handelt, wenn die Wahrheit der Strafe eine notwendige Voraussetzung für die Antwort der Frage ist. " Lesen Sie dann auf die semantische Theorie der Wahrheit, so werden Interpretationen verwendet, um eine Vorführung zu formulieren: „Jede Auslegung, die die Frage wirklich beantworten lässt, ist eine Auslegung, die auch die presuppose Strafe wahr macht. " Ein Satz, der eine Vorstrafe in einer Frage zum Ausdruck bringt, kann wie folgt charakterisiert werden: Die Frage hat eine echte Antwort, wenn und nur, wenn die Strafe wahr ist. Siehe auch den gemeinsamen Boden-Konvergenz-Scoreboard Doppelbarre Frage Dynamische semantisches Fallacy of vielen Fragen belastet fragwürdige widersprüchliche AusdrucksweisenFurther Lein, David 1997.Presup. J. van Benthem und A. ter Meulen (eds), Handbuch der Logik und Sprache, Elsevier, S. 939–1008. Henk Zeevat.2007.Accommodation. In Ramchand, G. und C. Reiss (eds). Oxford Handbuch der Sprachschnittstellen, Oxford University Press, pp.503-538 Außenbeziehungen Geurts, Bart. In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie.