James R. Lewis (geboren 3. November 1959) ist Philosophieprofessor an der Wuhan University. Lewis ist ein akademischer, wissenschaftlicher Wissenschaftler von religiösen Studien, Soziologe der Religion und Schriftsteller, spezialisiert auf die akademische Studie von neuen religiösen Bewegungen, Astrologie und Neuzeitalter. Das frühe Leben Lewis wurde in Leonardtown, Maryland geboren und aufgewachsen in New Port Richey, Florida. In seiner Jugend, in den frühen und Mitte der siebziger Jahre, war er Mitglied von Yogi Bhajan's 3HO, eine neue religiöse Bewegung kombiniert die Lehren von kundalini Yoga und Sikhismus. Er fühlte sich mit der Organisation entzaubert, er bildete eine kleine und kurzlebige Ausreißbewegung. Bildung Lewis erhielt seinen Doktortitel in Religious Studies von der University of Wales, Lampeter, im Vereinigten Königreich und verfolgte eine Karriere als professioneller Referenzbuchautor in den 1990er Jahren. Werke 1992 gründete er einen akademischen Verein namens AWARE, mit dem primären Ziel "die geistige und religiöse Freiheit zu fördern, indem er die breite Öffentlichkeit über bestehende Religionen und Kulturen erzog, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, alternative religiöse Gruppen." AWARE erklärte, dass es darum ging, Wissenschaftler und die Öffentlichkeit über die Verfolgung religiöser und kultureller Minderheiten in den Vereinigten Staaten und im Ausland zu informieren und die Vereinigten Staaten bei ihren Bemühungen um Vorurteile zu unterstützen. Andere Wissenschaftler, die an der Formulierung von AWARE als "Anti-Anti-Kult-Organisation" beteiligt waren, waren Eileen Barker, David G. Bromley und Jeffrey Hadden, die eine Notwendigkeit für eine Organisation von Akademikern fühlten, die bereit waren, als Experten Zeugen in Gerichtsverfahren erscheinen. AWARE erwies sich als kontrovers; Kritiker beschwerten sich, dass Lewis zu eng mit NRM-Mitgliedern verbunden, und Lewis löste den Körper im Dezember 1995 nach Befürchtungen von Mitgliedern seines Beirats. Einige Monate vor, im Mai 1995, Lewis, Stipendiat Gordon Melton und Religionsfreiheit Anwalt Barry Fisher hatte in den frühen Stadien der Untersuchungen über den Saringasangriff auf die U-Bahn in Tokio nach Japan geflogen, um ihre Besorgnis zu äußern, dass das Polizeiverhalten, einschließlich Masseninhaftungen ohne Anklage und die Beseitigung der Praktizierenden Kinder aus der Gruppe, die Bürgerrechte von Aum Shinrikyo-Mitgliedern verletzen könnte. Sie waren auf Einladung und auf Kosten von Aum Shinrikyo nach Japan gereist, nachdem sie sich mit der Gruppe in Verbindung gesetzt hatten, um sich über die Entwicklungen zu beunruhigen, und trafen sich über einen Zeitraum von drei Tagen mit Beamten. Während sie keinen Zugang zu den chemischen Laboren der Gruppe erhalten hatten, hielten sie in Japan Pressekonferenzen ab, die ihren Glauben auf der Grundlage der Dokumentation, die sie von der Gruppe gegeben hatten, feststellten, dass die Gruppe nicht in der Lage war, Sarin zu produzieren und wurde scapegoated. Lewis mochte die Behandlung einer japanischen Waco. Die Verteidigung der Gelehrten von Aum Shinrikyo führte zu einer Vertrauenskrise in religiöses Stipendium, als die Gruppe sich herausstellte, dass sie für den Angriff verantwortlich war. Lewis bearbeitet eine Serie über zeitgenössische Religionen für Brill, und co-edits eine Serie über Controversial New Religions for Ashgate. Er ist Mitbegründer der International Society for the Study of New Religions und Chefredakteur der Alternative Spirituality & Religion Review (ASSR). Er lehrte in der Universität Wisconsin-System und auf einer Nebenbasis an der DePaul-Universität und war assoziierter Professor für Religiöse Studien an der Universität Tromsø und Honorary Senior Research Fellow an der University of Wales, Lampeter. Er ist derzeit Professor an der Wuhan University in Wuhan, Hubei, China. Empfang Ein prolific Autor, Lewis gewann einen Choice Outstanding Academic Title Award für Cults in Amerika im Jahr 1999. Die Choice-Review beschreibt es als ein "sehr lesbares Buch", das einen "ausgewogenen Überblick über Kontroversen, die auf Kulten in Amerika zentrieren", mit grundlegenden Informationen über mehrere Dutzend Gruppen, sowie den allgemeineren Konflikt zwischen Antikultisten, die staatliche Hilfe zur Beseitigung von Kulten suchen, und religiösen Bibliothekaren, die religiöse Freiheit verteidigen, auch für disliked Gruppen. Die Überprüfung besagte, dass Lewis zwar mit der Antikult-Ansicht unterschieden sei, aber "Argumente und Referenzen von beiden Seiten – respektvoll und in der Sprache frei von Insinuation oder Invective. Stark empfohlen". Lewis gewann 2005 einen weiteren Choice Outstanding Academic Title Award für das Oxford Handbook of New Religious Movements. Er gewann auch New York Public Library und American Library Association Awards für seine Referenzbücher. Die Arbeit von AWARE in den 1990er Jahren wurde von Benjamin Beit-Hallahmi kritisiert, der behauptete, dass Lewis Bewegung Propaganda verbreitete und schlechte Forschungsmethoden verwendet. Dies widersprach früher Kritiken in einem Skeptischen Artikel von Stephen A. Kent und Theresa Krebs, der das Gefühl hatte, dass Materialien, die von Lewis und J. Gordon Melton über die Kirche Universal und Triumphant und The Family produziert wurden, "so viel eine Entschuldigung als sozialwissenschaftliches Produkt". Anson Shupe und Susan E. Darnell kennzeichneten wiederum Kents und Krebss Papier als Ad-hominem-Angriff und einen Teil eines Musters von beschuldigenden Wissenschaftlern von Vorurteilen, wenn ihre Feldforschung Ergebnisse bei der Varianz mit anti-cult Stereotypen hervorbrachte. J Gordon Melton verteidigte die von Lewis und sich selbst geleistete Arbeit, indem er feststellte, dass der AWARE-Bericht über die Kirche Universal und Triumphant die Führung der Gruppe "angestoßen und verärgert" hatte und zu weitreichenden Veränderungen in der Organisation führte. Jeffrey Kaplan erklärte, die Ziele von AWARE seien lobenswert gewesen, aber dass die Risiken, die für Wissenschaftler bei der Teilnahme an den "Kult-Kriegen" involviert sind, sowie die scheinbar erfolglosen Anreize der Organisation für die Finanzierung neuer religiöser Bewegungen zur Kontroverse führten. In 1994, Lewis co-edited Sex, Slander und Rettung auf der Familie International. Im Dezember 2017 wurde Lewis von der Xinhua Nachrichtenagentur zitiert und behauptet, dass Falun Gong-gegründete Medien Sound of Hope und New Tang Dynasty Television "in der Tat von internationalen Anti-China-Kräfte manipuliert und gesponsert werden". Im Jahr 2018 verfasste Lewis Falun Gong: Spirituelle Kriegsführung und Martyrium. Lewis bearbeitet Erleuchtetes Martyrium: Die versteckte Seite von Falun Gong (2019.) Referenzen Externe Links James R. Lewis PublikationslisteDie italienische Animalist Party (Partito Animalista Italiano) ist die politische Partei der Tierrechte in Italien. Es wurde am 4. Juli 2006 gegründet und wird von Cristiano Ceriello geleitet. Geschichte Italienisches Mitglied der Animal Politics EU, beteiligt an der Gründung des Europäischen Animalistischen Manifests, ist die italienische Animalist Party, gegründet im Jahr 2006 von dem Anwalt und Aktivist für Tierrechte Cristiano Ceriello, Direktor von mehreren animalistischen Dokumentarfilmen wie Caccia SpA und Vegetarische Partei. Die Hauptziele der italienischen Animalistischen Partei sind die Tierbefreiung und das Heil des Planeten Erde von der globalen Erwärmung. Im Jahr 2019 nahm die italienische Animalist Party mit Cristiano Ceriello-Führer in ganz Italien an den Europawahlen 2019 teil, die auf nationaler Ebene 0,6% erreichten und so die zehnte italienische politische Partei nach mehreren Präferenzen machte. Auch wenn die Animalist Party keine Abgeordneten wegen der 4% Barriere gewählt hat, befassen sie sich mit dem Fall, indem sie die von dem Anwalt Felice Besostri geführten AntiItalicum Anwälte nach einem kurzen Appell, die in der Vergangenheit bereits abgesagt Wahlgesetze wie Porcellum und Italicum, die glauben, dass die Barriereschwelle ist gegen die neuen Bestimmungen des Vertrags von Lissabon und die Charta der Grundrechte der Europäischen Union. Die Beschwerde im Jahr 2020 wird vom Staatsrat beschlossen. Im Falle der Annahme wäre die Animalist Party Anspruch auf einen der 3 zusätzlichen Sitze, die Italien nach der Vollendung des Brexit, aus den Nord-Ost-, Zentral- und Südumschriften zugewiesen werden. Wenn man bedenkt, wie in all diesen drei Cristiano Ceriello der am meisten gewählte Kandidat der Animalistischen Partei war, würde Cristiano Ceriello im Falle der Annahme des neuen Appells der "AntiItalikum Anwälte" für die Europameisterschaften 2019 zum Europäischen Parlament gewählt werden. Im Jahr 2020 organisierte sie Lebensmittelsammlungen für Tiere während der Quarantäne und gab dem Präsidenten der Provinz Trento, dem Präfekten und dem Umweltminister eine Warnung vor der Freilassung des M49-Bären. Im Mai erhob er eine Beschwerde bei der Staatsanwaltschaft von Syrakus wegen des Tötens eines verstorbenen Hundes durch Ziehen. Wahlergebnisse Europäisches Parlament Symbole == Referenzen ==