Strukturismus (auch bekannt als wissenschaftlicher Strukturismus oder als strukturelles theoretisches Konzept) ist ein aktives Forschungsprogramm in der Philosophie der Wissenschaft, das in den späten 60er Jahren und in den siebziger Jahren von mehreren katalytischen Philosophen entwickelt wurde. Übersicht Strukturismus bestätigt, dass alle Aspekte der Wirklichkeit am besten in Bezug auf empirische wissenschaftliche Bauen von Körperschaften und deren Beziehungen verstanden werden, anstatt in Bezug auf konkrete Einrichtungen selbst. Zum Beispiel sollte das Konzept der Materie nicht als absolutes Naturvermögen selbst interpretiert werden, sondern vielmehr, wie wissenschaftlich fundierte mathematische Beziehungen beschreiben, wie das Konzept der Materie mit anderen Eigenschaften in einem weiten Sinne wie die erschwerenden Felder, die Massen produziert oder empirischer als die Art und Weise, wie die Materie mit sinnvollen Systemen des Körpers wechselt, um Gefühlen wie Gewicht herzustellen. Ziel ist es, alle wichtigen Aspekte einer empirischen Theorie in einem formalen Rahmen zu enthalten. Mit dieser Meta-theoretic Theorie handelt es sich um Bas van Fraassen, Frederick Suppen, Ronald Giere, Joseph D. Sneed, Wolfgang Lichtitz, Carlos Ulises Moulines, Wolfgang Balzer, John Worrall, Elie Georges Zahar, Pablo Lorenzano, Otávio Bueno, AnjanCODEvartty, Tian Yu Ca, Steven Französisch und Michael Redhead. Der Begriff "struktureller Realismus" für die Veränderung des wissenschaftlichen Realismus, der durch strukturelle Argumente motiviert wird, wurde 1968 von US-amerikanischen Philosophen Maxwell gelobt. 1998 war der britische strukturelle realistische Philosoph James Ladyman eine herausragende eipemic und ontische Formen des strukturellen Realismus. Variationen des strukturellen Realismus von ERZ Das philosophische Konzept des (wissenschaftlichen) Strukturismus steht im Zusammenhang mit dem der eschnellen Strukturrealismus (ESR). ESR, eine ursprünglich und unabhängig von Henri Poincaré (1902), Bertrand Russell (1927) und Rudolf Carnap (1928) wurde von John Worrall (1989) wiederaufgenommen, die vorschlägt, dass die Struktur in der Theorie ändern wird. Schlimmer, z.B. argumentierte, dass die Reden von Fresnel bedeuten, dass Licht eine Struktur hat und dass Maxwells Gleichungen, die Fresnels ersetzten, dies auch tun; beides sind Licht als Vibrationen. Fresnel postuliert, dass die Vibrationen in einem mechanischen Medium namens Ether waren; Maxwell postuliert, dass die Vibrationen Elektro- und Magnetfelder waren. Die Struktur in beiden Fällen ist die Vibrationen und wurde beibehalten, wenn die Theorien von Maxwell die Fsnel ersetzen. Strukturell realismus (a) vermeidet pessimistische Meta-Einführung und b) macht den Erfolg der Wissenschaft nicht verwunderlich, d.h. es bringt ein no-miracles Argument vor. Neues Problem Mit dem sogenannten Newman-Problem (auch Newman's Problem, Newman-Beschwerden, Newman-Anwender) geht es um die kritische Mitteilung der von Max Newman im Jahr 1929 veröffentlichten Analyse von Materie (1927). Newman argumentierte, dass der ESR behauptet, dass man nur die abstrakte Struktur der externen Welt kennen könne, wissenschaftliches Wissen verharmonisiert. Grundlage seines Arguments ist die Erkenntnis, dass die [a]ny Sammlung von Dingen organisiert werden kann, um Struktur W zu haben, sofern die richtige Zahl von ihnen vorhanden ist", wo W eine willkürliche Struktur ist. Antwort auf das Newman-Problem John Worrall (2000) plädiert für eine Version von ESR, die durch die Ramsey-Regelung zur Wiederherstellung von physikalischen Theorien ergänzt wird (eine Ramsey-Regelung zielt darauf ab, Vorurteile mit nichtobservierbaren theoretischen Begriffen, die durch die Unterteilung mit unbedenklichen Bedingungen deutlich werden. John Worrall und Elie Georges Zahar (2001) behaupten, dass Newman-Anwendung nur dann gilt, wenn keine Unterscheidung zwischen Beobachtungs- und theoretischen Bedingungen erfolgt. Ramsey-style eipemic strukturelle realism unterscheidet sich von und nicht mit dem ursprünglichen, japanischen Strukturrealismus (der Unterschied zwischen den beiden ist, dass Ramsey-style ESR eine eipemic-Verpflichtung zu Ramsey-Regelungen macht, während der ESR von Russellian ESR eine estopmic-Verpflichtung zu abstrakten Strukturen, d. h. (zweitere) Isomorphismusklassen der Beobachtungsstruktur der Welt und nicht die (erste) physische Struktur selbst. Ioannis Votsis (2004) behauptet, dass Personal ESR auch unwiderruflich für den Newman-Ansatz ist: Neuman, der den unlauteren Anspruch "wirft ein Zusammenhang mit einer bestimmten abstrakten Struktur" gegenüber ESR, während ESR die Nicht-trivial-Regelung vorschreibt, dass es eine einzigartige physische Beziehung gibt, die mit einem einzigartigen Beobachtungsverhältnis verbunden ist und die beiden Isomorphic sind. Weitere Kritik Der traditionelle wissenschaftliche Realist und die bemerkenswerte Kritik an Struktur Realismus Stathis Psillos (1999) weisen darauf hin, dass "struktureller Realismus am besten verstanden wird, wenn es um eine eschnelle Belastung geht, was bekannt ist und was wissenschaftliche Theorien zeigen können. " Er ist der Ansicht, dass ESR mit einer Reihe unüberwindbarer Einwände konfrontiert ist. Dazu gehören u. a., dass das einzige ESR-Engagement uninterpredierte Gleichungen ist, die nicht allein genug sind, um Vorhersagen zu erstellen, und dass die "struktur versus Nature" Unterscheidung, die ESR fordert, nicht aufrechterhalten werden kann. Votsis (2004) reagiert darauf, dass der strukturelle Realist "does bindet, um Auslegungen zu interpretieren, aber versucht, zwischen Auslegungen zu unterscheiden, die die Bedingungen an Beobachtungen von denen, die nicht enthalten sind, und er kann sich an die Ansicht von Russellian wenden, dass die Natur nur den nicht-isomorphen Teil von Unternehmen bedeutet. Psillos verteidigt auch David Lewis's deskriptive-causal Theorie des Verweises (nach denen die aufgegebenen theoretischen Begriffe nach einer theoretischen Änderung als erfolgreich gelten) und behauptet, dass es sich in den konzeptionellen Übergangsprozessen angemessen um die Kontinuität kümmern kann, bei denen theoretische Begriffe aufgegeben werden, wodurch ESR entlassen wird. Votsis (2004) reagiert darauf, dass ein wissenschaftlicher realister Bedarf die ungefähre Wahrheit einer Theorie, um den exponentiellen Erfolg zu nennen, nicht anbindet. Konkret hat der strukturelle Realismus zunächst keine besondere Referenztheorie vorgegeben; Votsis (2012) hat jedoch eine strukturelle Referenztheorie vorgeschlagen, nach der "wissenschaftliche Begriffe auf einzelne Gegenstände verweisen können, d.h. auf eine fristgerechte Art, aber diese Referenz muss unter Berücksichtigung der Beziehungen dieser Objekte sofort festgelegt werden". Ontische Struktur Realismus ESR behauptet zwar, dass nur die Struktur der Realität wissenswert ist, aber auch der Ontic strukturelle Realismus (OSR) geht weiter, um zu behaupten, dass die Struktur alles gibt. In diesem Zusammenhang hat die Realität keine Art ihrer beobachteten Struktur. Konkret ist die Realität grundlegend strukturell, obwohl Varianten von OSR sich nicht genau darüber einig sind, welche Aspekte von Struktur sind. OSR ist stark durch moderne Physik, insbesondere Quantenfeldtheorie, motiviert, die intuitiven Begriffe von identifizierbaren Gegenständen mit inhärenten Eigenschaften untergräbt. Manche frühen Quantenphysiker hielten diese Ansicht, darunter Hermann Weyl (1931), Ernst Cassirer (1936,) und Arthur Eddington (1939). Kürzlich wurde OSR "der am häufigsten auftaktische Rahmen für moderne Physik" genannt. Max Tegmark nimmt dieses Konzept noch weiter mit der mathematischen Universumhypothese an, die vorschlägt, dass unser Universum nur eine bestimmte Struktur ist, dann ist es nicht mehr real als jede andere Struktur. Definition der Struktur mathematische Logik ist eine mathematische Struktur ein Standardkonzept. Eine mathematische Struktur ist eine Reihe abstrakter Körperschaften mit ihren Beziehungen. Die natürlichen Zahlen unter arithmetic stellen eine Struktur dar, die mit den Beziehungen wie "es ist sogar umgestaltbar" und "mehr als". In diesem Zusammenhang umfasst das Verhältnis "mehr als" das Element (3, 4), aber nicht das Element (4, 3). Stellen im Raum und die realen Zahlen unter Euclidean-Glieder sind eine andere Struktur, mit den Beziehungen wie "die Entfernung zwischen Punkt P1 und Punkt P2 ist echte Nummer R1;" gleichfalls umfasst das Fernverhältnis das Element (P1, P2, R1). Andere Strukturen umfassen den Riemann-Raum der allgemeinen Relativität und den Hilbert-Raum der Quantentechnik. Die Körperschaften in einer mathematischen Struktur haben keine unabhängige Existenz außerhalb ihrer Beteiligung an den Beziehungen. Zwei Beschreibungen einer Struktur gelten als gleichwertig und beschreiben die gleiche zugrunde liegende Struktur, wenn eine Korrespondenz zwischen den Beschreibungen, die alle Beziehungen erhalten, besteht. Viele Befürworter des strukturellen Realismus formell oder informell verordneten Eigenschaften für die abstrakten Objekte; einige argumentieren, dass solche Eigenschaften, während sie vielleicht in den formalismus der Beziehungen eintauchen, sollten stattdessen von den Beziehungen unterschieden werden. Vorgeschlagene Strukturen In der Quantenfeldtheorie (QFT) werden traditionelle Vorschläge für "die am häufigsten bekannten Strukturen" in "Particle Interpretationen" unterteilt, wie etwa die Realität in den Fock-Raum von Partikeln und "Feldverdolmetschungen" wie die Prüfung der Quantenwellenfunktion, die mit der zugrundeliegenden Realität identisch sind. Unterschiedliche Interpretationen von Quantenmechaniken bieten eine Komplikation; eine andere, vielleicht minderjährige Komplikation ist, dass weder Felder noch Partikel im Standard QFT vollständig lokalisiert sind. Ein dritter, weniger offensichtlicher Umstand besteht darin, dass "einheitliche inequivalente Vertretungen" in QFT endemisch sind; z.B. kann das gleiche Los von Raumzeit durch einen Inertial-Beobachter vertreten werden, aber als Wärmebad durch einen beschleunigten Beobachter, der die Wahrnehmung der Wahlbeobachter wahrnimmt. Unruh Strahlung, die schwierige Frage, ob die Vakuumstruktur oder die Wärmebadstruktur die tatsächliche Struktur ist oder ob beide dieser ungleichbaren Strukturen getrennt sind. Ein weiteres Beispiel, das nicht die Komplikationen einer gestrichenenen Raumzeit erfordert, ist, dass im Ferromagnetismus symmetrische Analyseergebnisse in gleichwertigen Hilbert-Bereichen führen. Insgesamt führt das unendliche Grad der Freiheit von QFT zu ungleichen Vertretungen im Allgemeinen. In der allgemeinen Relativität gewähren Wissenschaftler oft einen "Grundstruktur"-Status in die Raumzeitstruktur, manchmal über ihre Parameter. Siehe auch Constructive Empiricism, ein konkurrierender, aber zusammenhängender Ansicht der Theorien, die häufig mit den strukturellen Anmerkungen assoziiert sind ^ :: Keine Verwechselung mit der unterschiedlichen Tradition des französischen (semiotischen) Strukturismus.^β: Sogenannte „pessimistische Meta-Induktionen“ über theoretisches Wissen haben die folgende Grundform: „Die Einführung p wird von den meisten zeitgenössischen Experten weithin angenommen, p ist aber wie viele andere Hypothesen, die von Experten in der Vergangenheit weithin angenommen wurden und von den meisten zeitgenössischen Experten abgeschnitten werden. Wir haben so viel Grund zu erwarten, dass sie ihr Schicksal nicht verlieren, weshalb wir mindestens das Urteil über p aussetzen sollten, wenn es nicht aktiv wird." Verweise auf W. Balzer, C. U. Moulines, J. D. Sneed, An Architectonic for Science: das strukturelle Konzept. Reidel, Limburg, 1987.C M. Dawe, "The Structure of Genetik," Doktorand, University of London, 1982. Humphreys, P, ed. (1994). Patrick Suppen: wissenschaftlicher Philosopher, Vol.2: Philosophie der Physik, Theoriestruktur und Messung, und Aktionstheorie, Synth Library (Springer-Verlag).J D. Sneed, The Logicalstruktur of Physics. Reidel, Limburg, 1971 (überarbeitete Ausgabe 1979). Wolfgang Licht Müller, Schwierigkeiten und Ergebnisse der Physik und Analytische Philosophie: Entwicklung des neuen Strukturismus seit 1973, 1986. Friedrichkleber, ed. Die Struktur der wissenschaftlichen Theorien. Urbana: University of Illinois Press, 1977[1974]. John Worrall, "Structural Realism: das Beste der Welten" in: D. Papineau (ed), Philosophie der Wissenschaft (Oxford, 1996). Außenbeziehungen Universitätsbibliothek der Philosophie: "Structuralismus in Physik" Ioannis Votsis – Struktur RealismusliteraturNafovanny in Vietnam ist die weltweit größte Captive-breed Primate-Fazilität, die langjährige Makaca fascicularis-Laboratorien, einschließlich Jagddon Life Sciences im Vereinigten Königreich und Covance in Deutschland, liefert. Hintergrund Nafovanny wurde 1994 von Vanny Chian Technology, einem Unternehmen in Hongkong, gegründet. Antwort auf die Kritik des Projekts von Dr. John Wedderburn, einem ehemaligen Mitglied des RSPCA-Entscheidungsrats, sagte Daniel Chen, Direktor der Vanny Chain Technology,: „Wir haben kein Problem mit dem, weil das, was wir tun, sehr human und es ist für den Schutz des Menschen. Lage und Größe Nafovanny sind zwei Hauptbetriebe in Long Thanh, Vietnam. Laut der British Union für die Abolition von Vivisection (BUAV) unterhält die Anlage auch Satellitenzuchtbetriebe an der tschetschenischen Grenze, in der auch die BUAV-Allegesen wilder Affen gehalten werden können. Laut BUAV wird das Bestehen dieser Betriebe nicht in der Broschüre des Unternehmens erwähnt. Das British Home Office hat gesagt, dass es keine Kenntnisse über die Satellitenfarmen von Nafovanny gibt. Man sagte jedoch auch, dass "Diese Entscheidung auf der Grundlage der vertraglichen Vereinbarungen, die in gutem Glauben eingegangen sind, getroffen wurde, während Nafovanny immer noch als annehmbare Quelle angesehen wurde und bereits Tiere für die passive Versorgung mit dem Vereinigten Königreich ausgewählt wurden. Man war der Ansicht, dass vor der Versendung in das Vereinigte Königreich angemessene Vorkehrungen für den Schutz dieser Tiere getroffen werden, und dass dies aus den Aufzeichnungen und Ergebnissen bei der Ankunft überprüft werden könnte. Kunden Die britische Regierung genehmigte Nafovanny, 1999 Primaten an britische Laboratorien zu exportieren. The British Animal Scientific Procedures Inspectorate besuchte Nafovanny im März 2005 und ermittelte „Kürftige in der Tierhaltung und -pflege“, aber seitdem hat die Regierung „verstärkte Sicherheiten und Beweise dafür geschaffen, dass erhebliche Verbesserungen erzielt wurden“. Laut Viet Nam News, 3000 Nafovanny Makaques wurden im Jahr 2000 in die USA exportiert. Die Internationale Primate Protection League berichtete, dass Nafovanny im Jahr 2013 1.440 Makaques in die Vereinigten Staaten exportierte. Lesen Sie auch Tierversuche auf nicht-menschlichen Primaten International Trade in Primaten weitere Lesung „Tierforschung: Primates, Hansard, Juli 25 2006.