Radioaktive Abfälle sind eine Art gefährlicher Abfälle, die radioaktives Material enthalten. Radioaktive Abfälle sind das Ergebnis vieler Aktivitäten, darunter Nuklearmedizin, Atomforschung, Kernenergieerzeugung, seltener Bergbau und nukleare Waffenaufbereitung. Lagerung und Entsorgung radioaktiver Abfälle werden von staatlichen Stellen geregelt, um die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu schützen. Es ist im Großen und Ganzen in geringste Abfälle (LLW), wie Papier, Arags, Werkzeuge, Kleidung, die kleine Mengen von meist kurzlebigen Radioaktivität, Zwischenabfall (ILW), die höhere Radioaktivitätsmengen aufweisen und einige Abschirmung erfordern, und hoch radioaktive Abfälle (HLW), die hoch radioaktive und heiße aufgrund von Zerfallwärme, so dass Kühlung und Abschirmung erforderlich sind. In kerntechnischen Wiederaufbereitungsanlagen werden etwa 96% der abgebrannten Kernbrennstoffe wieder in Uran- und Mischoxide (MOX)-Kraftstoffe recycelt. Rest 4 % sind Fissionsprodukte, die hoch radioaktive hoch radioaktive Abfälle sind. Diese Radioaktivität nimmt natürlich im Laufe der Zeit ab, so dass das Material in geeigneten Entsorgungsanlagen für einen ausreichenden Zeitraum gelagert wird, bis es keine Bedrohung mehr mehr mehr mehr darstellt. Die Zeit, in der radioaktive Abfälle gelagert werden müssen, hängt von der Art von Abfall und radioaktiven Isotopen ab. Kurzfristige Konzepte für die Lagerung radioaktiver Abfälle sind Segregation und Lagerung auf der Oberfläche oder in der Nähe. Burial in einem tiefen geologischen Endlager ist eine günstige Lösung für die langfristige Lagerung von High-Level-Abfall, während Wiederverwendung und Transmutation die Lösungen zur Reduzierung des HLW-Verzeichnisses unterstützen. Zusammenfassung der Mengen radioaktiver Abfälle und Managementkonzepte für die meisten Industrieländer werden im Rahmen des Gemeinsamen Übereinkommens der Internationalen Atomenergiebehörde (IAEA) über die Sicherheit abgebrannter Brennelemente und die Sicherheit der Entsorgung radioaktiver Abfälle in regelmäßigen Abständen vorgelegt und überprüft. Natur und Bedeutung Eine Menge radioaktiver Abfälle besteht in der Regel aus einer Reihe von Radionukliden, die unbeständige Isotope von Elementen sind, die zerfallen und dadurch ionisierender Strahlung, die für Mensch und Umwelt schädlich ist. unterschiedliche Isotope emittieren verschiedene Arten und Strahlenpegel, die für unterschiedliche Zeiträume vergangen sind. Physik Radioaktivität aller radioaktiven Abfälle verschlechtert sich mit der Zeit. Alle Radionuklide, die in den Abfällen enthalten sind, verfügen über eine halbe Lebensdauer – die Zeit, die es für die Hälfte der Atome benötigt, um in einen anderen Nuclid zu verfallen. Letztlich fallen alle radioaktiven Abfälle in nichtradioaktive Elemente (d. h. stabile Nuklide). Da radioaktives Verfalls nach der Halbzeitregel erfolgt, ist die Verfallrate umgekehrt proportional zur Dauer des Verfalls. Mit anderen Worten, die Strahlung aus einem langlebigen Isotop wie iodine-129 wird viel weniger intensiv sein als die eines kurzlebigen Isotops wie iodine-131. In den beiden Tabellen werden einige der wichtigsten Radioisotope, ihre Halblebenswerte und ihr Strahlenertrag als Teil des Ertrags von Uran-235 dargestellt. Energie und Art der ionisierenden Strahlung, die von einem radioaktiven Stoff ausgestoßen wird, sind ebenfalls wichtige Faktoren für die Bestimmung seiner Bedrohung für den Menschen. Die chemischen Eigenschaften des radioaktiven Stoffes werden bestimmen, wie mobile Substanz ist und wie wahrscheinlich es ist, sich in die Umwelt und den kontaminierten Menschen zu verbreiten. Dies ist noch komplizierter, da viele Radioisotope nicht unmittelbar an einen stabilen Staat verfallen, sondern um radioaktive Zerfallprodukte innerhalb einer Zerfallkette vor dem Abschluss eines stabilen Zustands zu bringen. Pharmakokinetische Exposition gegenüber radioaktiven Abfällen kann aufgrund der ionisierenden Strahlenexposition gesundheitliche Auswirkungen verursachen. Menschlich führt eine Dosis von 1 Sievert ein 5,5%-Risiko, Krebs zu entwickeln, und die Regulierungsbehörden übernehmen das Risiko linear proportional zur Dosis auch für niedrige Dosen. Ionisierende Strahlung kann zu Streichungen in Chromosomen führen. Wenn ein entwickelter Organismus wie ein Fötus bestrahlt ist, ist es möglich, einen Geburtsfehler zu verursachen, aber es ist unwahrscheinlich, dass dieser Mangel in einem Spiel oder einer Spielformel auftritt. Die Inzidenz von durch Strahlung verursachten Mutationen beim Menschen ist gering, wie in den meisten Säugetieren, weil natürliche zelluläre Mechanismen, viele gerade jetzt Licht finden. Diese Mechanismen reichen von DNA, mRNA und Proteinreparatur bis zur internen Lysosomierung von defekten Proteinen und sogar induzierten Zellsizide bis hin zu Zerfallmodus und Pharmakokinetik eines Elements (wie das Körperverfahren und wie schnell), die Bedrohung durch eine bestimmte Aktivität eines Radioisotope wird variieren. iodine-131 ist beispielsweise ein kurzlebiger Beta- und Gamma-Emittenten, aber weil sie in der Schilddrüse Konzentrat ist, ist es besser in der Lage, Verletzungen zu verursachen als Cadesium-137, das, wenn Wasser löst, schnell über den Urin ausgeschieden wird. In ähnlicher Weise werden die Alpha-Emissionshandlungen und das Radium als sehr schädlich angesehen, da sie in der Regel lange biologische Halblebenswerte haben und ihre Strahlung eine hohe relative biologische Wirksamkeit hat, so dass sie die Gewebe pro Energieeinfuhr erheblich schädigen. Infolge solcher Unterschiede unterscheiden sich die Vorschriften zur Bestimmung der biologischen Schädigung weit von der Radioisotope, der Expositionszeit und manchmal auch der Art der chemischen Verbindung, die die Radioisotope enthält. Strahlenquellen kommen aus einer Reihe von Quellen. In Ländern mit Kernkraftwerken, nuklearer Abrüstung oder nuklearen Brennstoffaufbereitungsanlagen stammen die meisten Abfälle aus dem Brennstoffkreislauf und der Wiederaufbereitung von Kernwaffen. Andere Quellen umfassen medizinische und industrielle Abfälle sowie natürlich vorkommende radioaktive Stoffe (NORM), die aufgrund der Verarbeitung oder dem Verbrauch von Kohle, Öl und Gas sowie einiger Mineralien konzentriert werden können, wie unten diskutiert. Kernbrennstoffkreislauf Front Endabfall vor dem Ende des Kernbrennstoffkreislaufs ist in der Regel Alpha-Emissionsabfall aus der Urangewinnung. Es enthält oft radium und seine Zerfallprodukte. Urandioxid (UO2) konzentriert sich auf den Bergbau auf tausend oder so lange, wie die in Gebäuden verwendete Granit. Es wird aus gelben Kuchen (U3O8) hergestellt und anschließend in Uranhexafluoridgas umgewandelt (UF6). Als Gas wird er bereichert, um den U-235-Gehalt von 0,7 % auf etwa 4,4 % (LEU) zu erhöhen. Dann wird es zu einem harten Keramikoxid (UO2) für die Montage als Reaktorbrennstoff. Hauptprodukt der Anreicherung ist dezimiertes Uran (DU), hauptsächlich das U-238 Isope, mit einem U-235-Gehalt von ~ 0,3%. Sie wird entweder als UF6 oder als U3O8 gelagert. Manche werden in Anwendungen verwendet, in denen die extrem hohe Dichte es wertvoll macht, wie Antitanksschalen, und mindestens eine Gelegenheit sogar ein Kreuzfahrtschiff. Es wird auch mit Plutonium verwendet, um Mischoxidbrennstoff (MOX) zu erzeugen, und um zu verdünnen, oder nach unten, hoch angereichertes Uran aus Waffenlagern, das nun zu Reaktorbrennstoff umgewandelt wird. Backend Der Rückstand des Kernbrennstoffkreislaufs, der hauptsächlich abgebrannte Brennstoffstangen, enthält Fissionsprodukte, die Beta- und Gammastrahlen verursachen, und Aktinides, die Alpha-Partikel verwenden, wie Uran-234 (Halbleben 245 Tausend Jahre), neptunium-237 (2.144 Millionen Jahre), plutonium-238 (87.7 Jahre) und Ammonicium-241 (432 Jahre) und manchmal auch einige Neutronenmone wie kalifornium (Halbwert von 898 Jahren). Diese Isotope werden in Kernreaktoren gebildet. Es ist wichtig, die Verarbeitung von Uran zu unterscheiden, um Kraftstoff aus der Wiederaufbereitung von gebrauchtem Kraftstoff zu machen. verbrauchter Brennstoff enthält die hoch radioaktiven Produkte von Fission (siehe unten). Viele dieser Stoffe sind Neutronenaufnahmeer, die in diesem Zusammenhang neutronenvergiftungen genannt werden. Letztere bauen bis zu einem Niveau auf, in dem sie so viele Neutronen absorbieren, dass die Kettenreaktion gestoppt, auch mit den Kontrollstangen vollständig entfernt. In diesem Punkt muss der Brennstoff im Reaktor mit frischen Brennstoffen ersetzt werden, obwohl noch eine erhebliche Menge Uran-235 und Plutonium vorhanden sind. In den Vereinigten Staaten wird dieser verwendete Brennstoff in der Regel gelagert, während in anderen Ländern wie Russland, Großbritannien, Frankreich, Japan und Indien der Brennstoff wiederverarbeitet wird, um die Fissionsprodukte zu entfernen, und der Brennstoff kann dann wiederverwendet werden. Die aus dem Brennstoff entfernten Fissionsprodukte sind eine konzentrierte Form von hochrangigen Abfällen, wie die im Prozess verwendeten Chemikalien. Indien ist das einzige Land, das bekannt ist, mehrere Plutonium-Recycling-Systeme zu planen. Kraftstoffzusammensetzung und langfristige Radioaktivität Die Verwendung unterschiedlicher Brennstoffe in Kernreaktoren führt zu verschiedenen abgebrannten Kernbrennstoffzusammensetzungen (SNF) mit unterschiedlichen Aktivitätskurven. Das größte Material ist U-238 mit anderen Uran Isotopen, anderen Aktiniden, Fissionsprodukten und Aktivierungsprodukten. Langlebige radioaktive Abfälle vom Ende des Brennstoffkreislaufs sind besonders wichtig bei der Planung eines vollständigen Abfallbewirtschaftungsplans für SNF. Bei der Suche nach einem langfristigen radioaktiven Zerfall haben die Aktinides im SNF aufgrund ihrer charakteristischen Langlebigkeiten einen erheblichen Einfluss. Je nachdem, was ein Kernreaktor mit Brennstoffen angetrieben wird, wird die Aktinide Zusammensetzung im SNF anders sein. Beispiel hierfür ist die Verwendung von Kernbrennstoffen mit Thiorium. Th-232 ist ein fruchtbares Material, das einer Neutronenabscheidung und zwei Beta-Abfalle unterzogen werden kann, was zur Produktion von Fsile U-233 führt. Der SNF eines Zyklus mit Thiorium wird U-233 enthalten. Ihr radioaktiver Zerfall wird die langfristige Aktivitätskurve der SNF um eine Million Jahre stark beeinflussen. Ein Vergleich der Tätigkeiten, die U-233 für drei unterschiedliche SNF-Typen betreffen, ist auf höchstem Niveau zu sehen. Verbrennungsbrennstoffe sind thorium mit reaktor-gradigen Plutonium (RGPu), thorium mit waffengradigen Plutonium (WGPu) und gemischten Oxidebrennstoffen (MOX, kein Thiorium). Für RGPu und WGPu ist der erste Betrag von U-233 und sein Verfall um eine Million Jahre zu sehen. Dies wirkt sich auf die Gesamtaktivitätskurve der drei Brennstofftypen aus. Das erste Fehlen von U-233 und seine Tochterprodukte im MOX-Kraftstoff führt zu einer geringeren Aktivität in der Region 3 der Zahl am unteren Ende, während für RGPu und WGPu die Kurve aufgrund der Präsenz von U-233, die nicht vollständig zerfallen ist, höher gehalten wird. Nuklearaufbereitung kann die Aktinides vom abgebrannten Brennstoff entfernen, so dass sie verwendet oder vernichtet werden können (siehe Langleber-Fissionsprodukt § Actinides). Schadensbedenken Da Uran und Plutonium Kernwaffen sind, gibt es eine Vielzahl von Bedenken. Ordinarily (in abgebranntem Kernbrennstoff), plutonium ist reaktor-gradiges Plutonium. Neben Plutonium-239, das für den Bau von Kernwaffen sehr geeignet ist, enthält sie große Mengen unerwünschter Kontaminanten: plutonium-240, plutonium-241 und plutonium-238. Diese Isotope sind äußerst schwierig, voneinander zu trennen und kostenwirksamere Möglichkeiten für die Beschaffung von Fissili-Material (z.B. Urananreicherung oder spezielle Plutonium-Produktionsreaktoren). High-Level-Abfall ist vollständig von hoch radioaktiven Fängen, von denen die meisten relativ kurzfristig sind. Dies ist eine Sorge, da die Abfälle, vielleicht in der tiefen geologischen Lagerhaltung, über viele Jahre verfallen die Fissionsprodukte, die Radioaktivität der Abfälle verringern und das Plutonium leichter zugänglich machen. Die unerwünschten Kontaminanten Pu-240 sind schneller als die Pu-239 und damit die Qualität des Bombenmaterials mit Zeit zunimmt (obwohl seine Menge in dieser Zeit ebenfalls sinkt). Manche haben sich daher als Zeitpass dafür ausgesprochen, dass diese tiefen Lagergebiete das Potenzial haben, "Plutoniumminen" zu werden, aus denen Material für Kernwaffen mit relativ geringen Schwierigkeiten erworben werden kann. Kritiker der letzteren Idee haben darauf hingewiesen, dass es schwierig ist, nützliches Material aus versiegelten Tieflagergebieten zu erholen, vorzugsweise andere Methoden. Konkret erhöhen hohe Radioaktivität und Wärme (80°C in Umgebungsstein) die Schwierigkeiten des Bergbaus in einem Lagergebiet und die erforderlichen Anreicherungsverfahren haben hohe Kapitalkosten. Pu-239 verfallen auf U-235, die für Waffen geeignet ist und eine sehr lange Halbzeit hat (etwa 109 Jahre). So kann Plutonium zerfallen und Uran-235 verlassen. moderne Reaktoren sind jedoch nur mäßig mit U-235 im Vergleich zu U-238 angereichert, so dass die U-238 weiterhin als Verdichter für alle U-235, die durch Plutonium-Verfall hergestellt werden, dienen. Eine Lösung dieses Problems besteht darin, das Plutonium zu recyceln und als Brennstoff zu verwenden, z.B. in Schnellreaktoren. In pyrometallischen Schnellreaktoren werden die getrennten Plutonium und Uran durch Aktinides kontaminiert und können nicht für Kernwaffen verwendet werden. Kernwaffen, die Abfälle aus der Stilllegung von Kernwaffen abstoßen, sind unwahrscheinlich, dass sie viel Beta- oder Gamma-Tätigkeiten außer Tritium und Ammonicium enthalten. Mehr Wahrscheinlichkeit besteht darin, Alpha-Emissionshandlungen wie Pu-239 zu enthalten, die ein fisiles Material in Bomben sind, und einiges Material mit viel höheren spezifischen Aktivitäten, wie Pu-238 oder Po.In der Vergangenheit ist die Neutronenlösung für eine Atombombe, die eher beryllium und ein hochaktiver Alpha-Emittent wie Polonium ist; eine Alternative zu Polonium ist Pu-238. Aus Gründen der nationalen Sicherheit werden in der Regel keine Angaben zur Gestaltung moderner Bomben veröffentlicht. Manche Designs könnten einen Radioisotopethermiegenerator mit Pu-238 enthalten, um eine langfristige Stromquelle für die Elektronik im Gerät zu liefern. Es ist wahrscheinlich, dass das fisile Material eines alten Bomben, das zur Nachrüstung bestimmt ist, Zerfallprodukte der dort verwendeten Plutonium Isotope enthalten, die wahrscheinlich U-236 von Pu-240 Verunreinigungen umfassen, sowie einige U-235 vom Zerfall der Pu-239; wegen der relativ langen Halbzeit dieser Stoffe. Pu isotopes, diese Abfälle aus dem radioaktiven Zerfall von Bombenkernmaterial wären sehr klein und in jedem Fall weit weniger gefährlich (auch im Hinblick auf einfache Radioaktivität) als die Pu-239 selbst. Das Bienensterben von Pu-241 ist Am-241; das Wachstum von Americium ist wahrscheinlich ein größeres Problem als der Zerfall von Pu-239 und Pu-240, da das Americium ein Gamma-Emittent ist (Erhöhung der externen Exposition gegenüber Arbeitnehmern) und ist ein Alpha-Emittent, der die Wärmeerzeugung verursachen kann. Das Plutonium könnte durch mehrere verschiedene Prozesse vom Americium getrennt werden; diese würden pyrochemische Prozesse und eineque/organische Lösungsmittelgewinnung umfassen. Eine Trunted PUREX-Typgewinnung wäre eine mögliche Methode, um die Trennung vorzunehmen. natürlich vorkommendes Uran ist nicht fisili, weil es 99,3 % der U-238 und nur 0,7 % der U-235 enthält. Leichte Abfälle aufgrund historischer Tätigkeiten, die in der Regel mit der Radium-Industrie, dem Uranabbau und militärischen Programmen zusammenhängen oder mit Radioaktivität kontaminiert sind. Allein in den Vereinigten Staaten gibt es im Energieministerium "Millionen von radioaktiven Abfällen" sowie "Tätigkeiten von Tonnen abgebrannten Kernbrennstoffen und Material" und "Einwanderung von verseuchtem Boden und Wasser". " Trotz akkumulierter Abfallmengen hat die DOE ein Ziel gesetzt, alle derzeit kontaminierten Gebiete bis 2025 erfolgreich zu reinigen. Der Standort Fernald hatte zum Beispiel "31 Millionen Pfund Uran," "2,5 Milliarden Pfund Abfall," "2.75 Millionen Kubikmeter von verseuchtem Boden und Trümmern" und "223 ein fester Teil des zugrunde liegenden Great Miami Aquifer hatte Urangehalt über die Trinkwassernormen. " Die Vereinigten Staaten verfügen über mindestens 108 Gebiete, die als Gebiete ausgewiesen sind, die kontaminiert und unbrauchbar sind, manchmal viele Tausende von Hektar. DOE möchte viele oder alle bis 2025 unter Verwendung der vor kurzem entwickelten Methode der Geomeling reinigen oder mildern, doch die Aufgabe kann schwierig sein und erkennt an, dass einige nicht vollständig umgerüstet werden können. In nur einer dieser 108 größeren Bezeichnungen gab es zum Beispiel mindestens "167 bekannte kontaminierte Freisetzungsstandorte" in einem der drei Untergebiete des 37,000-acre (150 km2). Manche U.S-Gebiete waren in der Natur kleiner, aber die Reinigungsprobleme waren einfacher zu behandeln, und DOE hat die Sanierung oder zumindest Schließung mehrerer Standorte erfolgreich abgeschlossen. Medizin Radioaktive medizinische Abfälle enthalten in der Regel Betapartikel und Gamma-Strahlmittel. Es kann in zwei Hauptklassen unterteilt werden. In der diagnostischen Nuklearmedizin werden einige kurzlebige Gamma-Emittenten wie Technetium-99m verwendet. Viele von ihnen können entsorgt werden, indem sie es für kurze Zeit vor der Entsorgung als normaler Abfall verfallen lassen. Andere Isotope, die in der Medizin verwendet werden, mit Halbleben in Klammern, umfassen: Y-90, für die Behandlung von Lymphomen (2.7 Tage)I-131, für Schilddrüsen-Funktionstests und für die Behandlung von Schilddrüsenkrebs (8.0 Tage) Sr-89, für die Behandlung von Knochenkrebs, intravenöse Injektion (52 Tage) Ir-192, für die Stilly-Therapie (74 Tage) Co-60 verwendet, für Braytherapie und externe Radiotherapie (5.3 Jahre)Cs-137, für Bray- und Radiotherapie (30 Jahre) Industrieabfälle können Alpha, Beta, Neutronen oder Gamma-Emittenten enthalten. Gamma-Emittenten werden in der Radiographie verwendet, während Neutronen-Emissionsquellen in einer Reihe von Anwendungen, wie z.B. Öl-Bluminium, verwendet werden. natürlich vorkommende radioaktive Stoffe, die natürliche Radioaktivität enthalten, sind als NORM (natürliches radioaktives Material) bekannt. Nach menschlicher Verarbeitung, die diese natürliche Radioaktivität (wie den Bergbau, der Kohle in die Oberfläche bringt oder sie verbrannt, um konzentrierte Ash herzustellen) wird es technisch verstärkt, natürlich vorkommende radioaktive Materialien (TENORM). Viele dieser Abfälle sind alpha Partikel aus den Zerfallketten von Uran und Thiorium. Kernmaterial im menschlichen Körper ist Kalium-40 (40K), in der Regel 17 Milligramm im Körper zu einer Zeit und 0,4 Milligramm/Tag Aufnahme. Großgesteinen, insbesondere Granit, haben aufgrund der enthaltenen Kalium-40, Thiorium und Uran einen geringen Radioaktivitätsgrad. normalerweise von 1 Millievert (mSv) bis 13 mSv pro Jahr je nach Standort, durchschnittliche Strahlenexposition von natürlichen Radioisotopen ist ein Jahr weltweit 2,0 mSv pro Person. Dies macht die Mehrheit der typischen Gesamtdosis (mit einer jährlichen Exposition anderer Quellen von bis zu 0,6 mSv aus medizinischen Tests, die über die gesamte Populace durchschnittlich sind, 0,4 mSv aus kosmischen Strahlungen, 0,005 mSv aus dem Erbe der letzten atmosphärischen Atomtests, 0,005 mSv Berufsexposition, 0,002 mSv aus der Tschernobylkatastrophe und 0.0002 mSv aus dem Brennstoffkreislauf. TENORM ist nicht als nukleare Reaktorabfall streng reguliert, obwohl es keine signifikanten Unterschiede bei den radiologischen Risiken dieser Materialien gibt. Kohle enthält eine kleine Menge radioaktiver Uran, Barium, Thiorium und Kalium, aber im Falle reiner Kohle ist dies deutlich weniger als die durchschnittliche Konzentration dieser Elemente im Erdkrebs. In der Umgebung, wenn Shale oder Schlammstone oft etwas mehr als durchschnittlich enthalten sind und dies auch in den Aschegehalt verschmutzter Kohlen widerspiegeln kann. Mehr aktive ash Mineralische Mineralien werden gerade im Flugzeug konzentriert, weil sie nicht gut verbrannt werden. Radioaktivität von Flug Ash ist ungefähr die gleiche wie Black Shale und ist weniger als Phosphatgestein, aber mehr von Sorge, weil ein kleiner Teil des Flugs in der Atmosphäre endet, in der es inhaliert werden kann. Laut Berichten des USS Nationalrats über Strahlenschutz und Messungen (NCRP) beträgt die Exposition der Bevölkerung von 1000 MWe-Kraftwerken 490 Personen-rem/Jahr für Kohlekraftwerke, 100 mal so groß wie Kernkraftwerke (4.8 Personen-rem/Jahr). Die Exposition des gesamten Kernbrennstoffkreislaufs vom Bergbau bis zur Abfallentsorgung beträgt 136 Personen-rem/Jahr; der entsprechende Wert für den Kohleeinsatz vom Bergbau bis zur Abfallentsorgung ist wahrscheinlich unbekannt. Öl- und Gasrückstände aus der Öl- und Gasindustrie enthalten häufig das Radium und seine Zerfallprodukte. Die Sulfatskala aus einem Öl kann sehr radiumreicher sein, während das Wasser, Öl und Gas von einem gut oft radonhaltigen Öl enthalten. Die Radon verfallen, um feste Radioisotope zu bilden, die Beschichtungen im Inneren der Leitung bilden. In einer Ölverarbeitungsanlage ist das Gebiet der Anlage, in der Propane verarbeitet wird, oft einer der verseuchteren Gebiete der Anlage, da Rabe einen ähnlichen Kochpunkt zu Propane hat.Radioaktive Elemente sind ein industrielles Problem in einigen Ölbohrungen, in denen Arbeitnehmer, die in direktem Kontakt mit dem Rohöl arbeiten, und Brine können tatsächlich mit negativen gesundheitlichen Auswirkungen ausgesetzt werden. Aufgrund der relativ hohen Konzentration dieser Elemente in der Bestechung ist die Entsorgung auch eine technologische Herausforderung. In den Vereinigten Staaten ist die Brinanz jedoch von den Vorschriften über gefährliche Abfälle befreit und kann seit den 80er Jahren unabhängig von radioaktiven oder giftigen Stoffen entsorgt werden. Seltener Bergbau Infolge des natürlichen Auftretens von radioaktiven Elementen wie Thiorium und Radium in seltenen Beständen führt der Bergbau auch zu Abfall- und Mineraleinlagen, die leicht radioaktive sind. Klassifizierung radioaktiver Abfälle variiert je nach Land. Die IAEA, die die Normen für die Sicherheit radioaktiver Abfälle (RADWASS) veröffentlicht, spielt ebenfalls eine wichtige Rolle. Anteil der verschiedenen Abfallarten, die im Vereinigten Königreich erzeugt werden: 94 % – Abfall auf niedrigem Niveau (LLW) ~6% — Zwischenfall (ILW) 1%1% — Hochrangige Abfälle (HLW) Millings Uranium-Rückgangen sind Abfall-Nebenprodukte, die aus der Rohverarbeitung von Uran-haltigen Erzen entfernt sind. Sie sind nicht wesentlich radioaktiver. Millings werden manchmal als 11(e)2 Abfälle vom Abschnitt des Atomenergiegesetzes von 1946 bezeichnet, in dem sie definiert sind. Uranium-Fälle enthalten in der Regel auch gefährliche Schwermetalle wie Blei und Arsenic. Vast-Mounds von Uranbergwerken sind in vielen alten Bergbaugebieten, insbesondere in Nordosten, New Mexiko und im Westen von Amerika. Obwohl geschliffene Berge nicht sehr radioaktive sind, verfügen sie über lange Halbzeit. Millings enthalten häufig radium, thorium und Spuren von Uran. Low-Level-Abfall (LLW) wird aus Krankenhäusern und der Industrie sowie aus dem Brennstoffkreislauf hergestellt. Low-Level-Abfalle umfassen Papier, rags, Werkzeuge, Kleidung, Filter und andere Materialien, die kleine Mengen von meist kurzlebigen Radioaktivität enthalten. Materialien, die aus einer Region eines aktiven Gebiets stammen, werden häufig als LLW als Vorsichtsmaßnahme bezeichnet, auch wenn es nur eine abgelegene Möglichkeit gibt, mit radioaktiven Stoffen verseucht zu werden. Diese LLW hat in der Regel keine höhere Radioaktivität als ein würde von demselben Material, das in einem nichtaktiven Bereich, wie einem normalen Büroblock, entsorgt wird. Beispiel LLW umfasst u. a. die Abwrackung von rags, mops, medizinische Rohre, Labortiere und mehr. LLW Abfall macht 94% aller radioaktiven Abfälle im Vereinigten Königreich aus. Manche hochaktivitätsorientierte LLW erfordern Schutz während des Umgangs und des Transports, aber die meisten LLW eignen sich für den flachen Bodenvergraben. Um sein Volumen zu reduzieren, wird es oft verdichtet oder vor der Entsorgung verbrannt. Niedrige Abfallmengen werden in vier Klassen unterteilt: Klasse A, Klasse B, Klasse C und Greater Than Klasse C (GTCC). Zwischengeschaltete Abfälle (ILW) enthalten höhere Radioaktivitätsmengen im Vergleich zu Abfällen auf niedrigem Niveau. Es erfordert im Allgemeinen Schutzmaßnahmen, aber nicht Kühlung. Zwischengeschaltete Abfälle umfassen Harze, chemische Klärschlamm und nukleare Brennstoffe, sowie verseuchte Materialien aus der Stilllegung von Reaktoren. Es kann in Beton oder Bitumen oder gemischt mit Silica Sand und vitriert für die Entsorgung sein. Kurzlebige Abfälle (hauptsächlich Nicht-Kraftstoffe aus Reaktoren) werden in flachen Lagern vergraben, während langlebige Abfälle (aus Brennstoff- und Brennstoffaufbereitung) in geologischen Lagern hinterlegt werden. Verordnungen in den Vereinigten Staaten definieren diese Kategorie von Abfällen nicht; der Begriff wird in Europa und anderswo verwendet. ILW macht ca. 6 % aller radioaktiven Abfälle im Vereinigten Königreich aus. Hochrangige Abfälle (HLW) werden von Kernreaktoren und der Wiederaufbereitung von Kernbrennstoffen hergestellt. Die genaue Definition von HLW unterscheidet sich international. Nach einer Kernbrennstange wird ein Brennstoffkreislauf betrieben und aus dem Kern entfernt, gilt es als HLW. abgebrannte Brennstoffstangen enthalten überwiegend Uran mit Fissionsprodukten und transuranischen Elementen, die im Reaktorkern erzeugt werden. abgebrannter Brennstoff ist hoch radioaktiver und oft heiß. HLW macht über 95 % der gesamten Radioaktivität aus, die im Prozess der Kernenergieerzeugung erzeugt wird, aber sie trägt zu weniger als 1 % des Volumens aller radioaktiven Abfälle im Vereinigten Königreich bei. Insgesamt produzierte das 60-jährige Nuklearprogramm im Vereinigten Königreich bis 2019 2150 m3 HLW. Die radioaktiven Abfälle aus abgebrannten Brennstoffstangen bestehen in erster Linie aus Cesium-137 und Strontium-90, aber es kann auch Plutonium enthalten, das als transuranische Abfälle gelten kann. Die Halbleben dieser radioaktiven Elemente können sehr unterschiedlich sein. Manche Elemente wie Zensur-137 und Strontium-90 haben ein halbes Jahr von etwa 30 Jahren. Inzwischen verfügt Plutonium über eine halbe Lebensdauer, die bis zu 24 000 Jahren reichen kann. Jährlich steigt der Anteil der HLW weltweit um etwa 12.000 Tonnen. Jedes Jahr produziert ein 1000-Megawatt Kernkraftwerk rund 27 t abgebrannter Brennelemente (unreprozessiert). Vergleichsweise wird die Menge der von Kohlekraftwerken in den Vereinigten Staaten allein produzierten Asche auf 130 000 t pro Jahr geschätzt, und der Flug Ash wird auf 100 mal mehr Strahlung als eine gleichwertige Kernkraftwerke geschätzt. 2010 wurde geschätzt, dass weltweit etwa 250.000 Tonnen nuklearer HLW gelagert wurden. Dies umfasst keine Mengen, die aus Unfällen oder Tests in die Umwelt entflochten sind. Japan wird im Jahr 2015 voraussichtlich 17 000 t HLW in Lagerhaltung halten. Seit 2019 haben die Vereinigten Staaten mehr als 90.000 t HLW. HLW wurde in andere Länder verbracht, um zu speichern oder zu reprozessieren, und in einigen Fällen wurden sie als aktiver Brennstoff befördert. Die andauernde Kontroverse über die Entsorgung radioaktiver Abfälle auf hohem Niveau ist ein wichtiges Hindernis für die weltweite Expansion der Kernenergie. Die meisten Wissenschaftler sind sich darin einig, dass die vorgeschlagene langfristige Lösung eine tiefe geologische Vergraben ist, entweder in einem Minen oder einem tiefen Heck. Seit 2019 ist kein spezieller ziviler Hochrangiger nuklearer Abfall in Betrieb, da kleine Mengen von HLW die Investition nicht rechtfertigen. Finnland befindet sich in der fortgeschrittenen Phase des Baus des abgebrannten Kernbrennstoffspeichers Onkalo, das im Jahr 2025 bei 400–450 m Tiefe geöffnet werden soll. Frankreich befindet sich in der Planungsphase für eine 500 m tiefe Cigeo-Anlage in Bure. Schweden plant eine Website in Forsmark. Kanada plant eine 680 m tiefe Anlage nahe dem Huron in Ontario. Die Republik Korea plant die Eröffnung einer Website rund 2028. In Schweden gibt es ab 2020 80 % Unterstützung von Gebietsansässigen. Die Morris-Operation ist derzeit die einzige de facto hochrangige radioaktive Abfalllagerstätte in den Vereinigten Staaten. Transuranische Abfälle Transuranische Abfälle (TRUW) im Sinne der US-Vorschriften sind ohne Form oder Ursprung Abfälle, die mit Alpha-Editionen transuranische Radionuklide mit mehr als 20 Jahren kontaminiert sind, und Konzentrationen über 100 nCi/g (3.7 MBq/kg), ausgenommen Hochrangige Abfälle. Elemente, die eine Atomanzahl mehr als Uran haben, sind transuranic ("beyond Uran") genannt. TRUW ist aufgrund ihrer langen Halbzeitlebigkeiten vorsichtiger als bei niedrigen oder mittleren Abfällen. In den Vereinigten Staaten entsteht dies hauptsächlich aus der Produktion von Kernwaffen und besteht aus Bekleidung, Werkzeugen, Frags, Rückständen, Trümmern und anderen mit geringen Mengen radioaktiver Stoffe (hauptsächlich Plutonium). Laut US-Recht werden transuranische Abfälle auf der Grundlage der Strahlendosis, gemessen an der Oberfläche des Abfallbehälters, weiter in Kontakt geleitet (CH) und entlegen (RH). CH TRUW hat eine Oberflächendosis von nicht mehr als 200 mrem pro Stunde (2 mSv/h), während die RH TRUW eine Oberflächendosis von 200 mrem/h (2 mSv/h) oder mehr aufweist. CH TRUW hat weder die sehr hohe Radioaktivität von Hochrangigen Abfällen noch die hohe Wärmeerzeugung, doch die RH TRUW kann hoch radioaktive sein, wobei die Oberflächendosis bis zu 1.000.000 mrem/h (10.000 mSv/h) beträgt. Die Vereinigten Staaten entsorgen derzeit TRUW, die aus militärischen Anlagen in der Müllentfernungsanlage (WIPP) in einer tiefen Salzbildung in New Mexiko hergestellt wurden. Prävention Künftiger Weg zur Verringerung der Abfallakkumulierung ist die schrittweise Abschaffung der derzeitigen Reaktoren zugunsten von Reaktoren der Generation IV, die weniger Abfall pro erzeugtem Strom produzieren. Schnellreaktoren wie BN-800 in Russland sind auch in der Lage, MOX-Kraftstoff zu konsumieren, der aus recyceltem abgebranntem Brennstoff aus herkömmlichen Reaktoren hergestellt wird. Im Jahr 2014 veröffentlichte die britische Nuklearaufsichtsbehörde ein Positionspapier zu den Fortschritten bei der Verwaltung von getrenntem Plutonium, in dem die Schlussfolgerungen der mit der britischen Regierung geteilten Arbeit zusammengefasst sind. Management Insbesondere in der Entsorgung radioaktiver Abfälle sind zwei langlebige Kernbrennstoffe, Tc-99 (Halbleben 220.000 Jahre) und I-129 (Halbleben 15,7 Millionen Jahre), die nach einigen tausend Jahren die Radioaktivität von Brennstoffen dominierten. Np-237 (Halbleben zwei Millionen Jahre) und Pu-239 (Halbleben 24 000 Jahre). Kernabfälle erfordern eine anspruchsvolle Behandlung und Bewirtschaftung, um sie erfolgreich von der Interaktion mit der Biosphäre zu isolieren. In der Regel ist eine Behandlung erforderlich, gefolgt von einer langfristigen Bewirtschaftungsstrategie, die die Lagerung, Beseitigung oder Umwandlung von Abfällen in eine nichttoxische Form umfasst. Regierungen in der ganzen Welt betrachten eine Reihe von Abfallbewirtschaftungs- und Entsorgungsoptionen, obwohl es nur begrenzte Fortschritte bei langfristigen Abfallbewirtschaftungslösungen gab. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden mehrere Methoden zur Entsorgung radioaktiver Abfälle von Atomstaaten untersucht, die sind: „Langfristige Vorratsspeicherung“, nicht umgesetzt“, „Beseitigung im Weltraum“ (z.B. innerhalb der Sonne), nicht umgesetzt – wie es derzeit zu teuer wäre. "Deep bore Gap". "Geschmolzen," nicht umgesetzt."Disposal in Subduktionszonen" nicht umgesetzt. Meeresbeseitigung durch die UdSSR, das Vereinigte Königreich, die Schweiz, die Vereinigten Staaten, Belgien, Frankreich, die Niederlande, Japan, Schweden, Russland, Deutschland, Italien und Südkorea (1954–93). Internationale Vereinbarungen sind nicht mehr zulässig. "Unterseebodenbeseitigung", nicht durch internationale Abkommen "Disposal in Eisblättern" umgesetzt," lehnte der Antarktisvertrag "Direkteinspritzung" von UdSSR und USA ab. Kerntransmutation, indem Laser zur Ursache von Betaverfall verwendet werden, um die instabilen Atome mit kürzeren Halblebenswerten umzuwandeln. In den Vereinigten Staaten wurde die Abfallbewirtschaftungspolitik vollständig mit dem Ende der Arbeit auf dem unvollständigen Yucca Bergregister abgewogen. Derzeit gibt es 70 Kernkraftwerke, in denen abgebrannte Brennstoffe gelagert werden. A Künftig wurde Präsident Obama zur Prüfung künftiger Optionen für dieses und künftige Abfall ernannt. Ein tiefes geologisches Lager scheint bevorzugt zu sein. Nobelpreis für Physik-Gewinner Gérard Mourou hat vorgeschlagen, Chirped Puls-Amplification zu verwenden, um hochenergie- und niedrigwährende Laserimpulse für transmute hoch radioaktives Material (im Rahmen eines Ziels) zu erzeugen, um seine Halbzeit von tausenden Jahren bis nur wenige Minuten deutlich zu reduzieren. Erstbehandlung der langfristigen Lagerung radioaktiver Abfälle erfordert die Stabilisierung der Abfälle in eine Form, die weder auf noch auf längere Zeiträume reagieren wird. Es ist der Zweck, dies zu tun, könnte sich durch die Modernisierung ergeben. Derzeit ist Sellafield der High-Level-Abfall (PUREX erster Zyklus raffina) mit Zucker gemischt und anschließend kaliert. kalkuliert die Ablagerung durch eine erhitzte, rotierende Tube. Zweck der kalkulierung ist es, das Wasser aus dem Abfall zu verdampfen und die Föderationsprodukte zu entwässern, um die Stabilität des hergestellten Glass zu unterstützen. Die gewonnene Kalde wird kontinuierlich in ein Induktionsofen mit fragmentiertem Glas eingespeist. Das daraus resultierende Glas ist ein neuer Stoff, in dem die Abfallprodukte in die Glasmatrix geknüpft werden, wenn sie feststellt. Als Schmelze wird dieses Produkt in Edelstahl Cylindrical Container (Flaschen) in einem Chargenverfahren hergestellt. Kühlen Sie die Flüssigkeit in das Glas. Nach seiner Gründung ist das Glas sehr resistent gegen Wasser. Nach einem Zylinder wird ein Siegel auf den Zylinderkopf geschweißt. Der Zylinder wird dann gewaschen. Nach Prüfung externer Kontamination wird der Stahlzylinder in der Regel in einem unterirdischen Lager aufbewahrt. In dieser Form dürften die Abfallprodukte für Tausende von Jahren mobilisiert werden. Glas innerhalb eines Zylinders ist in der Regel ein schwarz gefärbter Stoff. All diese Arbeiten (im Vereinigten Königreich) werden mit heißen Zellsystemen durchgeführt. Zucker wird hinzugefügt, um die Uranchemie zu kontrollieren und die Bildung der volatile RuO4, die radioaktiven Fluorotopen enthalten, zu stoppen. Im Westen ist das Glas in der Regel ein Borrosilicate Glas (ähnlich Pyrex), während es in der ehemaligen Sowjetunion normal ist, ein Phosphatglas zu verwenden. Die Menge der Fissionsprodukte im Glas muss begrenzt sein, weil einige (Palladium, andere Pt-Gruppenmetalle und Whistium) in der Regel metallische Phasen bilden, die vom Glas getrennt sind. Massenverbrennung verwendet Elektroden zum Schmelzen von Böden und Abfällen, die dann unter der Erde vergraben werden. In Deutschland ist eine vitrifizierungsanlage in Betrieb; dies behandelt die Abfälle aus einer kleinen Demonstrationsaufbereitungsanlage, die seitdem geschlossen wurde. Phosphate Keramik Vitrification ist nicht der einzige Weg, um die Abfälle in eine Form zu stabilisieren, die für längere Zeiträume nicht reagiert oder abgebaut wird. Demobilisierung durch Direkteinführung in einen phosphatbasierten kristalline Keramik Gastgeber wird ebenfalls genutzt. Die unterschiedliche Chemie von Phosphatkeramik unter verschiedenen Bedingungen zeigt ein vielseitiges Material, das chemische, thermische und radioaktive Schäden über die Zeit hinweg standhalten kann. Eigenschaften von Phosphaten, insbesondere Keramikphosphaten, Stabilität über eine breite Palette an pH-Werten, geringe Porosität und Minimierung von Sekundärabfällen eröffnen Möglichkeiten für neue Techniken zur Demobilisierung von Abfällen. Ioner Austausch Es ist üblich, dass mittelaktive Abfälle in der Nuklearindustrie mit Ionenaustausch oder anderen Mitteln behandelt werden, um die Radioaktivität in ein kleines Volumen zu konzentrieren. Die viel weniger radioaktive Masse (nach der Behandlung) wird häufig abgeführt. Zum Beispiel ist es möglich, einen ferric Hydroxide floc zu verwenden, um radioaktive Metalle aus unvorhergesehenen Mischungen zu entfernen. Nachdem die Radioisotope auf die ferric Hydroxide aufgenommen werden, können die daraus resultierenden Klärschlamm in einem Metallfälscher platziert werden, bevor sie mit Zement vermischt werden, um eine feste Abfallform zu bilden. Um eine bessere langfristige Leistung (mechanische Stabilität) aus solchen Formen zu erhalten, können sie aus einer Mischung aus fliegendem Asche oder Hochofenlack und Portland Zement hergestellt werden, anstatt normaler Beton (ausgerichtet mit Portland Zement, Kiesen und Sand). Synroc Das australische Synroc (synthetic Rock) ist ein anspruchsvoller Weg zur Demobilisierung solcher Abfälle, und dieser Prozess kann schließlich zu kommerziellen Zwecken für zivile Abfälle kommen (es wird derzeit für US-Militabfälle entwickelt). Synroc wurde von Prof. Ted Ringwood (ein Geochemist) an der australischen National University entwickelt. The Synroc enthält Pyrochlore und Kryptomelane-Arten. Die ursprüngliche Form von Synroc (Synroc C) wurde für die flüssigen Hochebenenabfälle (PUREX raffina) aus einem Leichtwasserreaktor entworfen. Die wichtigsten Mineralstoffe in dieser Synroc sind Hollandit (BaAl2Ti6O16), zirconolite (CaZrTi2O7) und Perovskite (CaTiO3). Zirconolite und Perovskite sind Gastgeber für die Aktinides. Das Strontium und Barium werden in der Perovskite festgesetzt. Das Cadesium wird im Hollandit fixiert. Im Jahr 2018 begann eine Synroc Abfallbehandlungsanlage bei ANSTO Longterm Management. Nach Studien, die auf den Auswirkungen geschätzter Strahlendosen basieren, reicht der in Rede stehende Zeitrahmen für die Behandlung radioaktiver Abfälle von 10.000 bis 1.000.000 Jahren. Forscher weisen darauf hin, dass die Gesundheitsprognosen für solche Zeiten kritisch geprüft werden sollten. Konkrete Studien gelten nur bis zu 100 Jahre für effektive Planung und Kostenbewertungen. Langfristiges Verhalten von radioaktiven Abfällen ist nach wie vor Gegenstand laufender Forschungsprojekte im Geoprojekt. Algae hat die Selektivität für Strontium in Studien gezeigt, wo die meisten in der Bioremediation verwendeten Pflanzen nicht die Selektivität zwischen Kalzium und Strontium bewiesen haben, die oft mit Kalzium aus gesättigt wird, was in größeren Mengen in nuklearen Abfällen vorkommt. Strontium-90 mit einem halben Leben rund 30 Jahre ist als Abfall auf hohem Niveau eingestuft. Forscher haben die Bioakkumulation von Strontium durch die Scenedesmus Spinosus (algae) im simulierten Abwasser untersucht. In der Studie wird eine sehr selektive Bioabsorptionskapazität für Strontium von S. Spinosus gefordert, die darauf hinweist, dass es für die Verwendung von Nuklearabwässern geeignet sein könnte. Eine Studie des Teichs alga Closterium moniliferum mit nichtradioaktivem Strontium ergab, dass sich das Verhältnis von Barium zu Strontium in Wasser verbessert hat. Entsorgung vor Ort Trockenkask-Lagerung umfasst in der Regel Abfall aus einem abgebrannten Brennstoffpool und Versiegelung in einem Stahlzylinder, der in einem Betonzylinder untergebracht ist, der als Strahlenschutz fungiert. Es ist eine relativ kostengünstige Methode, die in einer zentralen Anlage oder in der Nähe des Ausgangsreaktors durchgeführt werden kann. Die Abfälle können leicht für die Wiederaufbereitung entnommen werden. Geologische Beseitigung In mehreren Ländern wird der Prozess zur Auswahl von geeigneten tiefen Endlagern für Abfälle auf hohem Niveau und abgebrannter Brennstoff eingeleitet, wobei die erste voraussichtliche Inbetriebnahme nach 2010 erwartet wird. Grundkonzept ist es, eine große, stabile Geologische Bildung zu finden und die Bergbautechnik zu nutzen, um einen Tunnel zu excavate oder großbore Tunnelwäschemaschinen (ähnlich denen, die für die Bohrung des Kanaltunnels von England nach Frankreich verwendet werden) zu verwenden, um eine Fläche von 500 m (1 600 ft) auf 1000 m (3300 m) unter der Oberfläche zu bohren, in der die Räume für die Entsorgung radioaktiver Abfälle auf hohem Niveau genutzt werden können. Ziel ist es, nukleare Abfälle aus der menschlichen Umgebung dauerhaft zu isolieren. Viele Menschen sind nach wie vor unangenehm mit der sofortigen Lenkung dieses Entsorgungssystems, was eine ständige Verwaltung und Überwachung vorschlagen würde. Da einige radioaktive Arten über einen Zeitraum von mehr als einer Million Jahren verfügen, müssen sogar sehr niedrige Containerverluste und Radionuklide Migrationsraten berücksichtigt werden. Darüber hinaus kann es mehr als eine halbe Lebensdauer erfordern, bis einige Kernmaterialien genügend Radioaktivität verlieren, um das Leben zu beenden. Eine 1983 von der National Academy of Sciences durchgeführte Prüfung des schwedischen Programms zur Entsorgung radioaktiver Abfälle ergab, dass die Schätzung des Landes von mehreren hunderttausend Jahren – bis zu einer Million Jahre – für die Abtrennung von Abfällen „rechtlich gerechtfertigt ist. " Meeresbodenbeseitigung radioaktiver Abfälle wurde durch die Feststellung vorgeschlagen, dass Tiefwasser im Nordatlantik keinen Austausch mit flachen Gewässern für etwa 140 Jahre auf der Grundlage von Daten über Sauerstoffgehalte, die über einen Zeitraum von 25 Jahren registriert wurden. Sie umfassen das Vergraben unter einer stabilen Abkölzfläche, die in einer Subduktionszone vergraben würde, die den Abfall langsam in die Erdleck und unter einer entlegenen natürlichen oder menschlichen Insel befördern würde. Während diese Ansätze alle Vorteile haben und eine internationale Lösung für das Problem der Entsorgung radioaktiver Abfälle ermöglichen würden, würden sie eine Änderung des Seerechts erfordern. Artikel 1 (Definitionen), 7, des Protokolls von 1996 zum Übereinkommen über die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Dumping von Abfällen und anderen Angelegenheiten, (das London Dumping-Übereinkommen) heißt: Meer bedeutet alle Meeresgewässer außer den Binnengewässern der Staaten sowie den Meeresboden und den Unterboden; sie umfasst nicht nur unterseeische Lagerbestände, die nur aus Land gelangen. " Die vorgeschlagene subduktive Abfallentsorgungsmethode entsorgt nukleare Abfälle in einer von Land zu Land genutzten Subduktionszone und ist daher nicht durch internationale Vereinbarung verboten. Diese Methode wurde als die tragfähigsten Mittel zur Entsorgung radioaktiver Abfälle und als modernstes Mittel für 2001 in der Entsorgungstechnik für Kernabfälle beschrieben. Ein weiterer Ansatz, der Begriffsbezeichnung „Vertrieb & Rückführung“ würde Hochrangige Abfälle mit Uranbergwerken und -blechen bis zum Niveau der ursprünglichen Radioaktivität des Urans oder des Urans kombinieren und dann inaktive Uranminen ersetzen.Dieser Ansatz hat die Verdienste, Arbeitsplätze für Hacker zu schaffen, die als Entsorgungspersonal doppelt so hoch wären, und die Erleichterung eines crage-to-grave-Zyklus für radioaktive Materialien, wäre aber wegen der hohen giftigen radioaktiven Elemente wie Plutonium in diesem Bereich unangemessen. Hochrangige Entsorgung von radioaktiven Abfällen aus Kernreaktoren in extrem tiefen Bohrlöchern ist das Konzept der Entsorgung von hochaktiven radioaktiven Abfällen. Tiefgestande Entsorgung zielt darauf ab, die Abfälle bis zu 5 Kilometer (3.1 Mio.) unter der Erdoberfläche zu platzieren und ist vor allem auf die enorme natürliche geologische Barriere angewiesen, die Abfälle sicher und dauerhaft einzudämmen, damit sie niemals eine Gefahr für die Umwelt darstellen. Der Erdkrebs enthält 120 Billionen Tonnen Thiorium und 40 Billionen Tonnen Uran (vor allem bei relativen Spuren von Teilen pro Million, die über die 3 × 1019 ton Masse hinausgehen), unter anderem natürlichen Radioisotopen. Da der Bruchteil der Nuklide pro Stück der Zeit im umgekehrten Verhältnis zu der Halbzeit von Isotopen ist, würde die relative Radioaktivität der weniger entwickelten Radioisotope (Tätigkeiten von Tonnen anstelle von Billionen Tonnen) abnehmen, sobald die Isotope mit weit kürzeren Halblebenswerten als der Großteil der natürlichen Radioisotopen verfallen würde. Im Januar 2013 lehnte der Bezirksrat Cumbria die Vorschläge der Zentralregierung des Vereinigten Königreichs ab, die Arbeiten an einer unterirdischen Lagerlagerung für nukleare Abfälle in der Nähe des Nationalparks des Nationalparks einzuleiten. "Für jede Aufnahmegemeinschaft wird es ein umfangreiches gemeinschaftliches Leistungspaket geben, das Hunderte von Millionen Pfunde ausmacht", sagte Ed Davey, Energiesekretär, aber die lokale gewählte Stelle stimmte 7–3 gegen die Fortsetzung der Forschungsarbeiten, nachdem sie Beweise unabhängiger Geologen vorlegte, dass "die gebrochenen Strata des Bezirks unmöglich sei, mit diesem gefährlichen Material und einem Risikomaterial zu betrauen. " Horizontale Bohrung beschreibt Vorschläge, um über eine km vertikal und zwei km horizontal in der Erdkrust zu bohren, zum Zwecke der Entsorgung von Hochrangigen Abfallformen wie abgebrannten Kernbrennstoffen, Caesium-137 oder Strontium-90. Nach dem Emplacement und der Replizierbarkeitszeit würden Bohrlöcher zurückgeführt und versiegelt. Im November 2018 wurden eine Reihe von Tests der Technologie durchgeführt und dann im Januar 2019 von einem US-amerikanischen Privatunternehmen erneut veröffentlicht. Der Test hat gezeigt, dass ein Testkanister in einer horizontalen Bohrlöcher und deren Wiederauffüllung in derselben Kante stattfindet. Es gab in diesem Test keine wirklich hohen Abfälle. Gemeinsame Forschung der Europäischen Kommission Lagebericht 2021 (siehe oben) Entsorgung radioaktiver Abfälle und ihrer sicheren und sicheren Entsorgung ist ein notwendiger Schritt im Lebenszyklus aller Anwendungen der Kernenergieforschung und -technologie (Energie, Forschung, Industrie, Bildung, Medizin und andere). Radioaktive Abfälle werden daher in praktisch allen Ländern erzeugt, der größte Beitrag aus dem Lebenszyklus der Kernenergie in Ländern, die Kernkraftwerke betreiben. Derzeit besteht ein breiter wissenschaftlicher und technischer Konsens darüber, dass die Entsorgung von hochaktiven, langlebigen radioaktiven Abfällen in tiefen Geologischen Formationen im Stand der heutigen Kenntnisse als geeignete und sichere Mittel zur Erledigung von der Biosphäre für sehr lange Zeitskala gilt. Transmutation Es gibt Vorschläge für Reaktoren, die nukleare Abfälle konsumieren und sie an andere, weniger harmonisierte oder kürzere radioaktive Abfälle überführen. Insbesondere war der Kernreaktor mit einem Kernbrennstoffkreislauf, der keine transuranischen Abfälle verursachte und in der Tat transuranische Abfälle verbrauchen könnte. In Bezug auf groß angelegte Tests wurde sie schließlich von der US-Regierung annulliert. Ein weiterer Ansatz, der als sicherer, aber mehr Entwicklung erfordert, ist es, subkritische Reaktoren auf die Transmutation der linken transuranischen Elemente zu verwenden. Ein Isotop, der in nuklearen Abfällen vorkommt und eine Besorgnis hinsichtlich der Verbreitung darstellt, ist Pu-239. Der große Bestand an Plutonium ist das Ergebnis seiner Produktion in Urantankschiffen und der Wiederaufarbeitung von Antilutonium im Waffenprogramm. Eine Option, dieses Plutonium abzuschaffen, besteht darin, es als Brennstoff in einem herkömmlichen Leichtwasserreaktor (LWR) zu verwenden. Mehrere Brennstofftypen mit unterschiedlichen Plutonium-Vernichtungseffizienzen werden derzeit untersucht. Transmutation wurde in den Vereinigten Staaten im April 1977 von Präsident Carter wegen der Gefahr der Proliferation von Plutonium verboten, aber Präsident Clinton hat das Verbot im Jahr 1981 erneut aufgehoben. Infolge wirtschaftlicher Verluste und Risiken hat der Bau von Wiederaufbereitungsanlagen in dieser Zeit nicht wieder aufgenommen. Infolge der hohen Energienachfrage hat die Arbeit an der Methode in der EU fortgesetzt. Dies hat zu einem praktischen Kernforschungsreaktor namens Myrrha geführt, in dem die Transmutation möglich ist. Darüber hinaus wurde in der EU ein neues Forschungsprogramm namens ACTINET gestartet, um die Transmutation auf einem großen, industriellen Maßstab zu ermöglichen. Laut Präsident Bushs Global Nuclear Energy Partnership (GNEP) von 2007 fördern die Vereinigten Staaten aktiv die Forschung über Transmutationstechnologien, die erforderlich sind, um das Problem der nuklearen Abfallbehandlung deutlich zu reduzieren. theoretische Studien, die die Nutzung von Fusionsreaktoren als sogenannte "actinidebrenner" umfassen, in denen ein Fusionsreaktor Plasma wie in Tokamak mit einem kleinen Teil der kleinen transuranischen Atome, die überzogen werden (die im Aktinide-Fall verflochtenen Fssionen), leichtere Elemente auf deren aufeinander folgenden Bombardierung durch die sehr hohen Energie-Neutronen, die durch die Fusion von Deuterium und Tritium im Reaktor hergestellt werden. Laut einer Studie im MIT ergab sich, dass nur 2 oder 3 Fusionsreaktoren mit Parametern, die denen des Internationalen Thermonuklearen Versuchsreaktors (ITER) ähnlich sind, die gesamte jährliche Produktion von geringfügigen Aktinide aus allen derzeit in den Vereinigten Staaten betriebenen Leichtwasserreaktoren überführen könnten, während gleichzeitig etwa 1 Gigawatt der Macht aus jedem Reaktor entsteht. Wiederverwendung abgebrannter Kernbrennstoff enthält reichlich fruchtbares Uran und Spuren von Fsilien. Methoden wie der PUREX-Prozess können genutzt werden, um nützliche Aktinides für die Produktion von aktiven Kernbrennstoffen zu entfernen. Eine weitere Option besteht darin, Anwendungen für die Isotope in Kernabfällen zu finden, um sie wieder zu verwenden. Kaesium-137, Strontium-90 und einige andere Isotope werden bereits für bestimmte industrielle Anwendungen wie Lebensmittelentstrahlung und Radioisotopethermie gewonnen. Obwohl die Wiederverwendung die Notwendigkeit der Verwaltung von Radioisotopen nicht beseitigt, kann sie die Menge der hergestellten Abfälle verringern. Kernkraftwerke Methode, kanadischer Patentantrag 2.659,302 ist eine Methode zur vorübergehenden oder dauerhaften Lagerung von Kernabfällen, die das Inverkehrbringen von Abfällen in ein oder mehrere Lagerbestände oder Lücken umfassen, die in eine unkonventionelle Ölbildung gebaut werden. Durch den thermischen Zustrom der Abfallmaterialien werden die chemischen und/oder physikalischen Eigenschaften von Kohlenwasserstoffen innerhalb der Subterraneann Formation verändert, um die Entfernung des veränderten Materials zu ermöglichen. Eine Mischung aus Kohlenwasserstoffen, Wasserstoff und/oder anderen Formationsflüssigkeiten wird aus der Bildung hergestellt. Radioaktivität von hochaktiven radioaktiven Abfällen auf hohem Niveau ermöglicht die Resistenz gegen Plutonium in der Peripherie des Lagers oder dem tiefsten Teil der Bohrlöcher. Breeder-Reaktoren können auf U-238 und transuranische Elemente betrieben werden, die die Mehrheit der abgebrannten Radioaktivität in den 1000–100.000-Jahre umfassen. Weltraumbeseitigung ist attraktiv, weil sie nukleare Abfälle vom Planeten beseitigt. Es hat erhebliche Nachteile, wie das Potenzial für katastrophales Versagen eines Startfahrzeugs, das radioaktives Material in die Atmosphäre und die Welt verbreiten könnte. Eine hohe Zahl von Starts wäre erforderlich, weil keine einzelne Raketen in der Lage wären, sehr viel des Materials im Verhältnis zum Gesamtbetrag, der zu entsorgen ist, auszuführen. Dies macht den Vorschlag unpraktisch und erhöht das Risiko von mindestens einem oder mehreren Startausfällen. Um weitere Fragen zu erschweren, müssen internationale Abkommen über die Regulierung eines solchen Programms festgelegt werden. Kosten und unzulängliche Zuverlässigkeit moderner Raketenstartsysteme für die Raumbeseitigung waren eines der Gründe für Interesse an nichtrocknen Raumfahrtsystemen wie Massenfahrern, Weltraumhubs und anderen Vorschlägen. National Managementpläne Schweden und Finnland sind am weitesten in einer bestimmten Entsorgungstechnik, während viele andere mit Frankreich oder Grossbritannien betriebene Brennstoffe oder Verträge mit dem daraus resultierenden Plutonium und hohen Abfällen zurückgeben. „Ein zunehmender Backlog von plutonium aus der Wiederaufbereitung entwickelt sich in vielen Ländern... Zweifel daran, dass die Wiederaufbereitung wirtschaftliche Bedeutung in der derzeitigen Umgebung von billigen Uran macht. " In vielen europäischen Ländern (z.B. in Großbritannien, Finnland, den Niederlanden, Schweden und der Schweiz) ist die Risiko- oder Dosisgrenze für ein Mitglied der Öffentlichkeit, die Strahlung aus einer künftigen Hochrangigen Anlage für nukleare Abfälle ausgesetzt ist, deutlich strenger als die von der Internationalen Kommission für den Strahlenschutz vorgeschlagenen oder in den Vereinigten Staaten vorgeschlagenen. Die europäischen Grenzen sind oft strenger als die 1990 von der Internationalen Kommission für den Strahlenschutz vorgeschlagene Norm um 20 und strenger als die von der US-Umweltschutzagentur (EPA) vorgeschlagene Norm für die Entsorgung radioaktiver Abfälle in den ersten 10 Jahren nach Schließung. Die vorgeschlagene Norm für mehr als 10 000 Jahre ist 250 mal mehr als die europäische Grenze. Nach 10.000 Jahren schlug das WPA eine gesetzliche Begrenzung von maximal 3,5 Millennen (350 Millirem) pro Jahr für lokale Personen vor, die bis zu mehreren Prozent der derzeit von einigen Bevölkerungsgruppen in den höchsten natürlichen Hintergrundregionen auf der Erde erhaltenen Exposition liegen, obwohl der US-Energieministerium (DOE) vorhergesagt hat, dass die empfangene Dosis deutlich unter dieser Grenze liegt. Innerhalb eines Zeitraums von Tausenden von Jahren, nachdem die aktivsten Kurz-Halbzeit-Radioisotope zerfallen, würde die Radioaktivität der U.S-Kernabfälle in den Top-2000-Fälle und Böden in den Vereinigten Staaten (10 Millionen km2) um etwa 1 Prozent über den kumulativen Wert der natürlichen Radioisotope in einem solchen Volumen erhöhen, aber die Nähe der Stätte hätte eine weitaus höhere Konzentration künstlicher Radioisotope unter einem solchen Durchschnitt. Mongolei Nach ernsthafter Ablehnung von Plänen und Verhandlungen zwischen der Mongolei mit Japan und den Vereinigten Staaten von Amerika über den Bau von Nuklearabfallanlagen in der Mongolei hat die Mongolei alle Verhandlungen im September 2011 beendet. Diese Verhandlungen hatten begonnen, nachdem der stellvertretende Energieminister Daniel Poneman im September 2010 die Mongolei besucht hatte. Gespräche fanden in Washington, D.C zwischen den Beamten Japans, der Vereinigten Staaten und der Mongolei im Februar 2011 statt. Nachdem die Vereinigten Arabischen Emirate (UAE), die Kernbrennstoffe aus der Mongolei kaufen wollten, in den Verhandlungen aufgenommen wurden. Die Gespräche wurden geheim gehalten und, obwohl die von ihnen im Mai gemeldeten Hauptichi Daily News die Existenz dieser Verhandlungen offiziell verweigerten. Laut dieser Nachricht protestierten die mongolischen Bürger jedoch gegen die Pläne und forderten die Regierung auf, die Pläne zurückzuziehen und Informationen zu veröffentlichen. mongolischer Präsident Tsakhiagiin Elbegdorj hat am 13. September eine Präsidentschaftsentscheidung erlassen, in der alle Verhandlungen mit ausländischen Regierungen oder internationalen Organisationen über nukleare Lagerpläne in der Mongolei verboten sind. Die mongolische Regierung hat die Zeitung beschuldigt, gefälschte Forderungen weltweit zu verteilen. Nach der Präsidialordnung hat der mongolische Präsident die Person gefeuert, die an diesen Gesprächen beteiligt war. Illegale Dumpingbehörden in Italien untersuchen ein „Ndrangheta mafia Clan, das Opfer des Menschenhandels und illegaler schwefelfreier Abfälle ist. Laut einem Informanten, einem Manager der italienischen Energieforschungsbehörde Enea, zahlte das Clan, 600 Trommeln giftiger und radioaktiver Abfälle aus Italien, der Schweiz, Frankreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten mit Somalia als Ziel zu entfernen, wo die Abfälle nach dem Kauf lokaler Politiker vergraben wurden. Ehemalige Mitarbeiter von Enea werden vermutet, dass die Kriminellen ihre Hände in den 80er und 90er Jahren abziehen. Schiffe nach Somalia wurden in den 90er Jahren fortgesetzt, während das "Ndrangheta Clan" auch die Abladungen von Abfällen, einschließlich radioaktiver Krankenhausabfälle, an das Meeresbett vor der  Kalabriennischen Küste entsenden. Laut der Umweltgruppe Legambiente haben ehemalige Mitglieder der „Ndrangheta“ erklärt, dass sie für die letzten 20 Jahre an Schiffe mit radioaktivem Material gezahlt wurden. Unfälle Manche Zwischenfälle sind aufgetreten, wenn radioaktives Material ungerechtfertigt entsorgt wurde, während der Transport beschädigt war oder wenn es einfach aufgegeben oder sogar gestohlen wurde. In der Sowjetunion wurden Abfälle, die im See Karachay gelagert wurden, während eines Staubsturms, nachdem der See zum Teil getrocknet hatte, auf dem Gebiet verfallen. Maxey Flat, eine in Kentucky ansässige kohlenstoffarme Abflächungsanlage, die mit Schmutz bedeckt ist, statt Stahl oder Zement, kam unter schweren Regenfällen in die Berge und gefüllt mit Wasser. Das Wasser, das die Gesteinen verwüstet hat, wurde radioaktiver und musste in der Maxey Flat-Anlage selbst entsorgt werden. In anderen Fällen von radioaktiven Abfallunfällen, Seen oder Teichen mit radioaktiven Abfällen, die während außergewöhnlicher Stürme versehentlich in die Flüsse münden, überflutet. In Italien lassen mehrere radioaktive Abflle den Materialfluss in das Wasser ein, was Wasser für den heimischen Gebrauch verschmutzt. In Frankreich kam es im Sommer 2008 zu zahlreichen Zwischenfällen: in einem der Areva-Werke in Tricastin wurde berichtet, dass während eines Abflussbetriebs die Flüssigkeit, die unbehandeltes Uran aus einem fehlerhaften Tank und etwa 75 kg des radioaktiven Materials, die in den Boden gelangen, und von dort in zwei Flüsse in der Nähe von dort, wo in einem anderen Fall mehr als 100 Mitarbeiter mit niedriger Strahlenbelastung kontaminiert wurden. Derzeit gibt es Bedenken hinsichtlich der Verschlechterung der nuklearen Abfallentsorgung auf dem Enewetak-Atlantik der Marshallinseln und einer möglichen radioaktiven Ausstrahlung. Ausstieg aus aufgegebenem radioaktivem Material ist die Ursache mehrerer anderer Fälle von Strahlenexposition, vor allem in den Entwicklungsländern, die möglicherweise weniger Vorschriften für gefährliche Stoffe (und manchmal weniger allgemeine Bildung über Radioaktivität und ihre Gefahren) und einen Markt für verdorbene Waren und Schrott haben. Die Verschärfung und diejenigen, die das Material kaufen, sind fast immer nicht bewusst, dass das Material radioaktiver ist und es für seine ästhetischen oder Scrap-Werte ausgewählt wird. Unverantwortlichkeit der Eigentümer des radioaktiven Materials, in der Regel ein Krankenhaus, eine Universität oder ein Militär, und das Fehlen einer Verordnung über radioaktive Abfälle oder eine fehlende Durchsetzung solcher Vorschriften haben erhebliche Auswirkungen auf die Strahlenbelastungen. Beispiel für einen Unfall mit radioaktivem Abwrack aus einem Krankenhaus ist der Goiânia-Unfall. Verkehrsunfälle mit abgebrannten Kernbrennstoffen aus Kraftwerken sind aufgrund der Stärke der abgebrannten Kernbrennstofftanks unwahrscheinlich. Am 15. Dezember 2011 gab die Topregierung Sprecher Osamu Fujimura der japanischen Regierung zu, dass Kernstoffe im Abfall japanischer Nuklearanlagen gefunden wurden. Japan verpflichtete sich zwar 1977 zu diesen Inspektionen im Rahmen des Schutzabkommens mit der IAEO, doch wurden die Berichte für die Inspektoren der Internationalen Atomenergieagentur geheim gehalten. Japan hat mit der IAEO Gespräche über die großen Mengen an angereichertem Uran und Plutonium aufgenommen, die von japanischen Nuklearbetreibern entfernt wurden. In der Pressekonferenz sagte Fujimura: "Die meisten Kernstoffe wurden bisher als Abfall ordnungsgemäß bewirtschaftet, und aus dieser Perspektive gibt es kein Problem im Sicherheitsmanagement", doch nach seiner Feststellung war die Angelegenheit noch zu diesem Zeitpunkt noch untersucht worden. ähnliche Warnhinweise sind auch auf Cited Quellen Vandenbosch, Robert & Vandenbosch, Susanne E. (2007). Kläranlage. Salt Lake City: University of America Press. ISBN: Externe Links: Digital Library – Radioaktive Abfälle (notierte bibliographie)Euridice European Interest Group for Hades URL Operations (link) Ondraf/Niras, Abfallwirtschaftsbehörde in Belgien (link)Critical Stunde: Drei Mile Island, The Nuclear Heritage, And National Security (PDF) Grist.org – Wie können künftige Generationen über nukleare Abfälle (Artikel) International Atom Energy Agency – Internet-Verzeichnis der nuklearen Ressourcen (org) – Dokumente für nukleare Ressourcen (Jcca) – Yucca Berggebiete (Dokumente) – Yucca Berg-Dokumente (Dokumente). Kernenergie-Regulierungskommission – Radioaktive Abfälle (Dokumente) Kernenergie-Regulierungskommission – Berechnung der Brennstoffwärme Generation (guide) Radwaste Solutions (magazine) UNEP Earthwatch – Radioaktive Abfälle (Dokumente und Links) World Nuclear Association – Radioaktive Abfälle (Verbriefungspapiere)Worries können nicht vergraben werden, da nukleare Abfälle anwachsen, Los Angeles Times, Januar 2008