In der marxistischen Bewegung repräsentiert der Revisionismus verschiedene Ideen, Prinzipien und Theorien, die auf einer bedeutenden Überarbeitung fundamentaler marxistischer Räume basieren, die gewöhnlich eine Allianz mit der bürgerlichen Klasse einschließen. Der Begriff Revisionismus wird am häufigsten von jenen Marxisten verwendet, die glauben, dass solche Revisionen nicht gerechtfertigt sind und ein "Abwassern" oder Verlassen des Marxismus darstellen – ein solches gemeinsames Beispiel ist die Negation des Klassenkampfes. Als solche trägt der Revisionismus oft pejorative Konnotationen und der Begriff wurde von vielen verschiedenen Fraktionen verwendet. Es wird typischerweise auf andere angewendet und selten als Selbstbeschreibung. Durch die Erweiterung, Menschen, die sich als Kampf gegen den Revisionismus betrachten, haben sich oft als Antirevisionisten selbst identifiziert. Geschichte Der Begriff Revisionismus wurde in einer Reihe von Kontexten verwendet, um sich auf verschiedene Revisionen (oder behauptete Revisionen) der marxistischen Theorie zu beziehen. Wer sich dagegen weigert Karl Marxs Revolution durch sein Objektiv eines gewaltsamen Aufstandes und suchte friedlichere, elektorische Mittel für eine sozialistische Revolution sind als Revisionisten bekannt. Eduard Bernstein, eine enge Bekanntschaft von Marx und Engels, war einer der ersten großen Revisionisten und war in der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) des 19. Jahrhunderts prominent. Im späten 19. Jahrhundert wurde der Begriff Revisionismus verwendet, um demokratische sozialistische Schriftsteller wie Eduard Bernstein zu beschreiben, der versuchte, Karl Marxs Ideen über den Übergang zum Sozialismus zu überarbeiten und behauptete, eine Revolution durch Kraft sei nicht notwendig, um eine sozialistische Gesellschaft zu erreichen. Die Ansichten von Bernstein führten zu einer reformistischen Theorie, die behauptet, dass der Sozialismus durch allmähliche friedliche Reformen innerhalb eines kapitalistischen Systems erreicht werden kann. 1920er und 1930er Jahre In den 1920er und 1930er Jahren beschuldigte die Internationale Linke Opposition unter der Leitung von Leon Trotzki, der von der Kommunistischen Internationale vertrieben worden war, die Führung der Komintern und der Sowjetunion, die internationalistischen Prinzipien des Marxismus und Leninismus zugunsten der Bestrebungen einer Elitebürokratischen Kaste zu revidieren, die in der Sowjetunion an die Macht gekommen war. Die Trotzkisten sahen die naszente stalinistische Bürokratie als Wegsperre auf dem Weg des Proletariats zur sozialistischen Weltrevolution und zu den wandelnden Politiken der Komintern, sie stellten der marxistischen Theorie der permanenten Revolution entgegen. Inzwischen haben die sowjetischen Behörden die Trotzkisten als Revisionisten bezeichnet und sie schließlich aus der Kommunistischen Partei der Sowjetunion vertrieben, woraufhin die Trotzkisten ihre Vierte Internationale gründeten. 1940er und 1950er Jahre In den 1940er und 1950er Jahren innerhalb der internationalen kommunistischen Bewegung war der Revisionismus ein Begriff, der von Marxisten-Leninisten benutzt wurde, um Kommunisten zu beschreiben, die sich auf die Konsumgüterproduktion anstatt auf die schwere Industrie konzentrierten; akzeptierte nationale Unterschiede statt den proletarischen Internationalismus zu fördern; und ermutigte liberale Reformen, anstatt treu zu bleiben, um die etablierte Lehre zu schaffen. Der Revisionismus war auch eine der Anklagen, die auf Titoisten als Strafe für ihre Verfolgung einer relativ unabhängigen kommunistischen Ideologie erhoben wurden, inmitten einer Reihe von Post-World-Krieg II, die 1949 in Osteuropa von der sowjetischen Regierung unter Stalin begann. Nach Stalins Tod wurde in Ungarn während der Regierung von Imre Nagy (1953–1955) und in Polen während der Regierung von Władysław Gomułka eine demokratischere Form des Sozialismus kurz akzeptabel, die Ideen enthielt, dass der Rest des sowjetischen Blocks und der Sowjetunion selbst als Revisionist betrachtete, obwohl weder Nagy noch Gomułka sich selbst als Revisionisten bezeichneten, da dies selbst als selbst dekritisch gewesen wäre. Nach der geheimen Rede von 1956, die Stalin ankündigte, stießen viele kommunistische Aktivisten auf und entmutigten von dem, was sie als Verrat marxistisch-leninistischer Prinzipien durch die Menschen sahen, die sie gegründet hatten, traten von westlichen kommunistischen Parteien im Protest zurück. Diese Kündiger wurden manchmal von den Kommunisten, die in diesen Parteien verblieben waren, vom Revisionismus beschuldigt, obwohl einige dieser gleichen Loyalitätisten auch kurz darauf von den gleichen kommunistischen Parteien in den 1960er Jahren getrennt wurden, um die Neue Linke zu werden, was darauf hindeutet, dass sie auch von den Aktionen der Sowjetunion bis zu diesem Zeitpunkt vernichtet wurden. Die meisten von denen, die in den 1960er Jahren verließen, begannen sich mit Mao Zedong im Gegensatz zur Sowjetunion auszurichten. Ein Beispiel war E. P. Thompsons neuer Vernunft. 1960er In den frühen 1960er Jahren haben Mao Zedong und die Kommunistische Partei Chinas den Begriff Revisionismus (chinesisch: ≠ NEINBOGEN; pinyin: xiūzhèng zhushtschyì) wiederbelebt, um Nikita Khrushchev und die Sowjetunion über verschiedene ideologische und politische Fragen zu attackieren, als Teil der Sino-Sowjetischen Spaltung. Die Chinesen beschreiben die Sowjets routinemäßig als "moderne Revisionisten" durch die 1960er Jahre. Diese Nutzung wurde von den verschiedenen Maoistengruppen kopiert, die sich von kommunistischen Parteien auf der ganzen Welt abspalten. Im Jahre 1978 trat der Sino-Albaner Split auf, der Enver Hoxha, der Generalsekretär von Albanien, dazu brachte, den Maoismus auch als Revisionist zu verurteilen. Dies verursachte eine Spaltung in der maoistischen Bewegung, mit einigen nach der albanischen Arbeiterpartei, vor allem der Kommunistischen Partei Neuseelands und der Kommunistischen Partei Kanadas (Marxist-Leninist.) Siehe auch Brezhnevism Castroism Ceaușescuism Democratic socialism Deng Xiaoping Theory Eurocommunism Juche Kadarism Khrushchevism Market socialism Nasserism Opportunism Reformism SankarismSyndicalism Thirdism International Theory Titoism XiJinping Thought == Referenzen ==