Ein Planet ist ein astronomischer Körper, der einen Stern- oder Sternrest umkreist, der massiv genug ist, um durch seine eigene Schwerkraft gerundet zu werden, ist nicht massiv genug, um eine thermonukleare Fusion zu verursachen, und – nach der Internationalen Astronomischen Union, aber nicht alle planetarischen Wissenschaftler – hat seine benachbarte Region von Planetesimals gelöscht. Der Begriff Planet ist alt, mit Verbindungen zur Geschichte, Astrologie, Wissenschaft, Mythologie und Religion. Neben der Erde selbst sind fünf Planeten im Sonnensystem oft mit dem bloßen Auge sichtbar. Diese wurden von vielen frühen Kulturen als göttliche oder als Abgesandte von Gottheiten betrachtet. Als wissenschaftliches Wissen fortgeschritten, veränderte sich die menschliche Wahrnehmung der Planeten, mit einer Reihe von untrennbaren Objekten. Im Jahr 2006 verabschiedete die Internationale Astronomische Union (IAU) offiziell eine Resolution, die Planeten innerhalb des Sonnensystems definiert. Diese Definition ist umstritten, weil sie viele Objekte der Planetenmasse ausschließt, auf deren Grundlage sie orbitieren. Obwohl acht der vor 1950 entdeckten Planetenkörper unter der aktuellen Definition Planeten bleiben, werden einige Himmelskörper wie Ceres, Pallas, Juno und Vesta (jeweils ein Objekt im Sonnenasteroidengürtel) und Pluto (das erste transn-neptunische Objekt entdeckt), die von der wissenschaftlichen Gemeinschaft als Planeten betrachtet wurden, nicht mehr als Planeten unter der aktuellen Definition des Planeten angesehen. Die Planeten wurden von Ptolemäus gedacht, um die Erde in deferenten und epizyklischen Bewegungen zu orbitieren. Obwohl die Idee, dass die Planeten die Sonne umkreisten, oft vorgeschlagen worden war, war es erst im 17. Jahrhundert, dass diese Ansicht durch Beweise aus den ersten teleskopischen astronomischen Beobachtungen unterstützt wurde, die von Galileo Galilei durchgeführt wurden. Mit sorgfältiger Analyse von vorbildlichen Beobachtungsdaten, die von Tycho Brahe gesammelt wurden, fand Johannes Kepler die Orbits der Planeten eher elliptisch als kreisförmig. Als Beobachtungswerkzeuge verbesserten, sahen Astronomen, dass, wie die Erde, jeder der Planeten um eine Achse gedreht, gekippt in Bezug auf seinen Orbitalpol, und einige geteilte wie Eiskappen und Jahreszeiten. Seit der Morgendämmerung der Raumzeit hat eine enge Beobachtung durch Raumsonden festgestellt, dass die Erde und die anderen Planeten Merkmale wie Vulkanismus, Hurrikanen, Tektonik und sogar Hydrologie teilen. Planeten im Sonnensystem sind in zwei Haupttypen unterteilt: große Low-Density-Gigant-Planeten und kleinere felsige Terrestrials. Es gibt acht Planeten im Solarsystem nach der IAU-Definition. Um die Entfernung von der Sonne zu erhöhen, sind sie die vier Terrestrials, Merkur, Venus, Erde und Mars, dann die vier riesigen Planeten, Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun. Sechs der Planeten werden von einem oder mehreren natürlichen Satelliten umgekreist, die beiden Ausnahmen sind Merkur und Venus. In der Milchstraße wurden mehrere tausend Planeten um andere Sterne ("extrasolare Planeten" oder Exoplaneten) entdeckt. Ab dem 1. August 2021 wurden 4,801 bekannte extrasolare Planeten in 3,552 Planetensystemen (einschließlich 789 mehrere Planetensysteme) in der Größe von gerade über der Größe des Mondes zu Gasriesen etwa doppelt so groß wie Jupiter entdeckt, aus denen mehr als 100 Planeten die gleiche Größe wie die Erde sind, von denen neun in der gleichen relativen Entfernung von ihrem Stern wie die Erde von der Sonne, d.h. in der umstellaren Gewohnheit sind. Am 20. Dezember 2011 berichtete das Kepler Space Telescope Team die Entdeckung der ersten irdischen extrasolaren Planeten, Kepler-20e und Kepler-20f, Orbiting eines Sun-like Star, Kepler-20.A 2012 Studie, Analyse gravitationaler Mikrolensing Daten, schätzt einen Durchschnitt von mindestens 1,6 begrenzten Planeten für jeden Stern in der Milchstraße. Um einen in fünf Sonnensternen wird gedacht, einen Planeten der Erde in seiner bewohnbaren Zone zu haben. Geschichte Die Idee der Planeten hat sich über ihre Geschichte entwickelt, von den göttlichen Lichtern der Antike bis zu den irdischen Objekten des wissenschaftlichen Zeitalters. Das Konzept hat sich erweitert, um Welten nicht nur im Solarsystem, sondern in Hunderten anderer extrasolarer Systeme einzubeziehen. Die Mehrdeutigkeiten der Definition von Planeten haben zu viel wissenschaftlichen Kontroversen geführt. Die fünf klassischen Planeten des Sonnensystems, die mit bloßem Auge sichtbar sind, sind seit der Antike bekannt und haben einen erheblichen Einfluss auf Mythologie, religiöse Kosmologie und alte Astronomie gehabt. In der Antike bemerkten Astronomen, wie bestimmte Lichter über den Himmel bewegten, im Gegensatz zu den "festen Sternen", die eine konstante relative Position am Himmel aufrechterhalten. Antike Griechen nannten diese Lichter πλάνητες уστέρες (planētes asteres, "wandernde Sterne") oder einfach πλανοται (planētai, wanderers), von dem der heutige Wortplanet abgeleitet wurde. Im alten Griechenland, China, Babylon, und in der Tat alle vormodernen Zivilisationen, war es fast allgemein angenommen, dass die Erde das Zentrum des Universums war und dass alle Planeten die Erde umkreisten. Die Gründe für diese Wahrnehmung waren, dass Sterne und Planeten sich jeden Tag um die Erde drehten und die scheinbar gemeinsinnlichen Wahrnehmungen, die die Erde solide und stabil war und dass sie sich nicht bewegte, sondern in Ruhe. Babylon Die erste Zivilisation, die bekanntermaßen eine funktionelle Theorie der Planeten zu haben, waren die Babylonier, die in Mesopotamien im ersten und zweiten Jahrtausend v. Chr. lebten. Der älteste überlebende planetarische Text ist die babylonische Venus-Tablette von Ammisaduqa, eine Kopie des 7. Jahrhunderts BC einer Liste von Beobachtungen der Bewegungen des Planeten Venus, die wahrscheinlich bereits das zweite Jahrtausend BC stammt. Die MUL. APIN ist ein Paar von cuneiform Tabletten aus dem 7. Jahrhundert v. Chr., die legt die Bewegungen der Sonne, Mond und Planeten im Laufe des Jahres. Die babylonischen Astrologen legten auch die Grundlagen dessen, was schließlich zur westlichen Astrologie werden würde. Die Enuma anu enlil, die während der Neo-Assyrischen Periode im 7. Jahrhundert v. Chr. geschrieben wurde, umfasst eine Liste von Omen und ihre Beziehungen zu verschiedenen himmlischen Phänomenen einschließlich der Bewegungen der Planeten. Venus, Merkur und die äußeren Planeten Mars, Jupiter und Saturn wurden von babylonischen Astronomen identifiziert. Diese würden die einzigen bekannten Planeten bis zur Erfindung des Teleskops in frühen modernen Zeiten bleiben. Greco-Roman Astronomie Die alten Griechen haben den Planeten als die Babylonier zunächst nicht so viel Bedeutung beigemessen. Die Pythagoren, im 6. und 5. Jahrhundert v. Chr. scheinen ihre eigene unabhängige planetarische Theorie entwickelt zu haben, die aus der Erde, Sonne, Mond und Planeten bestand, die um ein "Zentralfeuer" im Zentrum des Universums umlaufen. Pythagoras oder Parmenides soll der erste gewesen sein, der den Abendstern (Hesperos) und den Morgenstern (Phosphoros) als ein und dasselbe (Aphrodite, Griechisch entsprechend lateinischer Venus) identifiziert, obwohl dies schon lange von den Babyloniern bekannt war. Im 3. Jahrhundert v. Chr. schlug Aristarchus von Samos ein heliozentrisches System vor, wonach die Erde und die Planeten um die Sonne drehten. Das geozentrische System blieb bis zur wissenschaftlichen Revolution dominant. Im 1. Jahrhundert v. Chr., während der hellenistischen Periode, die Griechen hatten begonnen, ihre eigenen mathematischen Schemata für die Vorhersage der Positionen der Planeten zu entwickeln. Diese Systeme, die auf Geometrie und nicht auf der Arithmetik der Babylonier basieren, würden schließlich die Theorien der Babylonier in Komplexität und Vollständigkeit verfinstern und die meisten der astronomischen Bewegungen, die von der Erde mit dem bloßen Auge beobachtet werden. Diese Theorien würden ihren vollen Ausdruck im Almagest erreichen, der von Ptolemäus im 2. Jahrhundert CE geschrieben wurde. So vollständig war die Herrschaft von Ptolemäus Modell, dass es alle früheren Arbeiten über Astronomie übertraf und blieb der endgültige astronomische Text in der westlichen Welt für 13 Jahrhunderte. Den Griechen und Römern gab es sieben bekannte Planeten, jeder vermutete, die Erde nach den komplexen Gesetzen von Ptolemäus umzukreisen. Sie waren in zunehmender Ordnung von der Erde (in Ptolemäus Ordnung und mit modernen Namen): Mond, Merkur, Venus, Sonne, Mars, Jupiter und Saturn. Cicero, in seinem De Natura Deorum, aufgezählt die Planeten, die im 1. Jahrhundert v. Chr. bekannt sind, mit den Namen für sie in Gebrauch zu der Zeit: "Aber es gibt die meisten Materie für Wunder in den Bewegungen der fünf Sterne, die falsch genannt wandern; falsch, weil nichts wandert, die durch alle Ewigkeit bewahrt seine Vorwärts- und Retrograde-Kurse, und seine anderen Bewegungen, konstant und unverändert.... Der Stern, der weit am weitesten von der Erde entfernt ist, der als Stern von Saturn bekannt ist und von den Griechen Φαίνων (Phainon) genannt wird, erreicht seinen Verlauf in etwa dreißig Jahren, und obwohl es in diesem Kurs viel tut, was wunderbar ist, zuerst vor der Sonne, und dann in der Geschwindigkeit abfällt, in der Stunde des Abends unsichtbar zu werden, und in der gleichen Zeit wieder zu sehen, macht es nie durch die unendlichen Bewegungen. Unter ihm, und näher an der Erde, bewegt sich der Planet von Jupiter, der in Griechisch Φαέθων (Phaethon) genannt wird; es vollendet die gleiche Runde der zwölf Zeichen in zwölf Jahren und führt in seinem Verlauf die gleichen Variationen wie der Planet von Saturn. Der Kreis neben ihm wird von Dυρόεις (Pyroeis) gehalten, der der Planet des Mars genannt wird, und durchquert die gleiche Runde wie die beiden Planeten über ihm in vier und zwanzig Monaten, alles, aber ich denke, sechs Tage. Unter diesem Gesichtspunkt ist der Planet des Merkurs, der von den Griechen Στίλβων (Stilbon) genannt wird; er durchquert die Runde des Tierkreises in etwa der Zeit der Revolution des Jahres, und zieht nie mehr als ein Zeichen Entfernung von der Sonne zurück, bewegt sich zu einem Zeitpunkt vor ihm, und zu einem anderen in seiner Rückseite. Der unterste der fünf wandernden Sterne, und derjenige, der der Erde am nächsten ist, ist der Planet der Venus, der Φωσφόρος (Phosphoros) in Griechisch, und Luzifer in Latein, wenn es vor der Sonne ist, aber σσπερος (Hesperos), wenn es darauf folgt; es schließt seinen Verlauf in einem Jahr, durchquert den Tierkreis sowohl latitudinal als auch längs der Planet. IndienIn 499 CE propoundierte der indische Astronom Aryabhata ein planetarisches Modell, das die Rotation der Erde um ihre Achse explizit einschloss, was er als Ursache für eine scheinbare westwärts gerichtete Bewegung der Sterne erklärt. Er glaubte auch, dass die Orbits der Planeten elliptisch sind. Aryabhatas Anhänger waren besonders stark in Südindien, wo u.a. seine Prinzipien der irdischen Rotation der Erde verfolgt wurden und eine Reihe von Nebenarbeiten auf ihnen basierten. In 1500, Nilakantha Somayaji der Kerala Schule der Astronomie und Mathematik, in seinem Tantrasangraha, überarbeitet Aryabhatas Modell. In seinem Aryabhatiyabhasya, einem Kommentar zu Aryabhatas Aryabhatiya, entwickelte er ein Planetenmodell, in dem Mercury, Venus, Mars, Jupiter und Saturn die Sonne umkreisen, die wiederum die Erde umkreist, ähnlich wie das Tychonic System später von Tycho Brahe im späten 16. Jahrhundert vorgeschlagen. Die meisten Astronomen der Kerala Schule, die ihm folgte, nahmen sein Planetenmodell an. Mittelalterliche muslimische Astronomie Im 11. Jahrhundert wurde der Transit der Venus von Avicenna beobachtet, der feststellte, dass Venus zumindest teilweise unter der Sonne war. Im 12. Jahrhundert beobachtete Ibn Bajjah "zwei Planeten als schwarze Flecke vor der Sonne", die später als Transit von Merkur und Venus vom Maragha Astronom Qotb al-Din Shirazi im 13. Jahrhundert identifiziert wurde. Ibn Bajjah konnte keinen Durchgang der Venus beobachtet haben, weil keine in seinem Leben aufgetreten ist. Europäische Renaissance Mit dem Aufkommen der wissenschaftlichen Revolution änderte sich die Verwendung des Begriffs Planet von etwas, das sich über den Himmel bewegte (in Bezug auf das Sternfeld;) zu einem Körper, der die Erde umkreiste (oder das damals angenommen wurde); und durch das 18. Jahrhundert zu etwas, das die Sonne direkt orbitte, als das heliozentrische Modell von Copernicus, Galileo und Kepler in Gang kam. So wurde die Erde in die Liste der Planeten aufgenommen, während Sonne und Mond ausgeschlossen waren. Zuerst, als die ersten Satelliten von Jupiter und Saturn im 17. Jahrhundert entdeckt wurden, wurden die Begriffe Planet und Satellit austauschbar verwendet – obwohl letztere im folgenden Jahrhundert nach und nach häufiger werden würde. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts stieg die Anzahl der Planeten rapide an, weil jedes neu entdeckte Objekt, das die Sonne direkt umkreist, von der wissenschaftlichen Gemeinschaft als Planet aufgeführt wurde. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert begannen Astronomen zu erkennen, dass kürzlich entdeckte Körper, die seit fast einem halben Jahrhundert als Planeten eingestuft wurden (wie Ceres, Pallas, Juno und Vesta) waren sehr unterschiedlich von den traditionellen. Diese Körper teilten die gleiche Raumregion zwischen Mars und Jupiter (der Asteroidengürtel) und hatten eine viel kleinere Masse; so wurden sie als Asteroiden wiederklassifiziert". In Abwesenheit einer formalen Definition, ein Planet wurde als jeder große Körper verstanden, der die Sonne umkreist.Weil es eine dramatische Größe Lücke zwischen den Asteroiden und den Planeten gab, und die Spieß der neuen Entdeckungen schien nach der Entdeckung von Neptune in 1846 beendet zu haben, gab es keine offensichtliche Notwendigkeit, eine formale Definition zu haben. 20. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert wurde Pluto entdeckt. Nach anfänglichen Beobachtungen führte der Glaube, dass er größer als die Erde war, wurde das Objekt sofort als neunter Planet angenommen. Weitere Überwachung fand den Körper tatsächlich viel kleiner: 1936, Ray Lyttleton schlug vor, dass Pluto ein entkommener Satelliten von Neptune sein kann, und Fred Whipple schlug 1964, dass Pluto ein Komet sein kann. Da es noch größer war als alle bekannten Asteroiden und die Bevölkerung von Zwergplaneten und anderen trans-neptunischen Objekten nicht gut beobachtet wurde, hielt es seinen Status bis 2006. 1992 kündigten Astronomen Aleksander Wolszczan und Dale Frail die Entdeckung von Planeten um einen Pulsar, PSR B1257+12. Diese Entdeckung gilt im Allgemeinen als die erste endgültige Erfassung eines Planetensystems um einen anderen Stern. Am 6. Oktober 1995 gaben Michel Mayor und Didier Queloz des Genfer Observatoriums am 6. Oktober 1995 den ersten endgültigen Nachweis eines Exoplanet-Orbits mit einem normalen Hauptsequenzstern (51 Pegasi) bekannt. Die Entdeckung extrasolarer Planeten führte zu einer anderen Mehrdeutigkeit bei der Definition eines Planeten: der Punkt, an dem ein Planet zum Stern wird. Viele bekannte extrasolare Planeten sind oft die Masse von Jupiter, nähert sich der von stellaren Objekten bekannt als braune Zwerge. Braune Zwerge werden in der Regel als Sterne aufgrund ihrer Fähigkeit, Deuterium zu schmelzen, ein schwereres Isotop von Wasserstoff. Obwohl Objekte massiver als das 75-fache von Jupiter Wasserstoff verschmelzen, können Objekte von nur 13 Jupiter Massen Deuterium verschmelzen. Deuterium ist ziemlich selten, und die meisten braunen Zwerge hätten lange vor ihrer Entdeckung aufgehört, Deuterium zu verschmelzen und sie effektiv von supermassiven Planeten zu unterscheiden. 21. Jahrhundert Mit der Entdeckung während der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts von mehr Objekten innerhalb des Sonnensystems und großen Objekten um andere Sterne entstanden Streitigkeiten über das, was einen Planeten bilden sollte. Es gab besondere Meinungsverschiedenheiten darüber, ob ein Objekt als Planet betrachtet werden sollte, wenn es Teil einer bestimmten Bevölkerung wie einem Gürtel war, oder ob es groß genug war, um Energie durch die thermonukleare Verschmelzung von Deuterium zu erzeugen. Eine wachsende Anzahl von Astronomen argumentierte, dass Pluto als Planet deklassifiziert werden sollte, weil viele ähnliche Objekte, die sich seiner Größe nähern, in der gleichen Region des Sonnensystems (der Kuiper-Gürtel) in den 1990er und Anfang 2000er Jahren gefunden worden waren. Pluto war nur ein kleiner Körper in einer Bevölkerung von Tausenden. Einige von ihnen, wie Quaoar, Sedna und Eris, wurden in der populären Presse als den zehnten Planeten vererbt, ohne weit verbreitete wissenschaftliche Anerkennung zu erhalten. Die Ankündigung von Eris im Jahr 2005, ein Objekt dann gedacht, dass 27% massiver als Pluto, die Notwendigkeit und den öffentlichen Wunsch nach einer offiziellen Definition eines Planeten geschaffen. Die IAU hat das Problem erkannt und die Definition des Planeten geschaffen und im August 2006 produziert. Die Anzahl der Planeten fiel auf die acht deutlich größeren Körper, die ihre Umlaufbahn (Mercury, Venus, Erde, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus und Neptune) gelöscht hatten, und eine neue Klasse von Zwergplaneten entstanden, die zunächst drei Objekte (Ceres, Pluto und Eris) enthielten. Extrasolare Planeten Es gibt keine offizielle Definition von extrasolaren Planeten. Im Jahr 2003 veröffentlichte die Internationale Astronomische Union (IAU) Arbeitsgruppe Extrasolar Planets eine Positionserklärung, aber diese Positionserklärung wurde nie als offizielle IAU-Resolution vorgeschlagen und wurde nie von IAU-Mitgliedern gewählt. Die Positionserklärung enthält die folgenden Richtlinien, die meist auf die Grenze zwischen Planeten und braunen Zwergen konzentriert sind: Objekte mit wahren Massen unter der Begrenzungsmasse für die thermonukleare Verschmelzung von Deuterium (derzeit berechnet als 13 mal die Masse von Jupiter für Objekte mit der gleichen isotopischen Fülle wie die Sonne), dass Orbitstern oder stellaren Überreste Planeten sind (je nachdem, wie sie entstanden). Die Mindestmasse und -größe, die für ein extrasolares Objekt als Planet benötigt wird, sollte die gleiche sein wie im Solarsystem. Substellare Objekte mit wahren Massen über der Begrenzungsmasse für die thermonukleare Verschmelzung von Deuterium sind "braune Zwerge", egal wie sie entstanden sind oder wo sie sich befinden. Freischwimmende Objekte in jungen Sternhaufen mit Massen unterhalb der Begrenzungsmasse für die thermonukleare Verschmelzung von Deuterium sind keine Planeten, sondern sind "unterbraune Zwerge" (oder was auch immer der Name am besten ist). Diese Arbeitsdefinition wurde durch die IAU-Kommission F2:Exoplanets und das Solarsystem im August 2018 geändert. Die offizielle Definition eines Exoplanets ist nun wie folgt: Objekte mit wahren Massen unterhalb der Begrenzungsmasse für die thermonukleare Verschmelzung von Deuterium (derzeit berechnet als 13 Jupitermassen für Objekte der Solarmetallität), die Orbitstern, Braune Zwerge oder Sternreste und die ein Massenverhältnis mit dem zentralen Objekt unterhalb der L4/L5-Instabilität haben (M/Mcentral < 2/(25+√621) sind Planeten (keine Art, wie sie entstanden sind). Die Mindestmasse/Größe, die für ein extrasolares Objekt benötigt wird, um als Planet zu gelten, sollte die gleiche sein wie in unserem Solarsystem. Die IAU stellte fest, dass diese Definition voraussichtlich weiterentwickelt werden könnte, da das Wissen verbessert wird. Eine Definition eines Sub-Brauen Zwergs ist ein Planet-Mass-Objekt, das sich durch Wolkenkollaps bildete, anstatt zu betonen. Diese Formationsdifferenz zwischen einem unterbraunen Zwerg und einem Planeten ist nicht allgemein vereinbart; Astronomen sind in zwei Lager unterteilt, um den Entstehungsprozess eines Planeten als Teil seiner Klassifikationsspaltung zu betrachten. Ein Grund für die Unzufriedenheit ist, dass es oft nicht möglich ist, den Bildungsprozess zu bestimmen. Zum Beispiel kann ein Planet, der durch Ansammlung um einen Stern gebildet wird, aus dem System herausgeworfen werden, um frei zu fliehen, und ebenso ein unterbrauner Zwerg, der sich selbst in einem Sternhaufen durch Wolkenkollaps gebildet wird, kann in Orbit um einen Stern erfasst werden. Eine Studie deutet darauf hin, dass Objekte über 10 MJup durch Gravitationsinstabilität gebildet und nicht als Planeten gedacht werden sollten. Der 13 Jupiter-Mass-Ausschnitt stellt eine mittlere Masse statt einen genauen Schwellwert dar. Große Objekte verschmelzen die meisten ihrer Deuterium und kleinere werden nur ein wenig verschmelzen, und der 13 MJ-Wert ist irgendwo dazwischen. In der Tat zeigen Berechnungen, dass ein Objekt 50% seines anfänglichen Deuteriumgehalts fusioniert, wenn die Gesamtmasse zwischen 12 und 14 MJ liegt. Die Menge des ankondensierten Deuteriums hängt nicht nur von der Masse, sondern auch von der Zusammensetzung des Objekts, von der Menge des vorhandenen Heliums und Deuteriums ab. Ab 2011 umfasste die Extrasolar Planets Encyclopaedia Objekte bis zu 25 Jupiter-Massen und sagte: "Die Tatsache, dass es im beobachteten Massenspektrum keine Besonderheit gibt, verstärkt die Wahl, diese Massengrenze zu vergessen." Seit 2016 wurde diese Grenze auf 60 Jupiter Massen erhöht, die auf einer Untersuchung von Massen-Density-Beziehungen basieren. Die Exoplaner Daten Explorer umfasst Objekte bis zu 24 Jupiter-Massen mit der Beratung: "Die 13 Jupiter-Masse-Unterscheidung der IAU-Arbeitsgruppe ist für Planeten mit felsigen Kernen physisch unmotiviert, und durch die Sünden-I-Ambiguität beobachtet problematisch."Das NASA Exoplanet Archive umfasst Objekte mit einer Masse (oder einer Mindestmasse) von mindestens 30 Jupitermassen. Ein weiteres Kriterium für die Trennung von Planeten und braunen Zwergen, anstatt Deuteriumfusion, Bildungsprozess oder Ort, ist, ob der Kerndruck durch Coulomb-Druck oder Elektronenentzündungsdruck dominiert wird. 2006 IAU Definition des Planeten Die Frage der Untergrenze wurde während der Sitzung der IAU 2006 angesprochen. Nach einer großen Debatte und einem gescheiterten Vorschlag stimmte eine große Mehrheit der übrigen auf der Tagung für eine Entschließung. Die Entschließung von 2006 definiert Planeten innerhalb des Sonnensystems wie folgt: Unter dieser Definition wird das Solarsystem als acht Planeten betrachtet. Einrichtungen, die die ersten beiden Bedingungen erfüllen, aber nicht die dritten (wie Ceres, Pluto und Eris) werden als Zwergplaneten eingestuft, sofern sie nicht auch natürliche Satelliten anderer Planeten sind. Ursprünglich hatte ein IAU-Ausschuss eine Definition vorgeschlagen, die eine viel größere Anzahl von Planeten enthalten hätte, da es nicht als Kriterium (c) bezeichnete. Nach viel Diskussion wurde entschieden, dass diese Körper stattdessen als Zwergplaneten eingestuft werden sollten. Diese Definition basiert in Theorien der Planetenbildung, in denen planetarische Embryonen zunächst ihre orbitale Nachbarschaft von anderen kleineren Objekten löschen. Wie von Astronom Steven Soter beschrieben: Das Endprodukt der Sekundärscheibenbeschleunigung ist eine geringe Anzahl von relativ großen Körpern (Planeten) in nicht-intersecting oder resonanten Orbits, die Kollisionen zwischen ihnen verhindern. Kleine Planeten und Kometen, einschließlich KBOs [Kuipergürtelobjekte] unterscheiden sich von Planeten, indem sie miteinander und mit Planeten kollidieren können. Die IAU-Definition 2006 stellt einige Herausforderungen für Exoplaneten dar, weil die Sprache für das Solarsystem spezifisch ist und weil die Kriterien der Rundheit und des Orbitalzonenspiels derzeit nicht beobachtbar sind. Margots Kriterium Astronom Jean-Luc Margot schlug ein mathematisches Kriterium vor, das feststellt, ob ein Objekt seine Orbit während der Lebensdauer seines Wirtssterns, basierend auf der Masse des Planeten, seiner halbmajor-Achse und der Masse seines Wirtssterns, löschen kann. Die Formel erzeugt einen Wert namens π, der größer als 1 für Planeten ist. Die acht bekannten Planeten und alle bekannten Exoplaneten haben π-Werte über 100, während Ceres, Pluto und Eris π-Werte von 0,1 oder weniger haben. Auch Objekte mit π-Werten von 1 oder mehr werden ungefähr sphärisch erwartet, so dass Objekte, die den orbitalen Zonenspielbedarf erfüllen, automatisch den Rundheitsbedarf erfüllen. Objekte, die früher als Planeten betrachtet wurden Die folgende Tabelle listet Solar-System-Körper einmal als Planeten betrachtet, aber nicht mehr als solche von der IAU betrachtet, sowie ob sie als Planeten unter alternativen Definitionen betrachtet werden, wie Soters 2006 Definition, die dynamische Dominanz begünstigt oder Sterns 2002 und 2017 Definitionen, die bevorzugen, eine Form von der Schwerkraft dominiert. Die Meldung von neu entdeckten großen Kuiper-Gürtelobjekten als Planeten – insbesondere Eris – löste die IAU-Entscheidung vom August 2006 über das, was ein Planet ist. Mythologie und Namensgebung Die Namen für die Planeten in der westlichen Welt stammen von den Benennungspraktiken der Römer, die letztlich von den Griechen und den Babyloniern ableiten. Im antiken Griechenland wurden die beiden großen Leuchter, die Sonne und der Mond genannt Helios und Selene, zwei antike titanische Gottheiten; der langsamste Planet (Saturn) hieß Phainon, der Glanz; gefolgt von Phaethon (Jupiter), hell; der rote Planet (Mars) war als Pyroeis bekannt, die Feurige; der hellste (Venus) war als Phosphoroeis bekannt, der helleste Planeten; Die Griechen gaben auch jedem Planeten einen unter ihrem Pantheon der Götter, die Olympianer und die früheren Titanen: Helios und Selene waren die Namen beider Planeten und Götter, beide von ihnen Titans (später von Olympian Apollo und Artemis gesät); Phainon war heilig zu Cronus, dem Titan, der die Olympianen bezeugte; Phaethon war heilig zu Zeus, Cronuss Götter. Die griechische Praxis, die Namen ihrer Götter auf die Planeten zu pfropfen, wurde fast sicher von den Babyloniern geliehen. Die Babylonier benannten Phosphoros [Venus] nach ihrer Göttin der Liebe, Ishtar; Pyroeis [Mars] nach ihrem Kriegsgott, Nergal, Stilbon [Saturn] nach ihrem Gott der Weisheit Nabu und Phaethon [Jupiter] nach ihrem Hauptgott Marduk. Es gibt zu viele Konkordanzen zwischen griechischen und babylonischen Benming-Konventionen für sie getrennt entstanden. Die Übersetzung war nicht perfekt. So war der babylonische Nergal ein Kriegsgott und so identifizierten ihn die Griechen mit Ares. Im Gegensatz zu Ares war Nergal auch Gott der Pestilenz und der Unterwelt. Heute kennen die meisten Menschen in der westlichen Welt die Planeten mit Namen aus dem Olympischen Pantheon der Götter. Obwohl modern Die Griechen benutzen immer noch ihre alten Namen für die Planeten, andere europäische Sprachen, wegen des Einflusses des Römischen Reiches und später die katholische Kirche, verwenden die römischen (lateinischen) Namen anstatt die griechischen. Die Römer, die, wie die Griechen, Indo-Europäer waren, teilten mit ihnen einen gemeinsamen Pantheon unter verschiedenen Namen, aber die reichen narrativen Traditionen fehlten, die griechische poetische Kultur ihren Göttern gegeben hatte. Während der späteren Zeit der Römischen Republik entlehnten sich römische Schriftsteller viel von den griechischen Erzählungen und wendeten sie auf ihren eigenen Pantheon, bis zu dem Punkt, wo sie praktisch unauslöschlich wurden. Als die Römer griechische Astronomie studierten, gaben sie den Planeten ihre eigenen Götternamen: Mercurius (für Hermes), Venus (Aphrodite,) Mars (Ares,) Iuppiter (Zeus) und Saturnus (Cronus). Als im 18. und 19. Jahrhundert spätere Planeten entdeckt wurden, wurde die Benennungspraxis mit Neptūnus (Poseidon) beibehalten. Uranus ist einzigartig, indem es für eine griechische Gottheit als sein römisches Gegenstück benannt wird. Einige Römer, nach einem Glauben möglicherweise mit Ursprung in Mesopotamien, aber in hellenistischem Ägypten entwickelt, glaubten, dass die sieben Götter, nach denen die Planeten benannt wurden, stündliche Verschiebungen in der Suche nach Angelegenheiten auf der Erde. Die Reihenfolge der Verschiebungen ging Saturn, Jupiter, Mars, Sonne, Venus, Merkur, Mond (vom weitesten zum nächsten Planeten). Daher wurde der erste Tag von Saturn (1. Stunde), zweiten Tag von Sun (25. Stunde), gefolgt von Mond (49. Stunde), Mars, Mercury, Jupiter und Venus. Denn jeder Tag wurde von dem Gott benannt, der es begann, ist dies auch die Ordnung der Tage der Woche im römischen Kalender, nachdem der Nundinal-Zyklus abgelehnt wurde – und noch erhalten in vielen modernen Sprachen. Auf Englisch, Samstag, Sonntag und Montag sind gerade Übersetzungen dieser römischen Namen. Die anderen Tage wurden nach Tīw (Dienstag) Wōden (Mittwoch) Þunor (Donnerstag) und Frīg (Freitag) umbenannt, die anglossächsischen Götter betrachteten sich ähnlich oder gleichwertig mit Mars, Merkur, Jupiter und Venus. Die Erde ist der einzige Planet, dessen Name auf Englisch nicht von der griechischen Mythologie abgeleitet ist. Weil es im 17. Jahrhundert nur allgemein als Planet angenommen wurde, gibt es keine Tradition, ihn nach einem Gott zu benennen. ( Dasselbe gilt zumindest auf Englisch der Sonne und des Mondes, obwohl sie nicht mehr allgemein als Planeten angesehen werden.) Der Name stammt aus dem alten englischen Wort eorþe, das das Wort für Boden und Schmutz sowie die Erde selbst war. Wie mit seinen Äquivalenten in den anderen germanischen Sprachen ergibt sie sich letztlich aus dem proto-deutschen Wort erþō, wie auf der englischen Erde, der deutschen Erde, der niederländischen Aarde und dem skandinavischen Jord zu sehen ist. Viele der romanischen Sprachen behalten das alte römische Wort terra (oder einige Variationen davon), das mit der Bedeutung von "trockenes Land" im Gegensatz zum Meer verwendet wurde. Die Nicht-Romance-Sprachen verwenden ihre eigenen Muttersprache. Die Griechen behalten ihren ursprünglichen Namen, Γή (Ge). Nichteuropäische Kulturen nutzen andere planetarische Systeme. Indien verwendet ein System auf der Grundlage der Navagraha, die die sieben traditionellen Planeten (Surya für die Sonne, Chandra für den Mond, Budha für Merkur, Shukra für Venus, Mangala für den Mars, Bṛhaspati für Jupiter, und Shani für Saturn) und die aufsteigenden und absteigenden Mondknoten Rahu und Ketu. China und die Länder Ostasiens, die historisch dem chinesischen kulturellen Einfluss (wie Japan, Korea und Vietnam) ausgesetzt sind, verwenden ein Benming-System auf der Grundlage der fünf chinesischen Elemente: Wasser (Mercury,) Metall (Venus,) Feuer (Mars,) Holz (Jupiter) und Erde (Saturn). In der traditionellen hebräischen Astronomie haben die sieben traditionellen Planeten (für den meisten Teil) beschreibende Namen – die Sonne ist tötet und tötet, oder "die heiße", der Mond ist Г¤ttige Levanah oder "die weiße", Venus ist Г¶konditionierte Bewegung Г¶stlich Г¶stlich Bewegung Kokhav Nogah oder "die helle Planet," Mercury ist Г¶ Die seltsame ist Jupiter, genannt ARCHITE Tzedeq oder Gerechtigkeit". Steiglitz deutet darauf hin, dass dies ein Euphemismus für den ursprünglichen Namen des kretischen kretialen kalkhav Ba'al oder "Baals Planet" sein kann, der als idolatrous und euphemisiert in ähnlicher Weise Ishbosheth von II Samuel gesehen wird. In Arabisch ist Mercury عربيارد (ʿUṭārid, cognate with Ishtar / Astarte,) Venus is الوربيا (az-Zuhara, "the hell one," ein Epithet der Göttin Al-'Uzzágrad,) Erde ist الالعربي, "Akut" aus der gleichen Wurzel wie eretz, Marsī Bildung Es ist nicht mit Sicherheit bekannt, wie Planeten gebildet werden. Die vorherrschende Theorie ist, dass sie beim Zusammenbruch eines Nebels in eine dünne Scheibe von Gas und Staub gebildet werden. Ein Protostar bildet sich am Kern, umgeben von einer rotierenden protoplanetären Scheibe. Durch Ansammlung (ein Prozess der klebrigen Kollision) sammeln Staubpartikel in der Scheibe stetig Masse zu immer größeren Körpern. Lokale Massenkonzentrationen, die als Planetesimals bekannt sind, und diese beschleunigen den Prozess, indem sie zusätzliches Material durch ihre Gravitationsattraktion zeichnen. Diese Konzentrationen werden immer dichter, bis sie unter der Schwerkraft nach innen zusammenbrechen, um Protoplaneten zu bilden. Nachdem ein Planet eine Masse erreicht, die etwas größer ist als die Masse des Mars, beginnt es, eine erweiterte Atmosphäre zu sammeln und die Erfassungsrate der Planetesimals durch atmosphärischen Zug stark zu erhöhen. Abhängig von der Vorgeschichte von Feststoffen und Gas kann ein riesiger Planet, ein Eisriese oder ein terrestrischer Planet entstehen. Wenn der Protostar so gewachsen ist, dass er zu einem Stern entzündet, wird die überlebende Scheibe von innen nach außen durch Photoverdampfung entfernt, der Sonnenwind, Poynting-Robertson ziehen und andere Effekte. Danach können noch viele Protoplaneten den Stern oder einander umkreisen, aber im Laufe der Zeit werden viele kollidieren, entweder um einen einzigen größeren Planeten zu bilden oder Material für andere größere Protoplaneten oder Planeten zu absorbieren. Diese Objekte, die massiv genug geworden sind, werden die meisten Dinge in ihren orbitalen Vierteln erfassen, um Planeten zu werden. Protoplaneten, die Kollisionen vermieden haben, können natürliche Satelliten von Planeten durch einen Prozess der Gravitationserfassung werden, oder in Gürteln anderer Objekte bleiben, um entweder Zwergplaneten oder Kleinkörper zu werden. Die energetischen Auswirkungen der kleineren Planetesimals (sowie radioaktiver Zerfall) werden den wachsenden Planeten erhitzen, wodurch er zumindest teilweise schmilzt. Das Innere des Planeten beginnt sich massiv zu unterscheiden und einen dichten Kern zu entwickeln. Kleinere terrestrische Planeten verlieren wegen dieser Anstrengung die meisten ihrer Atmosphären, aber die verlorenen Gase können durch Ausgasung aus dem Mantel und aus dem späteren Aufprall von Kometen ersetzt werden. (kleinere Planeten verlieren jede Atmosphäre, die sie durch verschiedene Fluchtmechanismen gewinnen.) Mit der Entdeckung und Beobachtung von Planetensystemen um andere Sterne als die Sonne wird es möglich, dieses Konto auszuarbeiten, zu überarbeiten oder sogar zu ersetzen. Der Grad der Metallizität - ein astronomischer Begriff, der die Fülle von chemischen Elementen mit einer Atomzahl größer als 2 (Helium) beschreibt - wird nun gedacht, die Wahrscheinlichkeit zu bestimmen, dass ein Stern Planeten haben wird. Daher wird angenommen, dass eine metallreiche Bevölkerung I star wird wahrscheinlich ein größeres planetarisches System als ein Metall-Arm, Population II Stern haben. Solaranlage Gemäß der IAU-Definition gibt es acht Planeten im Sonnensystem, die in zunehmendem Abstand von der Sonne sind: ☿Mercury ГVenus ⊕ Earth ⊕ Mars ♂Jupiter ♄ Saturn ♅ Uranus ♆NeptuneJupiter ist die größte, bei 318 Erdmassen, während Merkur ist die kleinste, bei 0,055 Erdmassen. Die Planeten des Sonnensystems können in Kategorien unterteilt werden, die auf ihrer Zusammensetzung basieren: Terrestrials: Planeten, die der Erde ähnlich sind, mit Körpern, die weitgehend aus Felsen bestehen: Merkur, Venus, Erde und Mars.At 0,055 Erdmassen, Merkur ist der kleinste terrestrische Planet (und kleinster Planet) im Sonnensystem. Die Erde ist der größte terrestrische Planet. Riesenplaneten (Jovians): Massive Planeten deutlich massiver als die Terrestrials: Jupiter, Saturn, Uranus, Neptun. Gasriesen, Jupiter und Saturn, sind riesige Planeten in erster Linie aus Wasserstoff und Helium und sind die massereichsten Planeten im Sonnensystem. Jupiter, bei 318 Erdmassen, ist der größte Planet im Sonnensystem, und Saturn ist ein Drittel so massiv, bei 95 Erdmassen. Eisriesen, Uranus und Neptun, bestehen in erster Linie aus niedrigsiedenden Materialien wie Wasser, Methan und Ammoniak, mit dicken Atmosphären von Wasserstoff und Helium. Sie haben eine deutlich geringere Masse als die Gasriesen (nur 14 und 17 Erdmassen). Die Anzahl der geophysikalischen Planeten im Solarsystem ist unbekannt - bisher als potenziell in den Hunderten betrachtet, aber jetzt nur auf die niedrigen Doppelziffern geschätzt. Planetary Attribute Exoplanets Ein Exoplanet (extrasolarer Planet) ist ein Planet außerhalb des Sonnensystems. Ab dem 1. August 2021 gibt es 4.801 bestätigte Exoplaneten in 3,552 Planetensystemen, mit 789 Systemen mit mehr als einem Planeten. Anfang 1992 gaben Radioastronomen Aleksander Wolszczan und Dale Frail die Entdeckung zweier Planeten bekannt, die den pulsaren PSR 1257+12 umkreisen. Diese Entdeckung wurde bestätigt und gilt im Allgemeinen als erster endgültiger Nachweis von Exoplaneten. Diese pulsaren Planeten werden geglaubt, sich aus den ungewöhnlichen Überresten der Supernova gebildet haben, die den Pulsar produzierten, in einer zweiten Runde der Planetenbildung, oder auch um die verbleibenden felsigen Kerne von riesigen Planeten, die die Supernova überlebten und dann in ihre aktuellen Orbits zerfallen. Die erste bestätigte Entdeckung eines extrasolaren Planeten, der einen gewöhnlichen Hauptsequenzstern umkreist, fand am 6. Oktober 1995 statt, als Michel Mayor und Didier Queloz der Universität Genf die Entdeckung eines Exoplanets um 51 Pegasi bekannt gaben. Von da an bis zur Kepler-Mission waren die meisten bekannten extrasolaren Planeten Gasriesen vergleichbar in Masse zu Jupiter oder größer, wie sie leichter erkannt wurden. Der Katalog von Kepler-Kandidatenplaneten besteht meist aus Planeten, die Größe von Neptun und kleiner, bis zu kleiner als Merkur. Es gibt Arten von Planeten, die im Sonnensystem nicht existieren: Super-Earths und Mini-Neptunes, die wie Erde felsig sein könnten oder eine Mischung von flüchtigen und Gas wie Neptun - ein Radius von 1,75 mal so von Erde ist eine mögliche Trennlinie zwischen den beiden Arten von Planeten. Es gibt heiße Jupiter, die sehr nah an ihrem Stern umkreisen und verdampfen können, um chthonian Planeten zu werden, die die linken Kerne sind. Eine andere mögliche Art von Planeten ist Kohlenstoffplaneten, die sich in Systemen mit einem höheren Kohlenstoffanteil als im Solarsystem bilden. Eine Studie von 2012, die gravitationale Mikrolinsendaten analysiert, schätzt einen Durchschnitt von mindestens 1,6 gebundenen Planeten für jeden Stern in der Milchstraße. Am 20. Dezember 2011 berichtete das Kepler Space Telescope-Team über die Entdeckung der ersten Erden-Größe-Exoplaneten Kepler-20e und Kepler-20f und orbitte einen Sun-like Star, Kepler-20. Rund 1 in 5 Sun-ähnlichen Sternen haben einen Planeten der Erde in der bewohnbaren Zone, so dass die nächste erwartet würde, innerhalb von 12 Lichtjahren Entfernung von der Erde. Die Häufigkeit des Auftretens solcher terrestrischen Planeten ist eine der Variablen in der Drake-Gleichung, die die Anzahl der intelligenten, kommunizierenden Zivilisationen, die in der Milchstraße existieren, schätzt. Es gibt Exoplaneten, die viel näher an ihrem Elternstern sind als jeder Planet im Sonnensystem ist an der Sonne, und es gibt auch Exoplaneten, die viel weiter von ihrem Stern sind. Mercury, der nächste Planet der Sonne bei 0,4 AU, dauert 88 Tage für einen Orbit, aber die kürzesten bekannten Orbits für Exoplaneten nehmen nur wenige Stunden, siehe Ultrakurzfristplanet. Das Kepler-11-System hat fünf seiner Planeten in kürzeren Orbits als Mercury's, alle von ihnen viel massiver als Mercury. Neptune ist 30 AU von der Sonne und dauert 165 Jahre zu Orbit, aber es gibt Exoplanets, die Hunderte von AU von ihrem Stern und nehmen mehr als tausend Jahre zu Orbit, z.B. 1RXS1609 b. Planeten-Masse-Objekte Ein Planeten-Masse-Objekt (PMO,) planmo oder Planetenkörper ist ein himmlisches Objekt mit einer Masse, die in den Bereich der Definition eines Planeten fällt: massiv genug, um hydrostatisches Gleichgewicht zu erreichen (um unter seiner eigenen Schwerkraft gerundet zu werden), aber nicht genug, um Kernfusion wie ein Stern zu erhalten. Alle Planeten sind definitionsgemäß Planeten-Masse-Objekte, aber der Zweck dieses Begriffs ist es, Objekte zu beziehen, die nicht den typischen Erwartungen für einen Planeten entsprechen. Dazu gehören Zwergplaneten, die durch ihre eigene Schwerkraft gerundet sind, aber nicht massiv genug sind, um ihre eigene Umlaufbahn, Planeten-Masse-Monds und freischwimmende Planmos zu räumen, die aus einem System (Rauchplaneten) ausgestoßen oder durch Wolken-Kollaps gebildet worden sind, anstatt zu betonen (manchmal unterbraune Zwerge genannt). Zwergplaneten Ein Zwergplanet ist ein Planeten-Masse-Objekt, das weder ein wahrer Planet noch ein natürlicher Satellit ist; es befindet sich in direkter Umlaufbahn eines Sterns und ist massiv genug für seine Schwerkraft, um es in eine hydrostatisch äquilibriöse Form (in der Regel ein Spheroid) zu komprimieren, aber hat nicht die Nachbarschaft von anderen Material um seine Umlaufbahn gelöscht. Planetenforscher und New Horizons Hauptdetektiv Alan Stern, der den Begriff "Dwarf-Planeten" vorgeschlagen hat, hat argumentiert, dass Standort nicht wichtig ist und dass nur geophysikalische Attribute berücksichtigt werden sollten, und dass Zwergplaneten sind somit ein Subtyp von Planeten. Die IAU akzeptierte den Begriff (anstatt des neutraleren Planetoids) aber beschloss, Zwergplaneten als eine separate Kategorie von Objekten einzustufen. Rogue Planeten Mehrere Computersimulationen der stellaren und planetarischen Systembildung haben vorgeschlagen, dass einige Objekte der planetaren Masse in interstellaren Raum ausgeworfen werden. Solche Objekte werden typischerweise als Schurkenplaneten bezeichnet. Unterbraune Zwerge Sterne bilden sich durch den gravitationalen Zusammenbruch von Gaswolken, aber kleinere Objekte können sich auch über Wolkenkollaps bilden. Planeten-Masse-Objekte, die auf diese Weise gebildet werden, werden manchmal unterbraune Zwerge genannt. Unterbraune Zwerge können freischwimmend sein, wie Cha 110913-773444 und OTS 44, oder ein größeres Objekt wie 2MASS J04414489+2301513 umkreisen. Binäre Systeme von Sub-Brauen Zwergen sind theoretisch möglich; Oph 162225-240515 wurde zunächst als binäres System eines braunen Zwergs von 14 Jupitermassen und einem unterbraunen Zwerg von 7 Jupitermassen gedacht, aber weitere Beobachtungen revidierten die geschätzten Massen nach oben auf mehr als 13 Jupitermassen, so dass sie braune Zwerge nach der IAU Arbeitsdefinitionen. Ehemalige Sterne In engen binären Sternsystemen kann einer der Sterne Masse zu einem schwereren Begleiter verlieren. Accretion-powered Pulsars kann Massenverlust führen. Der Schrumpfstern kann dann zu einem Planeten-Masse-Objekt werden. Ein Beispiel ist ein Jupiter-Mass-Objekt, das den Pulsar PSR J1719-1438 orbitiert.Diese geschrumpften weißen Zwerge können ein Helium-Planeten oder Kohlenstoff-Planeten werden. Satellitenplaneten Einige große Satelliten (Monte) sind ähnlich groß oder größer als der Planet Mercury, z.B. Jupiter's Galilean moons und Titan. Die Befürworter der geophysikalischen Definition von Planeten argumentieren, dass die Lage nicht wichtig ist und dass nur geophysikalische Attribute bei der Definition eines Planeten berücksichtigt werden sollten. Alan Stern schlägt den Begriff Satellitenplaneten für einen Planeten Satelliten vor. Gefangene Planeten Rogue-Planeten in stellaren Clustern haben ähnliche Geschwindigkeiten zu den Sternen und können so wieder aufgenommen werden. Sie werden typischerweise in breite Orbits zwischen 100 und 105 AU erfasst. Die Erfassungseffizienz nimmt mit zunehmendem Clustervolumen ab, und für eine bestimmte Clustergröße nimmt sie mit der Wirt/Primärmasse zu. Sie ist fast unabhängig von der Planetenmasse. Einzel- und Mehrfachplaneten könnten in willkürliche unausgeglichene Orbits, nicht koplanar miteinander oder mit dem stellaren Wirtspin oder dem vorbestehenden Planetensystem erfasst werden. Attribute Obwohl jeder Planet einzigartige physikalische Eigenschaften hat, gibt es unter ihnen eine Reihe von breiten Gemeinsamkeiten. Einige dieser Eigenschaften, wie Ringe oder natürliche Satelliten, wurden nur noch in Planeten im Sonnensystem beobachtet, während andere auch häufig in extrasolaren Planeten beobachtet werden. Dynamische Eigenschaften Orbit Nach aktuellen Definitionen müssen sich alle Planeten um Sterne drehen; so sind mögliche "Rageplaneten" ausgeschlossen. Im Sonnensystem umkreisen alle Planeten die Sonne in der gleichen Richtung wie die Sonne rotiert (gegen den Uhrzeigersinn, wie von oben gesehen der Nordpol der Sonne). Mindestens ein extrasolarer Planet, WASP-17b, wurde gefunden, um in die entgegengesetzte Richtung zur Rotation seines Sterns zu kreisen. Die Periode einer Umdrehung der Umlaufbahn eines Planeten ist als seine Nebenperiode oder Jahr bekannt. Das Jahr eines Planeten hängt von seiner Entfernung von seinem Stern ab; je weiter ein Planet von seinem Stern entfernt ist, umso länger muss er reisen, sondern umso langsamer seine Geschwindigkeit, weil er weniger von der Schwerkraft seines Sterns betroffen ist. Keine Planetenbahn ist perfekt kreisförmig, und daher variiert die Distanz jedes im Laufe seines Jahres. Der nächste Ansatz seines Sterns wird sein Periastron (Periode im Sonnensystem) genannt, während seine weiteste Trennung vom Stern als Apastron bezeichnet wird. Da sich ein Planet dem Periastron nähert, nimmt seine Geschwindigkeit zu, da er die gravitationale Potentialenergie für kinetische Energie tauscht, ebenso wie ein fallender Gegenstand auf der Erde mit dem Abfall beschleunigt; als der Planet apastron erreicht, nimmt seine Geschwindigkeit ab, ebenso wie ein Objekt auf der Erde nach oben geworfen wird, wie es den Apex seiner Flugbahn erreicht. Die Umlaufbahn jedes Planeten wird durch eine Reihe von Elementen umgrenzt: Die Exzentrizität einer Umlaufbahn beschreibt, wie langgestreckt die Umlaufbahn eines Planeten ist. Planeten mit niedrigen Exzentrizitäten haben mehr Kreisorbits, während Planeten mit hohen Exzentrizitäten mehr elliptische Orbits haben. Die Planeten im Solarsystem haben sehr geringe Exzentrizitäten und damit fast kreisförmige Umlaufbahnen. Kometen und Kuiper-Gürtelobjekte (auch mehrere extrasolare Planeten) haben sehr hohe Exzentrizitäten und damit übermäßig elliptische Orbits. Die Halbmajorachse ist der Abstand von einem Planeten zum halben Punkt entlang des längsten Durchmessers seiner elliptischen Umlaufbahn (siehe Bild). Diese Entfernung ist nicht die gleiche wie ihr Apastron, denn kein Planets Orbit hat seinen Stern in seinem genauen Zentrum. Die Neigung eines Planeten sagt, wie weit über oder unter einer festgelegten Bezugsebene seine Umlaufbahn liegt. Im Sonnensystem ist die Bezugsebene die Ebene der Erdumlaufbahn, genannt die Ekliptik. Für extrasolare Planeten ist die Ebene, die als Himmelsebene oder Ebene des Himmels bekannt ist, die Ebene senkrecht zur Sichtlinie des Betrachters von der Erde. Die acht Planeten des Sonnensystems liegen alle sehr nahe an der Ekliptik; Kometen und Kuiper-Gürtelobjekte wie Pluto befinden sich in weit extremeren Winkeln dazu. Die Punkte, an denen ein Planet über und unter seiner Bezugsebene kreuzt, werden als aufsteigende und absteigende Knoten bezeichnet. Die Länge des aufsteigenden Knotens ist der Winkel zwischen der 0 Länge der Bezugsebene und dem aufsteigenden Knoten des Planeten. Das Argument von Periapsis (oder Perihelion im Sonnensystem) ist der Winkel zwischen dem aufsteigenden Knoten eines Planeten und seinem nächsten Ansatz zu seinem Stern. Axiale Kippfelder haben auch unterschiedliche axiale Neigungsgrade; sie liegen in einem Winkel zur Ebene der Strahler ihrer Sterne. Dies bewirkt, dass die Lichtmenge, die von jeder Halbkugel empfangen wird, im Laufe seines Jahres variiert; wenn die nördliche Halbkugel von ihrem Stern weg weist, weist die südliche Halbkugel darauf hin und umgekehrt. Jeder Planet hat daher Jahreszeiten, Klimaänderungen im Laufe seines Jahres. Die Zeit, in der jede Hemisphäre am weitesten oder am nächsten von ihrem Stern zeigt, ist als ihre Solstice bekannt. Jeder Planet hat zwei im Laufe seiner Umlaufbahn; wenn eine Halbkugel seine Sommersonnenwende hat, wenn sein Tag am längsten ist, hat der andere seine Wintersonnenwende, wenn sein Tag am kürzesten ist. Die unterschiedliche Menge an Licht und Wärme, die von jeder Hemisphäre empfangen wird, schafft jährliche Veränderungen der Wettermuster für jede Hälfte des Planeten. Die axiale Neigung des Jupiters ist sehr klein, so dass seine saisonale Variation minimal ist; Uranus hingegen hat eine axiale Neigung, so extrem ist es praktisch auf seiner Seite, was bedeutet, dass seine Halbkugeln entweder ewig im Sonnenlicht oder ewig in der Dunkelheit um die Zeit seiner Solstices sind. Unter extrasolaren Planeten sind axiale Neigungen für bestimmte nicht bekannt, obwohl die meisten heißen Jupiter aufgrund ihrer Nähe zu ihren Sternen für keine axiale Neigung vernachlässigbar sind. Rotation Die Planeten drehen sich um unsichtbare Achsen durch ihre Zentren. Die Rotationsperiode eines Planeten ist als Sterntag bekannt. Die meisten Planeten im Sonnensystem drehen sich in der gleichen Richtung, wie sie die Sonne umkreisen, die von oben auf dem Nordpol der Sonne gesehen gegen den Uhrzeigersinn ist, wobei die Ausnahmen Venus und Uranus sind, die im Uhrzeigersinn rotieren, obwohl Uranus extreme axiale Neigung bedeutet, dass es unterschiedliche Konventionen gibt, auf denen der Pole im Norden liegt, und daher, ob sie im Uhrzeigersinn oder gegen den Uhrzeigersinn dreht. Unabhängig davon, welches Übereinkommen verwendet wird, hat Uranus eine retrograde Rotation relativ zu seiner Umlaufbahn. Die Rotation eines Planeten kann durch mehrere Faktoren bei der Bildung induziert werden. Ein Netto-Winkelmoment kann durch die einzelnen Winkelimpulsbeiträge von akkurrierten Objekten induziert werden. Auch die Beschleunigung von Gas durch die riesigen Planeten kann zum Winkelmoment beitragen. Schließlich kann während der letzten Stadien des Planetengebäudes ein stochastischer Prozess der protoplanetären Anschuldigung die Spinachse des Planeten zufällig verändern. Es gibt große Variationen in der Tageslänge zwischen den Planeten, mit Venus 243 Tage zu drehen, und die riesigen Planeten nur wenige Stunden. Die Rotationszeiten von extrasolaren Planeten sind nicht bekannt. Für heiße Jupiter bedeutet ihre Nähe zu ihren Sternen jedoch, dass sie tidisch verriegelt sind (d.h. ihre Orbits sind mit ihren Drehungen synchron). Das bedeutet, sie zeigen immer ein Gesicht zu ihren Sternen, mit einer Seite am ewigen Tag, die andere in ewiger Nacht. Orbital Clearing Die definierende dynamische Eigenschaft eines Planeten ist, dass er seine Nachbarschaft freigegeben hat. Ein Planet, der seine Nachbarschaft freigegeben hat, hat genug Masse angesammelt, um alle Planetesimals in seiner Umlaufbahn zu sammeln oder wegzufegen. In der Tat umkreist er seinen Stern isoliert, im Gegensatz zu seiner Umlaufbahn mit einer Vielzahl von ähnlichen Objekten. Diese Eigenschaft wurde im August 2006 als Teil der offiziellen Definition eines Planeten der IAU übertragen. Dieses Kriterium schließt solche planetarischen Körper wie Pluto, Eris und Ceres von der vollwertigen Planetenschaft aus und macht sie stattdessen Zwergplaneten. Obwohl dieses Kriterium bisher nur für das Solarsystem gilt, wurden eine Reihe junger extrasolarer Systeme gefunden, in denen die Orbital-Richtung in ihren umstellaren Scheiben vorschlägt. Physikalische Eigenschaften Größe und Form Die Größe eines Planeten wird mindestens durch einen mittleren Radius (z.B. Erdradius, Jupiterradius, etc.) definiert; polare und äquatoriale Radien eines spheroiden oder allgemeiner triaxialer ellipsoidaler Formen werden oft geschätzt (z.B. Referenzellipsoid). Abgeleitete Mengen umfassen die Abflachung, Oberfläche und Volumen. Die weitere Kenntnis der Rotationsgeschwindigkeit und Masse ermöglicht die Berechnung der normalen Schwerkraft. Masse Die physikalische Charakteristik eines Planeten ist, dass es massiv genug ist, dass die Kraft seiner eigenen Schwerkraft über die elektromagnetischen Kräfte dominiert, die seine physikalische Struktur binden, was zu einem Zustand des hydrostatischen Gleichgewichts führt. Dies bedeutet effektiv, dass alle Planeten sphärisch oder spheroidal sind. Bis zu einer bestimmten Masse kann ein Objekt unregelmäßig in Form sein, aber über diesen Punkt hinaus, der je nach chemischer Zusammensetzung des Objekts variiert, beginnt die Schwerkraft, ein Objekt in Richtung seines eigenen Massenzentrums zu ziehen, bis das Objekt in eine Kugel fällt. Masse ist auch das Hauptattribut, durch das Planeten von Sternen unterschieden werden. Während die untere stellare Massengrenze etwa 75 mal von Jupiter (MJ) geschätzt wird, beträgt die obere planetarische Massengrenze für die Planetenschaft nur etwa 13 MJ für Objekte mit solar-isotopischer Fülle, über die sie Bedingungen für die Kernfusion erreicht. Außer der Sonne existieren im Sonnensystem keine Objekte solcher Masse, aber es gibt Exoplaneten dieser Größe. Die Grenze von 13 MJ ist nicht allgemein vereinbart und die Extrasolar Planets Encyclopaedia umfasst Objekte bis zu 60 MJ und den Exoplanet Data Explorer bis zu 24 MJ. Der kleinste bekannte Planet ist PSR B1257+12A, einer der ersten extrasolaren Planeten entdeckt, die 1992 in Orbit um einen Pulsar gefunden wurde. Seine Masse ist etwa die Hälfte des Planeten Mercury. Der kleinste bekannte Planet, der einen anderen Hauptsequenzstern als die Sonne umkreist, ist Kepler-37b, mit einer Masse (und Radius) etwas höher als die des Mondes. Interne Differenzierung Jeder Planet begann seine Existenz in einem völlig flüssigen Zustand; in der Frühausbildung sanken die dichteren, schwereren Materialien in die Mitte und ließen die leichteren Materialien in der Nähe der Oberfläche. Jeder hat daher ein differenziertes Innere bestehend aus einem dichten Planetenkern, der von einem Mantel umgeben ist, der entweder eine Flüssigkeit ist oder war. Die terrestrischen Planeten sind in harten Krusten versiegelt, aber in den riesigen Planeten vermischt sich der Mantel einfach in die oberen Wolkenschichten. Die terrestrischen Planeten haben Kerne von Elementen wie Eisen und Nickel und Mantel von Silikaten. Jupiter und Saturn werden angenommen, dass Kerne aus Stein und Metall von Mantel aus metallischem Wasserstoff umgeben sind. Uranus und Neptun, die kleiner sind, haben steinige Kerne umgeben von Wasser-, Ammoniak-, Methan- und anderen Eisarten. Die flüssige Wirkung innerhalb der Kerne dieser Planeten erzeugt einen Geodynamo, der ein Magnetfeld erzeugt. Atmosphäre Alle Planeten des Sonnensystems außer Merkur haben erhebliche Atmosphären, weil ihre Schwerkraft stark genug ist, um Gase in der Nähe der Oberfläche zu halten. Die größeren riesigen Planeten sind massiv genug, um große Mengen der Lichtgase Wasserstoff und Helium zu halten, während die kleineren Planeten diese Gase in den Raum verlieren. Die Zusammensetzung der Erdatmosphäre unterscheidet sich von den anderen Planeten, weil die verschiedenen Lebensprozesse, die auf dem Planeten transpirediert sind, freie molekulare Sauerstoff eingeführt haben. Planetarische Atmosphären werden durch die unterschiedliche Einstrahlung oder innere Energie beeinflusst, was zur Bildung dynamischer Wettersysteme wie Hurrikanen, (auf der Erde), planetenweiten Staubstürmen (auf dem Mars), einem mehr als-breiteren Antizyklon auf dem Jupiter (im Großen Roten Fleck) und Löcher in der Atmosphäre (auf Neptun) führt. Mindestens ein extrasolarer Planet, HD 189733b, wurde behauptet, ein solches Wettersystem zu haben, ähnlich dem Great Red Spot, aber doppelt so groß. Heiße Jupiter, aufgrund ihrer extremen Proxyimitäten zu ihren Wirtsstars, haben gezeigt, dass sie ihre Atmosphäre in den Raum verlieren, weil sie stellarer Strahlung, ähnlich wie die Schwänze der Kometen. Diese Planeten können große Unterschiede in der Temperatur zwischen ihren Tages- und Nachtseiten haben, die überschallende Winde erzeugen, obwohl die Tages- und Nachtseiten von HD 189733 b sehr ähnliche Temperaturen aufweisen, was darauf hindeutet, dass die Atmosphäre des Planeten die Energie des Sterns um den Planeten effektiv umgibt. Magnetkugel Eine wichtige Eigenschaft der Planeten ist ihre intrinsischen magnetischen Momente, die wiederum zu Magnetosphären führen. Die Anwesenheit eines Magnetfeldes deutet darauf hin, dass der Planet noch geologisch lebendig ist. Mit anderen Worten, magnetisierte Planeten haben Ströme von elektrisch leitendem Material in ihrem Inneren, die ihre Magnetfelder erzeugen. Diese Felder verändern die Wechselwirkung von Planet und Sonnenwind deutlich. Ein magnetisierter Planet schafft eine Kavität im Sonnenwind um sich selbst als Magnetosphäre, die der Wind nicht durchdringen kann. Die Magnetosphäre kann viel größer sein als der Planet selbst. Im Gegensatz dazu weisen nichtmagnetisierte Planeten nur kleine Magnetosphären auf, die durch Wechselwirkung der Ionosphäre mit dem Sonnenwind induziert werden, was den Planeten nicht effektiv schützen kann. Von den acht Planeten im Sonnensystem fehlen nur Venus und Mars ein solches Magnetfeld. Darüber hinaus hat auch der Mond von Jupiter Ganymede einen. Von den magnetisierten Planeten ist das Magnetfeld der Merkur das schwächste und ist kaum in der Lage, den Sonnenwind abzulenken. Das Magnetfeld von Ganymede ist mehrmals größer, und Jupiter ist der stärkste im Sonnensystem (so stark, dass es ein ernstes Gesundheitsrisiko für zukünftige bemannte Missionen zu seinen Monden darstellt). Die Magnetfelder der anderen riesigen Planeten sind in der Stärke der Erde etwa ähnlich, aber ihre magnetischen Momente sind deutlich größer. Die Magnetfelder Uranus und Neptun werden relativ zur Drehachse stark gekippt und aus der Mitte des Planeten verschoben. 2004 beobachtete ein Team von Astronomen in Hawaii einen extrasolaren Planeten um den Stern HD 179949, der einen Sonnenfleck auf der Oberfläche seines Elternsterns zu schaffen schien. Das Team unterschätzt, dass die Magnetosphäre des Planeten Energie auf die Oberfläche des Sterns übertragen wurde, wodurch die hohe 7,760 °C-Temperatur um weitere 400 °C erhöht wurde. Sekundäre EigenschaftenSeveral Planeten oder Zwergplaneten im Sonnensystem (z.B. Neptune und Pluto) haben Orbitalperioden, die miteinander oder mit kleineren Körpern in Resonanz sind (dies ist auch in Satellitensystemen üblich). Alle außer Merkur und Venus haben natürliche Satelliten, oft Monde genannt". Die Erde hat eine, der Mars hat zwei, und die riesigen Planeten haben zahlreiche Monde in komplexen planetarischen Systemen. Viele Monde der riesigen Planeten haben ähnliche Eigenschaften wie die auf den terrestrischen Planeten und Zwergplaneten, und einige wurden als mögliche Aboden des Lebens (insbesondere Europa) untersucht. Die vier riesigen Planeten werden auch von Planetenringen unterschiedlicher Größe und Komplexität umkreist. Die Ringe bestehen in erster Linie aus Staub oder Partikel, können aber winzige Moonlets aufnehmen, deren Schwerkraft sich formt und ihre Struktur behält. Obwohl die Ursprünge der Planetenringe nicht genau bekannt sind, werden sie als Ergebnis natürlicher Satelliten angesehen, die unter die Roche-Grenze ihres Stammplaneten fielen und durch Gezeiten auseinandergerissen wurden. Bei extrasolaren Planeten wurden keine sekundären Eigenschaften beobachtet. Der unterbraune Zwerg Cha 110913-773444, der als Schurkenplaneten beschrieben wurde, wird von einer winzigen protoplanetären Scheibe umgekreist und der unterbraune Zwerg OTS 44 wurde gezeigt, dass er von einer wesentlichen protoplanetären Scheibe von mindestens 10 Erdmassen umgeben ist. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Internationale Astronomische Union Website Photojournal NASA Planet Quest – Exoplanet Exploration Illustration Vergleich der Größen der Planeten miteinander, die Sonne und andere Sterne "IAU Pressemitteilungen seit 1999 "The status of Pluto: A Clarification"". Archiviert aus dem Original am 2007-12-14."Regierung der Kriterien für die Planetenschaft und vorgeschlagene planetarische Klassifizierungssysteme." Artikel von Stern und Levinson Planetary Science Research Discoveries (Erziehungsstandort mit illustrierten Artikeln)The Planets, BBC Radio 4 Diskussion mit Paul Murdin, Hugh Jones & Carolin Crawford (In unserer Zeit, 27. Mai 2004)