Eine kinetische Bombardierung oder ein kinetisches oder bitaler Streik ist der hypothetische Akt des Angriffs einer Planetenoberfläche mit einem Inert-Projektil aus orbitaler Bombardierung, bei dem die zerstörerische Kraft aus der kinetischen Energie des Projekts auf sehr hohen Geschwindigkeiten stammt. Das Konzept stammt aus dem Kalten Krieg. Typische Darstellungen der Durchführbarkeit sind ein Satelliten, das ein Magazin von Wolframstangen und ein Richtungssystem enthält. () In wissenschaftlicher Fiktion wird die Waffe oft dargestellt, wie sie von einer Weltraumfahrt und nicht von einem Satelliten gestartet wird.) Wenn ein Streik angeordnet ist, bremst das Startfahrzeug eine der Nagetiere aus seinem Umlauf und in einen suborbitalen Fahrpfad, der das Ziel überschreitet. Die Nagetiere würden in der Regel so gestaltet, dass die Luftresistenz minimiert und die Geschwindigkeit auf die Wirkung maximiert wird. Kinetic Bombardment hat den Vorteil, dass Projektile aus einem sehr hohen Winkel zu einer sehr hohen Geschwindigkeit geliefert werden können, was ihnen extrem schwer zu verteidigen ist. Projektile würden zudem keine Explosivwarn und – in den einfachen Designen –, wenn sie ausschließlich aus festen Metallstangen bestehen, die den gemeinsamen Namen "Schien aus Gott" bilden. Nachteile sind die technischen Schwierigkeiten, die Genauigkeit und die hohen Kosten für die Positionierung von Munition in einem Umlauf zu gewährleisten. Lebenskonzepte und Theorien während der koreanischen und Vietnam Kriege gab es nur einen begrenzten Einsatz der Lazy Dog Bomb, eine Kinetic-Projektile, wie eine konventionelle Bombe, aber nur etwa 1,75-Zoll-länge (44 mm) und 0,50-Zoll-Dimeter (13 mm). Ein Stück Blechmetall wurde gefaltet, um die Flossen zu machen und auf die Rückseite des Projekts zu verschweißen. Diese wurden von Flugzeugen auf Feindseligkeiten gekippt und hatten die gleiche Wirkung wie eine maschinell gefeuerte Waffe. Ähnliche flechette-Projektile wurden seit dem ersten Weltkrieg verwendet. Projekt Thor ist eine Idee für ein Waffensystem, das von Wolfram aus der Erd oderbit hergestellte Telefon-Kinetikprojektile aus Wolfram auf den Boden bringt. Jerry Pournelle hat das Konzept entwickelt und arbeitete in der Betriebsforschung in Boeing in den 1950er Jahren, bevor es zu einem wissenschaftlichen Schriftsteller wird. In den 80er Jahren wurde eine ähnliche Idee als potenzieller Bestandteil der strategischen Verteidigungsinitiative konzipiert, die mit einem Codenamen versehen ist. Ein im Bericht der Vereinigten Staaten von Amerika 2003 beschriebenes System war das von 20-Fuß-LKW (6.1 m), 1-Fuß-Dimeter (0.30 m) Wolframstangen, die satellitengesteuert sind und globale Streikfähigkeit besitzen, mit Wirkungsgeschwindigkeiten von Mach 10. Die Bomben würden natürlich eine große kinetische Energie enthalten, weil sie sich auf orbitale Velokationen, etwa 8 Kilometer pro Sekunde (26.000 m/s; 8.000 m/s; Mach 24) in Umlaufbahn und 3 Kilometer pro Sekunde bewegen (800 ft/s; 3.000 m/s; Mach 8.8). Da die Nagetiere die Atmosphäre der Erde wiedererstarken, würde sie die meisten Geschwindigkeit verlieren, aber die restliche Energie würde erhebliche Schäden verursachen. Manche Systeme werden als Ergebnis einer kleinen taktischen Nuklearbombe genannt. Diese Muster werden als Bunker buster konzipiert. Wie der Name vorschlägt, ist das „Bunkker buster“ ausreichend, um einen nuklearen Bunker zu vernichten. Mit 6–8 Satelliten auf einem bestimmten Umlaufbahn könnte ein Ziel innerhalb von 12 bis 15 Minuten von jeder gegebenen Zeit getroffen werden, weniger als die Hälfte der Zeit, die von einer ICBM und ohne die Startwarnung gemacht wurde. Ein solches System könnte auch mit Sensoren ausgestattet werden, um neue antiballistische Raketen-Typen und relativ leichte Schutzmaßnahmen zu erkennen, um gegen sie zu verwenden (z.B. auf dem Weg zu Kill Missiles oder Megawatt-Klasse chemische Laser). Die Zeit zwischen Deorbit und Wirkung wäre nur ein paar Minuten, je nachdem, ob es sich um die Umlaufbahnen und Positionen in den Umlaufbahnen handelt, hätte das System weltweit ein breites Spektrum. Es wäre nicht erforderlich, Raketen, Flugzeuge oder andere Fahrzeuge einzusetzen. Im Falle des oben genannten Systems hat die Luftstreitkräfte 2003 einen Wert von 6,1 bis 0,3 m (2,0 m × 0,98 ft) Wolframzylinderauswirkungen bei Mach 10 (11,160 m/s; 3,403 m/s) eine kinetische Energie, die etwa 11,5 Tonnen TNT (48 GJ) entspricht. Die Masse eines solchen Zylinders ist selbst größer als 9 kurze Tonnen (8.2 t), so dass die praktischen Anwendungen eines solchen Systems auf die Situationen beschränkt sind, in denen seine anderen Merkmale einen eindeutigen und entscheidenden Vorteil bieten – ein herkömmlicher Bomben-/Warhead von ähnlichem Gewicht wie die Wolframstange, die mit konventionellen Mitteln geliefert wird, ähnliche zerstörerische Fähigkeiten bietet und wesentlich praktischer und kostengünstiger ist. Die hochverlängerte Form und die hohe Masse der projizierten Mittel zielen darauf ab, die Teildichte (und damit den Rückgang der Kinetik aufgrund von Luftkonflikten) zu erhöhen und die Verbreitung harter oder vergrabener Ziele zu maximieren. Es wird erwartet, dass das größere Gerät bei der Befeuerung tief vergrabener Bunker und anderer Kommando- und Kontrollziele sehr effektiv sein wird. Die Waffe wäre sehr schwer zu verteidigen. Es verfügt über eine sehr hohe Abschlussgeschwindigkeit und einen kleinen Radarbereich. Start ist schwer zu erkennen. Jede Infrarot-Startunterzeichnung findet in oderbit auf keine feste Position. Die Infrarot-Startunterzeichnung hat auch einen weitaus geringeren Umfang im Vergleich zu einem ballistischen Raketenstart. Das System müsste auch die atmosphärische Erwärmung von der Wiedereingliederung bewältigen, die die nicht-tungsten Teile der Waffe schmelzen könnte. Der Satz "Schienen aus Gott" wird auch verwendet, um das gleiche Konzept zu beschreiben. In einem Bericht der Luftstreitkräfte nannten sie "Hypervelocity-Pakete". Juni 2020 wurde ein hochrangiger Al Qaeda-Führer von einer Kinetic Waffe (eine geänderte AGM-114 Hellfeuer Raketen) von einem US-Sonderaktion General Atoms MQ-1-Skandal ums Leben gerufen. Die Waffe hat 100 Pfund projiziert und 6 Umrisse enthalten, um das angestrebte Fahrzeug zu vernichten. Wissenschaftliche Fiktion Mitte der siebziger Jahre führte das populäre Interesse an orbitalen Mechanismen zu einer Reihe von Science-Fiction- Geschichten, die ihre Auswirkungen untersuchten. Unter anderem war der Mond ein Harsh Mistress von Robert A. Heinlein, in dem die Bürger der Mondbombard die Erde mit Steinen in Eisenbehältern, die wiederum von einem elektromagnetischen Startsystem auf Erdzielen zerstört werden. In den siebziger und 1980er Jahren wurde diese Idee in Science-Fiction-Neuen wie dem Fußfall von Larry Niven und Jerry Pournelle (derselbe Pornelle, die erstmals die Idee für militärische Zwecke in einem nicht-geflagten Kontext vorgeschlagen hat) verfeinert, in dem Ausländer ein Thor-Typ-System verwenden. In den 1980er- und 1990er Jahren wurden Verweise auf solche Waffen als Grundpfeiler von Science-Fiction-Rolling-Spielen wie Reisenden, Schattenrun und Heavy Gear (das letztere Spiel, das diese Waffen odertillery, ein Hafenmanteau von Orbital-Haftaten) sowie visuelle Medien, einschließlich der "Massenfahrer" und der Film Starship Troopers, selbst eine Anpassung eines Romans von Heinlein. In David's Sling von Marc Stiegler (Baen, 1988) wird eine kleinere Variante erwähnt. Im Kalten Krieg basiert die Geschichte auf der Nutzung von (relativ preiswerten) IT-basierten intelligenten Systemen, um den numerischen Vorteil des Feind zu überwinden. Das orbital kinetic Bombardment-System wird zunächst verwendet, um die sowjetischen Tankarme, die in Europa geflohen sind, zu vernichten und dann vor einem nuklearen Streik die Sowjetunion zu übernehmen. In Neal Stephenson's Anathem wird eine kinetische Bombardmentwaffe von Orbit eingesetzt, um den Ausbruch eines ruhenden Vulkans zu auslösen. Die Wiederauffüllung von Weltraumgemeinden für die Verwendung in kinetischen Bombardment (als "Kernfall" bezeichnet) ist ein häufiges Element des Gundam-Francs und ist für die Grundstücke von Mobile Gundam von zentraler Bedeutung: Char's Counterangriff und Mobile Sind Gundam 0083: Stardust Memory, während eine begrenzte Bombardierung für die climax von Mobile Gundam: Iron-Blooted Orphans .Von Mitte der 90er Jahre sind kinetische Waffen als Science-Fiction-Geräte in Videospielen erschienen. Appearing in Syndicate Wars als federführende Waffe zeigte sich auch in den Grundstücken anderer Videospiele wie Tom Clancy EndWar, Masseneffekt 2, Anruf von Duty: Ghosts und Halo. Halo verfügt über das Magnethubschrauber (MAC) oder den Massen Accelerator Roboter, das vom Weltraumbeauftragten der Vereinten Nationen (UNSC) auf seinen Kriegsschiffen und orbitalen Verteidigungsplattformen eingesetzt wird. KKW sind im Wesentlichen in der Lage, eine Vielzahl von Munitionstypen je nach Modell zu spalten und zu bohren, von Hyper-dense-kinetic-Tonnen bis zu subkaliber-runden bis hin zu halbautonomen Drohnen. meist in Halo Wars und Halo Wars 2 vertreten, ist die MAC eine Fähigkeit, die den Spieler in die Lage versetzt, den UNSC-Gesichtswert von Feuers Point-defense MAC für die Ermittlung von oderbital Bombardment zu nutzen, um dem Spieler schwere Schäden oder Zerstörung von Feindseinheiten zu ermöglichen. Jedoch gibt es Varianten der MAC-Plattformen, die auf verschiedene Schiffe und Bahnhöfe montiert sind, mit dem größten Erfolg, um ein 3.000 Ton-Projekt in allen Teilen zwischen 0,4 % und 25 % der Lichtgeschwindigkeit zu verbrennen. Der Film G.I Joe: Retaliation zeigt die Zerstörung von London mit einer Wolframstange von einem Satellitensystem. Orions Arm verfügt über einen großen Waffentyp in der Galaxie von 10.000 Jahren in der Zukunft, wo sie auf Planeten mit Geschwindigkeiten bis zu 99,9% des Lichts eingesetzt werden können und in der Regel einen großen Teil der Zielwelt sterilisieren können. Sie werden als relativistische Kinetic Kill Systems oder RKKS (vorgeschriebenes Gestein) bezeichnet. Konkrete Bombenenenergie penetrator Prompt Global StreikRailgun Brillantant Pebbles Flechette Fractional Orbital Bombardment System Referenzens Lesen Space Waffen, Earth Wars, RAND Corporation, 2002, ISBN 0-8330-2937-1 Externe Links "Rods von Godweeklystandard.com". "Rods von God". Volkswissenschaft. Juni 2004. Richard L. Garwin (14 Mai 2003)."Space Waffen, Not But" (PDF). Theppi war ein in Portland veröffentlichter Reformmagazin, in der Mitte des Jahrhunderts von dem Quaker-Reformer und Journalistin Monika Hacker. Geschichte In den ersten siebenzehn Jahren der Veröffentlichung (1845-1862) ging es um die Namen Theppi und The Portlandstar und einige Jahre später wieder in den neuen Titel The Chariot of Love und (1864-1866). Hacker, nach dem Umzug in New Jersey 1866, kehrte kurz in das Thema "Schiff" zurück und veröffentlichten den Kurzlebigen Hacker-Zeitraum (1867). Kommentare Hacker war in all seinen Veröffentlichungen ein unausgewogener Journalist, der anarchische und radikale Ursachen förderte. Der Taifun war gegen die organisierte Religion, die Regierung, die Gefängnisse, die Sklaverei, das Landmonopol und die Kriegsführung. Er unterstützte die Abschaffung, die Rechte der Frauen, die Ermüdung und den Tierismus. Die Zeitung war ein frühzeitiger Befürworter von Anarchismus, freiem Denken und Gefängnisreformer. Unhappy mit der Behandlung von jugendlichen Straftätern in den erwachsenen Gefängnissen war Hacker beim Aufbau einer öffentlichen Unterstützung für eine 2002-Reformschule, die nach Philadelphia und Boston zum dritten Mal wurde. Das Verschiffen war die früheste bekannte Fachveröffentlichung in Maine. Referenzen Pritchard, Catherine M. (2006). Lebens- und Times of KPMG Hacker, 180-1995. University of Southern Maine.