Die wichtigsten Drogengesetze Indiens sind das Narkotika-Drogen- und Psychotrope Substanzgesetz (1985) und die Verhütung des illegalen Handels mit Drogen und psychotropen Substanzen (1988). Rechtshintergrund Narkotika Drogen und psychotrope Substanzen Act The Narcotic Drugs and Psychotropic Substances Bill, 1985 wurde in der Lok Sabha am 23. August 1985 eingeführt. Es wurde sowohl von den Parlamenten verabschiedet, als auch vom Präsidenten am 16. September 1985 verärgert. Sie trat am 14. November 1985 in Kraft als DIE NARCOTIC DRUGS UND PSYCHOTROPIC SUBSTANCEs ACT, 1985 (gekürzt auf das NDPS-Gesetz). Unter dem NDPS Act, es ist illegal, dass eine Person produzieren / Fabrik / kultivieren, besitzen, verkaufen, kaufen, transportieren, speichern und/oder konsumieren jede Narkose oder psychotrope Substanz. Nach einer der Bestimmungen des Gesetzes wurde das Kontrollbüro für die Drogenbekämpfung ab März 1986 eingerichtet. Die Akte zielt darauf ab, die Vertragspflichten Indiens im Rahmen der Einheitlichen Konvention über Suchtstoffe, des Übereinkommens über psychotrope Stoffe und des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Stoffen zu erfüllen. Das Gesetz wurde dreimal geändert - 1988, 2001, zuletzt 2014. Der Änderungsantrag 2014 erkennt die Notwendigkeit einer Schmerzlinderung als wichtige Verpflichtung der Regierung an. Es schafft eine Klasse von Medikamenten namens Essential Narcotic Drugs (ENDs). Die Macht für Gesetze über ENDs wurde von den staatlichen Regierungen in die zentralen Regierungen verschoben, so dass das ganze Land jetzt ein einheitliches Gesetz über diese Medikamente haben kann, die zur Schmerzlinderung benötigt werden. Anschließend wurden die NDPS-Regeln, die für alle Staaten und Unionsgebiete gelten, im Mai 2015 von der Regierung Indiens bekannt gegeben. Es hat auch 6 Medikamente enthalten: Morphin, Fentanyl, Methadone, Oxycodone, Codeine und Hydrocodone. Nach diesen Regeln gibt es eine einzige Agentur - die staatliche Drogenkontrolle -, die anerkannte medizinische Einrichtungen (RMI) für die Lagerhaltung und Abgabe von ENDs billigen kann, ohne dass andere Lizenzen erforderlich sind. Die RMIs sind verpflichtet, eine ordnungsgemäße Dokumentation zu gewährleisten und der Drogenkontrolle des Staates jährliche Verbrauchsstatistiken vorzulegen. Das Gesetz erstreckt sich auf ganz Indien und gilt auch für alle indischen Bürger außerhalb Indiens und für alle Personen auf Schiffen und Luftfahrzeugen, die in Indien registriert sind. Im November 2016 hat Dr. Dharamvira Gandhi einen Vorschlag zur Änderung des NDPS-Gesetzes über ein Privatmitglied angekündigt. Dr. Gandhis Rechnung würde Marihuana und Opium legalisieren. Verhütung des illegalen Handels mit Drogen und psychotropen Substanzen Gesetz zur Verhütung des illegalen Handels mit Drogen und psychotropen Substanzen Gesetz ist ein Gesetz zur Drogenbekämpfung, das 1988 vom Parlament Indiens verabschiedet wurde. Es wurde gegründet, um die vollständige Umsetzung und Durchsetzung des Narkotikums und des psychotropen Substanzgesetzes von 1985 zu ermöglichen. The Narcotics Control Bureau (NCB) ist die wichtigste Strafverfolgungs- und Geheimdienststelle Indiens, die für die Bekämpfung des Drogenhandels und den Missbrauch illegaler Substanzen verantwortlich ist. Es wurde am 17. März 1986 geschaffen, um die vollständige Umsetzung des Narcotic Drugs and Psychotropic Substances Act (1985) zu ermöglichen und seine Verletzung durch die Prävention von Illicit Trafficking in Narcotic Drugs and Psychotropic Substances Act (1988) zu bekämpfen. Bestrafung Jeder, der gegen das NDPS-Gesetz verstößt, wird auf der Grundlage der Menge des verbotenen Stoffes bestraft. wenn der Verstoß eine geringe Menge (< 1 kg) mit strenger Inhaftierung für einen Zeitraum, der sich auf 6 Monate erstrecken kann, oder mit einer Geldbuße, die sich auf 10.000 oder beides erstrecken kann; wenn der Verstoß eine Menge weniger als Handelsmenge, aber größer als kleine Menge, mit strenger Inhaftierung für einen Zeitraum, der sich auf 10 Jahre erstrecken kann, und mit einer Geldbuße, die sich auf weniger als 1 Jahr erstrecken kann; Kontrollierte Stoffe In der folgenden Liste werden die Namen aller in Indien verbotenen oder kontrollierten Stoffe nach dem NDPS-Gesetz erwähnt. Die Liste verwendet den Internationalen nicht-proprietären Namen (INN) der Medikamente, erwähnt jedoch in einigen Fällen Medikamente nach ihrem chemischen Namen. Durch diese Namen werden weithin bekannte Medikamente wie Ganja, Kokain, Heroin usw. genannt. Anzucht/Herstellung/Herstellung, Besitz, Verkauf, Kauf, Transport, Lagerung, Verbrauch oder Vertrieb eines der folgenden Stoffe, außer für medizinische und wissenschaftliche Zwecke und nach den Regeln oder Ordnungen und Bedingungen von Lizenzen, die ausgestellt werden können, ist illegal. Liste der kontrollierten Stoffe Jede Mischung oder Zubereitung, die mit oder ohne neutralem Material aus einem der oben genannten Arzneimittel besteht. Die folgenden Isomeren und ihre sterochemischen Varianten:7,8,9,10-Tetrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b,d]pyran-1-ol (9R,10aR)-8,9,10a-trtrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b,d]pyan-1-ol (6aR,9R,10aR)-6a,9,10a,10a,10a,10a,10a,10a,9,10a,10a,10a,10a,10a,10a,10a,10a,10a Tetrahydro-6,6,9-tremthyl-3-penthyl-6H-dibenzo[b,d]pyran-1-ol 6a,7,8,9-tetrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6h-dibenzo[b,d]pyran-1-ol (6aR,10aR)-6a,7,8,9,10a-hexahydro-6-dimethyl-9-methylen-3-pentyl-6H-dibenxo[b,d] Quelle: Narcotics Control Bureau Siehe auch Legal Opium Produktion in Indien Cannabis in Indien Bhang Schedule X Zeitplan H Temperance Bewegung in Indien Referenzen Externe Links Homepage des Narcotics Control Bureau Homepage des Zentralbüros der Narcotik