Pico hydro ist ein Begriff für die Wasserkrafterzeugung von unter 5 kW. Diese Generatoren haben sich als nützlich erwiesen in kleinen, abgelegenen Gemeinden, die nur wenig Strom benötigen – zum Beispiel, um ein oder zwei Leuchtstofflampen und ein TV oder Radio in 50 oder so Häuser zu versorgen. Noch kleinere Turbinen von 200–300 W kann ein einzelnes Haus in einem Entwicklungsland mit einem Tropfen von nur einem Meter versorgen. Pico-Hydro-Setups sind typischerweise stromlos, was bedeutet, dass ein Wasserreservoir nicht geschaffen wird, nur ein kleiner Wehr ist üblich, Rohre lenken einen Teil der Strömung ab, fallen dies nach unten ein Gradient, und durch die Turbine, bevor sie wieder in den Strom erschöpft werden. Wie andere hydroelektrische und erneuerbare Stromerzeugung wird die Verschmutzung und der Verbrauch fossiler Brennstoffe verringert, obwohl es in der Regel noch eine Umweltkosten für die Herstellung der Generator- und Vertriebsmethoden gibt. Kleine DIY-Hydroplantate Mit einer wachsenden DIY-Gemeinschaft und einem zunehmenden Interesse an umweltfreundlicher "grüner Energie" haben einige Hobbyisten sich bemüht, ihre eigenen Wasserkraftwerke aus alten Wassermühlen, von Kits oder von Kratzern zu bauen. Die DIY-Gemeinschaft hat verlassene Wassermühlen verwendet, um ein Wasserrad und elektrische erzeugende Komponenten zu montieren. Dieser Ansatz wurde auch in der TV-Serie beliebt Es ist nicht Easy Being Green. Dies sind in der Regel kleinere Turbinen von ~5 kW oder weniger. Durch das Internet ist die Gemeinschaft jetzt in der Lage, Pläne für den Bau von DIY-Wasser-Turbinen zu erhalten, und es gibt einen wachsenden Trend, sie für die häuslichen Anforderungen zu bauen. Die DIY-hydroelektrischen Anlagen werden nun sowohl in den entwickelten Ländern als auch in den Entwicklungsländern eingesetzt, um Wohn- und Kleinbetriebe zu versorgen. In den Städten Kithamba und Thimba in der Zentralprovinz Kenia finden sich zwei Beispiele für pico hydro power. Diese Erzeugnisse 1,1 kW bzw. 2,2 kW. Anwohner wurden ausgebildet, um die Hydrosysteme zu erhalten. Die pico hydro Standorte in Kenia gewann Ashden Awards für nachhaltige Energie. Mit einem Pumpspeichersystem von Zisternen und kleinen Generatoren kann pico hydro auch für "geschlossene Schleife" Heimsysteme wirksam sein. Hersteller In Vietnam haben mehrere chinesische Hersteller pico-powerplants zu Preisen von $20–70 für ein Kraftwerk von 300–500W verkauft. Die verkauften Geräte sollen jedoch qualitätsarm sein und bei unsachgemäßer Verbindung die angeschlossenen Geräte beschädigen. Sam Redfield der Appropriate Infrastructure Development Group (AIDG) hat einen Pico-Hydro-Generator aus gemeinsamem PVC-Rohr und einen modifizierten Toyota-Wechner entwickelt, der in einem fünf Gallonen Eimer untergebracht ist. Der Generator wurde entwickelt, um Gemeinden ohne Zugang zum Stromnetz in Entwicklungsländern Macht zu geben. Als Energiequelle, um Handys zu laden, bieten Beleuchtung und Ladebatterien, ist der Generator entworfen, um von Handwerkern mit Grundkenntnissen gemacht werden und kann für weniger als $ 150,00 gebaut werden. Der im Generator verwendete Toyota-Wechselrichter wird in einen Permanentmagnet-Wechselrichter umgewandelt, der es ermöglicht, Energie bei niedrigen Drehzahlen zu erzeugen. Die fünf Gallonen Eimer Wasserkraft Generator war Gegenstand einer Arbeitsgruppe auf dem International Development Design Summit (IDDS) 2008 am Massachusetts Institute of Technology. Im Sommer 2013 wurde ein Energieprojekt in Abra Malaga, Peru mit dem Eimergenerator abgeschlossen. Eine Website wurde als Forum für Ideen und weitere Iterationen des Generators erstellt, die ein Build-Handbuch umfasst. Übliche Schleuderwasserpumpen können umgekehrt betrieben werden, um als Turbinen zu wirken. Während diese Maschinen beim Betrieb als Turbinen selten optimale hydraulische Eigenschaften haben, macht ihre Verfügbarkeit und geringe Kosten sie attraktiv. Übertragungsabstand Wird die Leistung mehr als 30 Meter (100 Fuß) vom Generator verwendet, kann die Übertragungsstrecke eine wichtige Überlegung sein. Viele kleine Systeme verwenden Automobil-Wechselrichter, die 12 VDC produzieren und möglicherweise eine Batterie laden. Beispielsweise hat ein 12 V-System, das 1 kW Leistung produziert, einen Strom von 80 A und die Drahtgröße 4-Gang. Die Kaufkosten von zwei Strängen von Draht 1000 Fuß lang für diese Spannung und Amperage war typischerweise $2400(US) im Jahr 2015. Um einen solchen großen Drahtaufwand zu vermeiden, ist eine höhere Spannung und ein niedrigerer Strom erforderlich. Wird stattdessen ein 240 VAC Generator verwendet, so beträgt die Strömung nur 4 A über 1000' von 18 Messdraht kostet $180(US). Die Drahtkosten führten dazu, dass Nordamerika mit 120/240 VAC nach DC-Spannung den Krieg der Ströme in den späten 1800s verloren. Ein weiterer Ansatz zur Reduzierung der Drahtkosten besteht darin, einen 12 VDC-Wechselrichter mit einem kurzen Hochstromanschluss an einen 120 VAC oder 240 VAC ausgebenden Wechselrichter mit einem viel geringeren Strom auf einer langen Länge dünnerer Draht zu haben. Siehe auch Small Hydro 1 bis 20 MW Micro hydro 5 bis 100 kW Hydro powerErneuerbare EnergieNachhaltige Energie Netzgebundenes elektrisches System Referenzen Externe Links "Was ist Pico Hydro?". Pico hydro Publikationen. University of Nottingham, UK.Retrieved 6. September 2010.Mattijs Smits. "Technologie von pico-hydropower in der Lao PDR". Das Lao Institut für Erneuerbare Energien (LIRE). Archiviert aus dem Original (PDF) 2018-03-24. Retrieved 6. September 2010.