Das Mali Empire (Manding: Mandé oder Manden; auch historisch als Manden Kurufaba bezeichnet, manchmal gekürzt nach Manden) war ein Reich in Westafrika von 1235 bis 1670. Das Reich wurde von Sundiata Keita (ca. 1214 – ca. 1255) gegründet und wurde für den Reichtum seiner Herrscher, vor allem Mansa Musa (Musa Keita) bekannt. Die Manding-Sprachen wurden im Reich gesprochen. Auf seinem Höhepunkt war Mali das größte Reich in Westafrika, das durch die Verbreitung seiner Sprache, Gesetze und Bräuche die Kultur der Region tief und breit beeinflusste. Ein Großteil der aufgezeichneten Informationen über das Mali Empire stammt aus dem 14. Jahrhundert nordafrikanischer arabischer Historiker Ibn Khaldun, dem marokkanischen Reisenden Ibn Battuta und dem marokkanischen Reisenden Leo Africanus aus dem 16. Jahrhundert. Die andere wichtige Informationsquelle ist die mündliche Tradition Mandinka, die von Geschichtenerzählern, die als griots bekannt sind, aufgezeichnet wird. Das Reich begann ein kleines Mandinka-Königreich an den oberen Erreichungen des Niger-Flusses, zentriert um das Manding. Während des 11. und 12. Jahrhunderts begann es, als ein Reich nach dem Niedergang des Ghana-Imperiums oder Wagadu im Norden zu entwickeln. Während dieser Zeit verlagerten sich die Handelsrouten nach Süden in die Savanne und stimulierten das Wachstum von Staaten wie Bonoman. Die frühe Geschichte des Mali-Imperiums (vor dem 13. Jahrhundert) ist unklar, da es widersprüchliche und unpräzise Konten sowohl von arabischen Chronisten als auch von mündlichen Traditionellen gibt. Sundiata Keita ist der erste Herrscher, für den es genaue schriftliche Informationen (durch Ibn Khaldun) gibt. Sundiata Keita war ein Krieger-Prince der Keita-Dynastie, die aufgerufen wurde, das Mali-Volk von der Herrschaft des Königs des Sosso-Imperiums, Soumaoro Kanté zu befreien. Die Eroberung von Sosso in c. 1235 gab dem Mali Empire Zugang zu den transsaharaischen Handelsrouten. Nach dem Tod von Sundiata Keita in ca. 1255 wurden die Könige von Mali von der Titelmansa bezeichnet. In c. 1285 wurde Sakoura, ein ehemaliger königlicher Hofsklave, Kaiser und war einer der mächtigsten Herrscher von Mali, der das Reichsgebiet stark erweiterte. Während der Herrschaft von Mamluk Sultan An-Nasir Muhammad (r. 1298–1308) pilgerte er nach Mekka, starb aber an seiner Reise nach Hause. Nach den Herrschaften von drei weiteren Kaisern wurde Musa Keita Mansa in c. 1312. Von 1324 bis 1326 machte er eine berühmte Pilgerfahrt nach Mekka. Seine großzügigen Geschenke an Mamluk Ägypten und seine Goldausgaben verursachten eine erhebliche Inflation in Ägypten. Maghan I gelang seinem Vater 1337 als Mansa, wurde aber 1341 von seinem Onkel Suleyman deponiert. Während der 19-jährigen Regierung von Suleyman besuchte Ibn Battuta Mali.Suleymans Tod markierte das Ende des Goldenen Zeitalters von Mali und den Beginn eines langsamen Rückgangs. Aus dem Tarikh al-Sudan ist bekannt, dass Mali im 15. Jahrhundert noch ein großer Staat war. Der venezianische Forscher Alvise Cadamosto und portugiesische Händler bestätigten, dass die Völker der Gambia immer noch der Mansa von Mali unterliegen. Auf Leo Africanus Besuch Anfang des 16. Jahrhunderts zeigten seine Beschreibungen der Gebietsgebiete von Mali, dass es noch ein Königreich von beträchtlicher Fläche war. Ab 1507 schoben jedoch benachbarte Staaten wie Diara, Great Fulo und das Songhay Empire an den Außengrenzen von Mali. Im Jahre 1542 eroberte die Songhay die Hauptstadt, war aber erfolglos bei der Eroberung des Reiches. Während des 17. Jahrhunderts konfrontierte das Mali-Imperium Unheile aus dem Bamana-Imperium. Nach erfolglosen Versuchen von Mansa Mama Maghan, Bamana zu erobern, stürzte die Bamana 1670 die Hauptstadt ab und verbrannte sie, und das Mali-Imperium zerfiel schnell und hörte auf zu existieren und wurde durch unabhängige Oberhäupter ersetzt. Die Keitas zogen sich in die Stadt Kangaba zurück, wo sie Provinzialchefs wurden. Historiographie Imperial Mali ist am besten durch drei primäre Quellen bekannt: die erste ist das Konto von Shihab al-'Umari, geschrieben in ca. 1340 von einem Geographen-Administrator in Mamluk Ägypten. Seine Informationen über das Reich kamen von Malians zu besuchen, die die hajj, oder Pilgerfahrt nach Mekka. Er hatte aus mehreren Quellen Informationen aus erster Hand, und aus einer zweiten Hand, er lernte von dem Besuch von Mansa Musa. Das zweite Konto ist der Reisende Ibn Battuta, der im Jahre 1352 Mali besuchte. Dies ist das erste Konto eines westafrikanischen Reiches, das direkt von einer Augenzeuge gemacht wird; die anderen sind in der Regel zweiter Hand. Das dritte große Konto ist das von Ibn Khaldun, der Anfang des 15. Jahrhunderts schrieb. Während die Konten von begrenzter Länge sind, bieten sie ein ziemlich gutes Bild des Reiches auf seiner Höhe. Gebiet der Geographie Das Mali Empire erreichte seine größte Gegend unter den Laye Keita Mansas. Al-Umari, der eine Beschreibung von Mali auf der Grundlage der ihm von Abu Sa’id 'Otman ed Dukkali (der 35 Jahre in Niani gelebt hatte) gegebenen Informationen schrieb, berichtete das Reich als Quadrat und eine achtmonatige Reise von seiner Küste an Tura (am Mund des Senegal Flusses) zu Muli (auch bekannt als Tuhfat). Umari beschreibt auch das Reich als südlich von Marrakesch und fast vollständig bewohnt, außer für wenige Orte. Malis Domain erweiterte sich auch in die Wüste. Er beschreibt es als nördlich von Mali, aber unter seiner Herrschaft, die eine Art von Vassalage für die Antasar, Yantar'ras, Medussa und Lemtuna Berber Stämme bedeutet. Das gesamte Gebiet des Reiches umfasste fast das gesamte Land zwischen der Sahara und den Küstenwäldern. Es erstreckte sich über die modernen Länder Senegals, südlichen Mauretaniens, Malis, nördlichen Burkina Faso, Westnigers, Gambia, Guinea-Bissau, Guineas, Elfenbeinküste und Nordghana. Bis 1350 bedeckte das Reich etwa 478.819 Quadratmeilen (1.240.140 km2). Das Reich erreichte auch seine höchste Bevölkerung während der Laye-Periode über 400 Städte, Städte und Dörfer verschiedener Religionen und Elastizitäten. Während dieser Zeit war nur das Mongolische Reich größer. Die dramatische Zunahme des Wachstums des Imperiums forderte eine Verschiebung von der Organisation von drei Staaten von Manden Kurufaba mit zwölf Abhängigkeiten. Dieses Modell wurde von der Zeit von Mansa Musas hajj nach Ägypten verschrottet. Laut al'Umari, der einen Berber interviewte, der seit 35 Jahren in der Hauptstadt gelebt hatte, gab es vierzehn Provinzen (oder genauer, Nebenreiche). In al-'Umari's Aufzeichnungen, er registriert nur die folgenden dreizehn Provinzen und fünf Staaten. Gana (dies bezieht sich auf die Überreste des Ghana-Imperiums) Zagun oder Zafun (dies ist ein weiterer Name für Diafunu) Tirakka oder Turanka (Between Gana und Tadmekka) Takrur (Am 3. Katarakt des Senegal Flusses, nördlich von Jolof)Sanagana (bezeichnet für einen Stamm, der in einem Gebiet nördlich des Senegal Flusses lebt) Bambuck oder Bambughu(Ein Gebiet im östlichen Senegal und westliche Mali, die sehr reich an Goldquellen war)Zargatprovana Darmura oder Babitra Darmura Zaga (auf dem Niger, Unterwasser von Kabora) Die Identität der Hauptstadt des Mali-Imperiums ist eine Frage der Streitigkeit zwischen Historikern. Scholars haben die Hauptstadt in Niani oder irgendwo auf dem Niger, oder vorgeschlagen, dass es mehrmals geändert, dass es keine wahre Hauptstadt, oder sogar, dass es lag bis zu einem Feld als der obere Gambia Fluss im modernen Senegal. Zu dieser Ungewissheit tragen scheinbar widersprüchliche Berichte arabischer Besucher, mangelnder endgültiger archäologischer Beweise und die Vielfalt der mündlichen Traditionen bei. Eine besondere Herausforderung liegt in der Interpretation von frühen arabischen Handschriften, bei denen ohne Vokalmarkierungen und Diakritik fremde Namen auf vielfältige Weise gelesen werden können (z.B. Biti, Buti, Yiti, Tati). Ibn Battuta und Leo Africanus nennen beide die Hauptstadt Mali. "Die europäischen Schriftsteller wie Maurice Delafosse glaubten, dass Niani, eine Stadt an der Grenze zwischen Guinea und Mali, die Hauptstadt für die meisten der Geschichte des Reiches war, und diese Vorstellung hat in der populären Vorstellungskraft festgehalten. Djibril Tamsir Niane, ein guineischer Historiker, war in den letzten Jahrzehnten ein kraftvoller Verfechter dieser Position. Die Identifizierung von Niani als imperiales Kapital ist in einer (möglicherweise irrtümlichen) Interpretation des arabischen Reisenden al Umaris Arbeit sowie einigen mündlichen Geschichten verwurzelt. Umfangreiche archäologische Ausgrabungen haben gezeigt, dass das Gebiet ein wichtiges Handels- und Fertigungszentrum im 15. Jahrhundert war, aber keine festen Beweise für königliche Residenz ist zu Licht gekommen. Nianis Ruf als kaiserliche Hauptstadt kann sich von seiner Bedeutung in der späten kaiserlichen Periode ableiten, als das Songhay-Imperium im Nordosten Mali wieder in die Manding-Herzland drängte. Einige Historiker des 21. Jahrhunderts haben Niani als Kapitalkandidat fest abgelehnt, der auf einem Mangel an archäologischen Beweisen für bedeutende Handelsaktivitäten basiert, die von arabischen Besuchern eindeutig beschrieben wurden, insbesondere im 14. Jahrhundert, Malis goldenes Zeitalter. In der Tat gibt es eine auffällige Abwesenheit von archäologischen Proben jeglicher Art von Niani aus dem späten 13. bis Anfang des 15. Jahrhunderts, was darauf hindeutet, dass Niani während der Blüte des Mali-Imperiums unbewohnt gewesen sein kann. Verschiedene Quellen nennen mehrere andere Städte als Hauptstadt des Mali-Imperiums, einige im Wettbewerb mit der Niani-Hypothese und andere, die verschiedene Zeiträume ansprechen. Eine Stadt namens Dieriba oder Dioliba wird manchmal als Hauptstadt oder Hauptstadt der Provinz Mande in den Jahren vor Sundiata genannt, die später verlassen wurde. Viele orale Geschichten zeigen auf eine Stadt namens Dakajalan als die ursprüngliche Heimat der Keita Clan und Sundiatas Kindheitsheim und Basis der Operationen während des Krieges gegen die Soso. Es könnte in der Nähe der modernen Kangaba gelegen gewesen sein. Mande Barden in der Region sprechen von der Dakajalan-Site, die Sundiata Grab enthält, als Sakrosankt. Kangaba wurde nach dem Zusammenbruch des Mali-Imperiums zum letzten Zufluchtsort der Keita-Königsfamilie, und so wurde seit Jahrhunderten Sundiata in die kulturelle Vorstellung der Mande-Volkse eingebunden. Wenn Dakajalan tatsächlich in der Nähe von Kangaba gelegen war, hat dies auch zu ihrer Konfilation beigetragen, beginnend mit Delafosses Spekulation, dass diese als Vorort der ehemaligen begonnen haben. Laut Jules Vidal und Levtzion, die orale Geschichten von Kangaba und Keyla zitiert, war eine weitere einmalige Hauptstadt Manikoro oder Mali-Kura, gegründet nach der Zerstörung von Niani. Parallel zu dieser Debatte haben viele Gelehrte argumentiert, dass das Mali-Imperium möglicherweise keine dauerhafte Hauptstadt in dem Sinne hatte, dass das Wort heute verwendet wird und historisch in der Mittelmeerwelt verwendet wurde. Vielmehr würde die Autorität mit dem Mansa und seinem Gericht ruhen, wohin er ging. Daher können arabische Besucher das Hauptetikett nur jedem größeren Stadt zugewiesen haben, aus der die Mansa zum Zeitpunkt ihres Besuchs stammte. Es wurde vorgeschlagen, dass der Name in den arabischen Quellen für die Hauptstadt Malis abgeleitet wird das Manding Wort bambi, d.h. dais, und als solches bezieht sich auf den "Sitz der Regierung" im Allgemeinen anstatt der Name einer bestimmten Stadt zu sein. Solche impermanenten Kapitale sind ein historisch weit verbreitetes Phänomen, das sich in anderen Teilen Afrikas wie Äthiopien, aber auch außerhalb Afrikas, wie im Heiligen Römischen Reich, ereignet hat. Geschichte Vorimperial Mali Die Rock-Kunst in der Sahara deutet darauf hin, dass Nord-Mali seit 10.000 v. Chr. bewohnt wurde, als die Sahara fruchtbar und reich an Wildtieren war. Um 300 v. Chr. hatten sich große organisierte Siedlungen entwickelt, die in der Nähe von Djenné, einer der ältesten Städte Westafrikas, besonders bemerkenswert waren. Bis zum 6. Jahrhundert n. Chr. hatte der lukrative transsaharaische Handel mit Gold, Salz und Sklaven begonnen, was den Aufstieg der großen Reiche Westafrikas erleichterte. Es gibt einige Hinweise auf Mali in der früh geschriebenen Literatur. Darunter sind Referenzen auf Pene und Malal in der Arbeit von al-Bakri in 1068, die Geschichte der Umwandlung eines frühen Herrschers, bekannt Ibn Khaldun (by 1397) als Barmandana, und ein paar geographische Details in der Arbeit von al-Idrisi. In den 1960er Jahren, archäologische Arbeit in Niani Dorf, als Hauptstadt des Mali Reiches, von polnischen und guineischen Archäologen offenbart die Überreste einer bedeutenden Stadt, die bis zum 6. Jahrhundert zurückreicht. Moderne orale Traditionen verwandten auch, dass die Mandinka-Küste von Mali oder Manden bereits mehrere Jahrhunderte vor der Vereinigung Sundiata als kleiner Staat nur im Süden des Soninké-Imperiums von Wagadou existierten, besser bekannt als das Ghana-Imperium. Dieses Gebiet besteht aus Bergen, Savannah und Wald, die ideale Schutz und Ressourcen für die Bevölkerung von Jägern bieten. Die, die nicht in den Bergen leben, bildeten kleine Stadtstaaten wie Toron, Ka-Ba und Niani. Die Keita-Dynastie, von der fast jeder Mali-Empfänger kam, behauptet durch die mündliche Tradition der Grioten, ihre Linie zurück nach Lawalo zu verfolgen, einer der Söhne Bilal, der treue Muezzin des Propheten Muhammad des Islam, der gesagt wurde, in Mali zu wandern und seine Nachkommen gründeten die herrschende Keita-Dynastie durch Maghan Kon Fatta, Vater von Sundiata Keita. Es war üblich, während des Mittelalters, für christliche und muslimische Herrscher ihre Blutlinie zurück zu einer Schlüsselfigur in ihrer Geschichte des Glaubens zu binden, so dass die Linie der Keita Dynastie kann zweifelhaft sein, aber afrikanische muslimische Gelehrte wie die Londoner nigerianisch-britisch cleric Sheikh Abu-Abdullah Adelabuograph wie In seinem Versuch, die Bedeutung der Keita und ihre Zivilisation in frühen arabischen Literatur zu rechtfertigen, Adelabu, der Leiter des Awqaf Afrika in London, prägte die arabischen Derivate Muhammad – و – ي K(a)-W(e)-Y(a des Wortes Keita loyal, die in (in dem, was er nannte) arabische Prophetensprache Allah(u)Ka(w)eiameing Die Manding RegionDie Geschichte der Mandinka begann in der Region Manding. Diese Region grenzt die Grenze zwischen dem, was jetzt südlich von Mali und Nordost-Guinea ist. Hunters aus dem Ghana Empire (oder Wagadou), besonders mythische Vorfahren Kontron und Sanin, gründeten Manding und die Malinké und Bambaras Jägerbruderschaft. Die Gegend war berühmt als Jagdgrund für die große Menge an Spiel, die es geschützt, sowie seine dichte Vegetation. Die Camara (oder Kamara) sollen die erste Familie sein, die in Manding gelebt hat, nachdem sie verlassen haben, aufgrund der Dürre, Ouallata, eine Region von Wagadou, im Südosten der heutigen Mauretanien. Sie gründeten das erste Dorf der Manding, Kirikoroni, dann Kirina, Siby, Kita. Eine sehr große Anzahl von Familien, die die Mandinka-Gemeinschaft bilden, wurden in Manding geboren. Die Provinz Kangaba Während der Höhe der Macht Sundiata wurde das Land Manden (die Gegend, die vom Menschen Mandinka besiedelt wurde) zu einer seiner Provinzen. Der Manden Stadtstaat Ka-ba (heute Kangaba) diente als Hauptstadt und Name dieser Provinz. Von mindestens Anfang des 11. Jahrhunderts regierten Mandinka-Könige Manden aus Ka-ba im Namen der Ghanaer. Die beiden Königreiche Wagadous Kontrolle über Manden kamen zu einem Stillstand, nachdem die innere Instabilität zu ihrem Rückgang führte. Die Provinz Kangaba, frei von Soninké Einfluss, splinerte in zwölf Königreiche mit ihrem eigenen Maghan (Mittelprinz) oder Faama. Manden wurde in der Hälfte mit dem Gebiet Dodougou in den Nordosten und dem Gebiet Kri im Südwesten geteilt. Das winzige Königreich von Niani war eines von mehreren im Kri-Bereich von Manden. Die Kaniaga Herrscher In etwa 1140 begann das Sosso Königreich Kaniaga, ein ehemaliger Vasall von Wagadou, die Länder seiner alten Herrscher zu erobern. Bis 1180 hatte es sogar unterjugiert Wagadou gezwungen, den Soninké zu würdigen. In 1203 kam der Sosso-König Soumaoro des Kanté-Klans an die Macht und schreckte angeblich viel von Manden, die Frauen und Waren von Dodougou und Kri stiehlten. Der Hungernde LöweNach Nianes Version des Epos, während des Aufstiegs von Kaniaga, Sundiata des Keita Clan wurde im frühen 13. Jahrhundert geboren. Er war der Sohn von Nianis Faama, Nare Fa (auch bekannt als Maghan Kon Fatta bedeutet den hübschen Prinz). Sundiatas Mutter war Maghan Kon Fattas zweite Frau Sogolon Kédjou. Sie war ein Hunchback aus dem Land Do, südlich von Mali. Das Kind dieser Ehe erhielt den ersten Namen seiner Mutter (Sogolon) und den Nachnamen seines Vaters (Djata). Kombiniert in der schnell gesprochenen Sprache der Mandinka, die Namen gebildet Sondjata, Sundjata oder Sundiata Keita. Die anglicisierte Version dieses Namens, Sunjata, ist ebenfalls beliebt. In Ibn Khalduns Konto wird Sundjata als Mari Djata mit Mari Bedeutung Amir oder Prince aufgenommen". Er sagt auch, Djata oder Jatah bedeutet Löwe". Fürst Sundjata wurde prophezeit, ein großer Eroberer zu werden. Der Fürst hatte nicht vielversprechend begonnen. Sundiata, nach den mündlichen Traditionen, ging nicht, bis er sieben Jahre alt war. Als Sundiata jedoch seine Beine nutzte, wuchs er stark und sehr respektiert. Traurig für Sundjata, dies geschah nicht, bevor sein Vater starb. Trotz der Faama von Nianis Wunsch, die Prophezeiung zu respektieren und Sundiata auf den Thron zu setzen, wurde der Sohn von seiner ersten Frau Sassouma Bérété gekrönt. Sobald Sassoumas Sohn Dankaran Touman den Thron nahm, zwang er und seine Mutter die immer beliebter werdende Sundjata zusammen mit seiner Mutter und zwei Schwestern ins Exil. Bevor Dankaran Touman und seine Mutter ihre ungehinderte Macht genießen konnten, setzte König Soumaoro seine Sicht auf Niani, indem er Dankaran zwang, nach Kissidougou zu fliehen. Nach vielen Jahren im Exil, zuerst am Hof Wagadou und dann in Mema, Sundiata wurde von einer Niani-Delegation gesucht und bat um die Sosso zu bekämpfen und die Königreiche Manden für immer frei zu machen. Schlacht von Kirina Rückkehr mit den kombinierten Armeen von Mema, Wagadou und allen rebellischen Mandinka Stadtstaaten, Maghan Sundiata führte eine AufstÃ1⁄4tzung gegen das Kaniaga Königreich um 1234. Die vereinten Kräfte des nördlichen und südlichen Manden besiegten die Sosso-Armee bei der Schlacht von Kirina (dann bekannt als Krina) in etwa 1235. Dieser Sieg führte zum Sturz des Königreichs Kaniaga und zum Aufstieg des Mali-Imperiums. Nach dem Sieg verschwand der König Soumaoro, und die Mandinka stürmte die letzten Städte der Sosso. Maghan Sundiata wurde als "faama of faamas" erklärt und erhielt den Titel mansa, der grob zum Kaiser übersetzt. Im Alter von 18 Jahren erlangte er in einer Allianz, die als Manden Kurufaba bekannt ist, Autorität über alle 12 Königreiche. Er wurde unter dem Thronnamen Sunidata Keita zum ersten Mandinka Kaiser gekrönt. Und so wurde der Name Keita ein Clan/Familie und begann seine Herrschaft. Mari Djata I/Sundiata KeitaI Mansa Mari Djata, später Sundiata Keita genannt, sah die Eroberung mehrerer Schlüssellokale im Mali Empire. Er nahm das Feld nie wieder nach Kirina, aber seine Generäle fuhren fort, die Grenze zu erweitern, vor allem im Westen, wo sie den Gambia-Fluss und die Marschen von Tekrur erreichten. Dies ermöglichte ihm, über ein Reich zu herrschen, das größer ist als das Ghana Empire in seinem Apex. Als die Kampagne durchgeführt wurde, erweiterte sein Reich 1.000 Meilen (1.600 km) östlich nach Westen, wobei die Grenzen die Biegungen der Senegal- und Niger-Flusse sind. Nach der Vereinigung Manden fügte er die Wangara-Goldfelder hinzu und machte sie zur südlichen Grenze.Auch die nördlichen Handelsstädte Oualata und Audaghost wurden erobert und wurden Teil der nördlichen Grenze des neuen Staates. Wagadou und Mema wurden Juniorpartner im Reich und Teil des kaiserlichen Kerns. Die Länder von Bambougou, Jalo (Fouta Djallon,) und Kaabu wurden von Fakoli Koroma (Nkrumah in Ghana, Kurumah in der Gambia, Colley in Casamance, Senegal) Fran Kamara (Camara) und Tiramakhan Traore (Tarawelley in the Gambia) bzw. unter den vielen verschiedenen ethnischen Gruppen um Manden hinzugefügt. Imperial Mali Verschiedene mündliche Traditionen streiten miteinander, sowie Ibn Khaldun, über die Übertragung der Macht nach Sunjata Tod. Offensichtlich gab es einen Machtkampf einer Art, der die Gbara oder großen Rat und Donson Tonne oder Jäger Gilden einschließt. Im Interregnum nach Sunjatas Tod können die Jomba- oder Gerichtsklavinnen Macht gehalten haben. Einige mündliche Traditionen stimmen mit Ibn Khaldun darin überein, dass ein Sohn von Sunjata, genannt Yerelinkon in mündlicher Tradition und Wali auf Arabisch, Macht als Sunjata Nachfolger. Ibn Khaldun betrachtete Wali als einer der größten Herrscher Malis. Während der Herrschaft von Mamluk sultan Baibars (1260–1277) ging er auf die Hajj. Wali wurde von seinem Bruder Wati, über den nichts bekannt ist, und dann seinem Bruder Khalifa gefolgt. Khalifa schießt Pfeile auf seine Untertanen, so dass er überwunden und getötet wurde. Er wurde durch Abu Bakr ersetzt, ein Sohn der Tochter Sunjatas. Abu Bakr war die erste und einzige Mansa, um durch die weibliche Linie zu erben, die entweder eine Pause von oder eine Rückkehr zur Tradition argumentiert wurde. Dann ein versklavter Gerichtsbeamter, Sakura, ergriff Macht. Sakura konnte die politische Lage in Mali stabilisieren. Unter seiner Führung eroberte Mali neue Territorien und der Handel mit Nordafrika stieg. Er ging während der Herrschaft von Mamluk sultan an-Nasir Muhammad (1298–1308) auf den Hajj und wurde auf dem Weg zurück nach Mali in Tajura getötet. Nach Sakuras Tod kehrte die Macht in die Linie von Sunjata zurück, wobei Walis Sohn Qu den Thron nahm. Qu wurde von seinem Sohn Muhammad, der zwei Reisen auf den Atlantik gestartet. Nach dem Verlust der ersten Expedition führte Muhammad die zweite Expedition selbst. Er verließ Kanku Musa, einen Enkel von Sunjatas Bruder Mande Bori, der während seiner Abwesenheit verantwortlich war. Schließlich wurde Musa wegen Muhammads Versäumnis, zurückzukehren, als Mansa anerkannt. Muse Keita I (Mansa Musa) Mansa Musa nahm wahrscheinlich Macht in etwa 1312, obwohl ein früheres Datum möglich ist. Seine Herrschaft gilt als das goldene Zeitalter von Mali. Er war einer der ersten wirklich frommen Muslime, um das Mali-Imperium zu führen. Er versuchte, den Islam zum Glauben der Adel zu machen, aber hielt die imperiale Tradition, sie nicht auf dem Papst zu zwingen. Er machte auch Eid Feiern am Ende des Ramadan eine nationale Zeremonie. Er konnte Arabisch lesen und schreiben und nahm ein Interesse an der wissenschaftlichen Stadt Timbuktu, die er friedlich im Jahre 1324 angegliedert. Über eine der königlichen Damen seines Hofes verwandelte Musa Sankore aus einem informellen Madrasah in eine islamische Universität. Islamische Studien blühten danach. Mansa Musa Keitas Krönung war seine berühmte Pilgerfahrt nach Mecca, die im Jahre 1324 begann und mit seiner Rückkehr im Jahre 1326. Wie viele Menschen und wie viel Gold er verbrachte variieren. Alle sind sich einig, dass er eine sehr große Gruppe von Menschen nahm; die Mansa hielt eine persönliche Wache von etwa 500 Männern, und er gab so viele Almosen und kaufte so viele Dinge, dass der Wert von Gold in Ägypten und Arabien für zwölf Jahre abgeschrieben. Als er durch Kairo ging, bemerkte der Historiker al-Maqrizi "die Mitglieder seiner Entourage fuhr fort, türkische und äthiopische Sklavenmädchen zu kaufen, Mädchen und Kleidung zu singen, so dass die Rate des Gold-Dinars um sechs Dirhams fiel. " Ein weiteres Zeugnis von Ibn Khaldun beschreibt die große Pilgerfahrt von Mansa Musa bestehend aus 12.000 Sklaven: "Er machte eine Pilgerfahrt in 724/1324 []. Zu jedem Halt würde er uns [seinen Entourage] seltene Lebensmittel und Süßwaren regale. Seine Ausstattungsgegenstände wurden von 12.000 privaten Sklavenfrauen (Wasaif) getragen, die Kleid und Brokat (Dibaj) und Jemeni Seide tragen []. Mansa Musa kam aus seinem Land mit 80 Ladung Goldstaub (br,) jede Ladung wiegt drei qintars. In ihrem eigenen Land verwenden sie nur Sklavenfrauen und Männer für den Transport, aber für lange Reisen wie Pilgerfahrten haben sie Berge. " Zeitgenössische Quellen deuten darauf hin, dass die von diesem Wohnwagen verwendeten Berge hundert Elefanten waren, die diese Ladungen von Gold trugen, und mehrere hundert Kamele, die Lebensmittel, Lieferungen und Waffen trugen, die nach hinten gebracht wurden. Musa nahm große Darlehen von Geldkreditgebern in Kairo, bevor er seine Reise nach Hause begann. Es ist nicht bekannt, wenn dies ein Versuch war, die Abschreibung von Gold in der Gegend aufgrund seiner Ausgaben zu korrigieren, oder wenn er einfach aus den für die Rückreise benötigten Mitteln ausgelaufen wäre. Musas hajj, und vor allem sein Gold, ergriff die Aufmerksamkeit der islamischen und christlichen Welten. Folglich erschien der Name von Mali und Timbuktu auf Weltkarten des 14. Jahrhunderts. Während auf dem hajj, traf er den andalusischen Dichter und Architekten es-Saheli. Mansa Musa brachte den Architekten zurück nach Mali, um einige der Städte zu verschönern. Aber eine vernünftigere Analyse deutet darauf hin, dass seine Rolle, wenn überhaupt, ziemlich begrenzt war. Die architektonischen Handwerke in Granada hatten ihren Zenit durch das vierzehnte Jahrhundert erreicht, und seine äußerst unwahrscheinlich, dass ein kultivierter und wohlhabender Dichter etwas mehr als ein Dilettantes Wissen über die Unzulänglichkeiten zeitgenössischer Architekturpraxis gehabt hätte. Die Moscheen wurden in Gao und Timbuktu gebaut, zusammen mit beeindruckenden Palästen auch in Timbuktu gebaut. Zum Zeitpunkt seines Todes im Jahre 1337 hatte Mali die Kontrolle über Taghazza, ein salzproduzierendes Gebiet im Norden, das seine Schatzkammer weiter verstärkte. Im selben Jahr, nachdem der Mandinka-General, der als Sagmandir bekannt war, noch eine andere Rebellion in Gao niedergelegt hatte, kam Mansa Musa nach Gao und nahm die Kapitulation des Königs von Ghana und seiner Adligen an. Am Ende der Herrschaft von Mansa Musa wurde die Universität Sankoré in eine vollbeschäftigte Universität mit den größten Büchern in Afrika seit der Bibliothek von Alexandria umgewandelt. Die Universität Sankoré war in der Lage, 25.000 Studenten zu beherbergen und hatte eine der größten Bibliotheken der Welt mit rund 1.000.000 Handschriften. Mansa Musa Keita wurde 1337 von seinem Sohn Maghan Keita I. Mansa Maghan Keita Ich habe verschwendet und war der erste Mangellustre-Emperor seit Khalifa Keita. Aber das Mali-Imperium, das von seinen Vorgängern gebaut wurde, war zu stark für sein Irrtum und es ging intakt zu Musas Bruder Souleyman Keita im Jahre 1341. Souleyman Keita Mansa Souleyman Keita (oder Suleiman) hat steile Maßnahmen ergriffen, um Mali wieder in finanzielle Form zu bringen und so einen Ruf für die Irreführung zu entwickeln. Trotz zahlreicher Herausforderungen erwies er sich jedoch als ein guter und starker Herrscher. Während seiner Herrschaft begann Fula auf Takrur. Es gab auch eine Palastverschwörung, um ihn von der Qasa geschlüpft zu überstürzen (der Manding-Bezeichnung bedeutet Queen) Kassi und mehrere Armee-Befehle. Mansa Souleyman's Generale kämpften erfolgreich gegen die militärischen Inkremente, und die ältere Frau Kassi hinter dem Grundstück wurde inhaftiert. Die Mansa machte auch einen erfolgreichen hajj, hielt Korrespondenz mit Marokko und Ägypten und baute eine Erden-Plattform in Kangaba genannt der Camanbolon, wo er Gericht mit Provinzgouverneuren und hinterlegte die heiligen Bücher, die er aus Hedjaz zurückgebracht. Der einzige große Rückschlag seiner Regierung war der Verlust der Provinz Dyolof in Senegal. Die Wolof-Bevölkerung des Gebiets vereinigte sich in ihren eigenen Staat, der in den 1350er Jahren als das Jolof-Imperium bekannt war. Als Ibn Battuta noch im Juli 1352 in Mali ankam, fand er eine blühende Zivilisation, die mit praktisch allem in der muslimischen oder christlichen Welt zusammenhängt. Mansa Souleyman Keita starb 1360 und wurde von seinem Sohn Camba Keita erfolgreich. Der nordafrikanische Reisende und Gelehrte Ibn Battuta besuchte 1352 das Gebiet und laut einer 1929 englischen Übersetzung, sagte dies über seine Bewohner: "Die Neger besitzen einige bewundernswerte Qualitäten. Sie sind selten ungerecht, und haben eine größere Abscheu der Ungerechtigkeit als jedes andere Volk. Es gibt vollständige Sicherheit in ihrem Land. Weder Reisende noch Bewohner in ihm hat etwas zu befürchten vor Räubern oder Gewaltmenschen." Die Reisen von Ibn BattutaAbu Abdallah Ibn Battuta wurde im Jahr 1304 in Marokko geboren. Jahre später während seiner obligatorischen Pilgerfahrt nach Mekka als Muslim und als Qadi (Muslimrichter) entschied er, dass das, was er am meisten tun wollte, Reisen zu und über jeden Teil der muslimischen Welt war. Bei dieser Erkenntnis, Ibn machte ein persönliches Gelübde, um 'nie Reisen jede Straße ein zweites Mal. Er begann auf seiner langen und ereignisreichen Reise und machte viele Stationen auf dem Weg. Es war in Kairo, Ägypten, dass er zuerst von dem großen Herrscher von Mali- Mansa Musa gehörte. Wenige Jahre vor dem Besuch von Battuta hatte Mansa Musa auch auf seiner eigenen Pilgerfahrt nach Mecca durch Kairo geführt. Er hatte mit ihm eine große Verherrlichung von Sklaven, Soldaten und Frauen, zusammen mit über tausend Pfund Gold. Damit überschwemmte er Kairo bis zum Punkt der Störung des gesamten Goldmarktes für Jahrzehnte. Abgesehen von Gold tauschte Mali viele andere verwüstete Ressourcen und seine Reichtümer wurden von weitem gesprochen, zusammen mit der Förderung des Islam in ganz Afrika. Es besteht kein Zweifel daran, dass auch nach seinen langen und ermüdenden Reisen ein neugieriger Ibn Battuta wieder aufs Sattel käme, um die lange Reise über die Sahara (1.500 Meilen) und in das Königreich Mali zu machen. Nach der Landeinreise und acht langem Aufenthalt verließ Ibn mit gemischten Gefühlen. Zuerst waren seine Eindrücke nicht gut - als Mahlzeit wurde er eine Schüssel Hirse mit Honig und Joghurt angeboten. Als er dies als beleidigend sah, wollte er so bald wie möglich gehen. Während seines Aufenthalts wurde er auch Reis, Milch, Fisch, Huhn, Melonen, Kürbisse und Yams gefüttert (das würde ihn am Ende sehr krank machen). Vom König wurde er drei Brotsorten, ein Joghurt mit Joghurt und ein Stück Rindfleisch in Sheabutter gebraten. Er wurde auch von diesem beleidigt und fühlte, dass das Geschenk für ihn nicht ausreichend war." Als ich es sah, lachte ich, und war lange erstaunt über ihren ärgerlichen Verstand und ihren Respekt für die mittleren Dinge. "Er wurde auch von den lokalen Sitten in Bezug auf die Geschlechter zurückgenommen. Man und Frau sollten sich in seinem Verstand in einer islamischen Gesellschaft trennen. Hier waren die Geschlechter Freunde, verbrachten Zeit miteinander und waren angenehm. Nach seiner Missbilligung wurde ihm gesagt, dass ihre Beziehungen ein Teil guter Manieren seien, und dass es keinen Verdacht daran gäbe. Zu seiner Überraschung gingen auch weibliche Diener und Sklaven oft völlig nackt vor dem Gericht, um zu sehen, was als Muslim oder irgendeine Art von Frau nicht akzeptabel gewesen wäre. Sie trugen keinen Schleier und krochen auf ihre Hände und Knie und wirften Staub über sich selbst, wenn sie ihrem Herrscher Mansa Sulayman näherten. Mansa Sulayman war der jüngere Bruder von Mansa Musa, der König wurde, nachdem er starb. Die öffentliche Zeremonie, an der er teilnahm, war für ihn seltsam, aber großartig, wie er vom Publikum beobachtete. ["The sultan] hat einen erhabenen Pavillon, wo er die meiste Zeit sitzt... Es kam aus dem Tor des Palastes ungefähr 300 Sklaven, einige tragen in ihren Händen Bogen und andere, die in ihren Händen kurze Lanzen und Schilde... Dann werden zwei gesättigte und geräucherte Pferde mit zwei Widdern gebracht, die, sagen sie, wirksam gegen das böse Auge sind... Der Dolmetscher steht am Tor des Ratsplatzes und trägt feine Kleider aus Seide. und auf seinem Kopf einen Turban mit Fransen, die sie eine neue Art der Wicklung haben... Die Truppen, Gouverneure, junge Männer, Sklaven und andere sitzen außerhalb des Ratsplatzes in einer breiten Straße, wo es Bäume gibt... Wer den Sultan ansprechen möchte, richtet sich an den Dolmetscher und den Dolmetscher und richtet sich an einen Mann, der [nächst den Sultan] steht und der Mann, der den Sultan anspricht." Während er seine Traurigkeit hatte, gab es Teile von Mali, dass Ibn Battuta als außergewöhnlich erachtete. Zum einen ging die Sicherheit auf den Straßen von Mali unübertroffen. Die Stadt war sehr sicher mit vielen Wachen und es wurde gesagt, dass kein Mann in den Straßen von Mali Angst ging. Die Menschen hielten auch Gerechtigkeit gegenüber einem sehr hohen Standard und das war für Ibn bemerkenswert. Vor allem war er beeindruckt von der Hingabe der Völker zum Islam. Es gab dort Moscheen, die die Menschen regelmäßig besuchten, und sie beten immer am Freitag, den heiligen Gebetstag, der von Mansa Musa für Muslime gegründet wurde. Die Bürgerinnen und Bürger wollten mehr über den islamischen Glauben erfahren und schienen sehr mit der Lehre des Qur ́an involviert zu sein. Obwohl viele umgebaut und einen Eifer für den Islam hatten, gab es viele gemeinsame Menschen, die noch an ihren traditionellen afrikanischen Religionen festhielten. Mansa Sulayman musste auch diese Menschen appease, was Ibn vielleicht nicht als Beleidigung für den Islam betrachtet und angesehen hat. Am Ende versuchte Sulayman, ihn zu erfreuen, indem er ihm ein Haus zum Bleiben und auch eine Zulage gab. Nach seiner Abreise verließ Ibn mit 100 Mithqals ($15,501.84) Gold und verschiedenen Gefühlen gegenüber dem Königreich Mali. Moderne Mali Wo das Reich von Mali regierte, bedeckte die modernen Tagesgebiete von Mali, Mauretanien, Senegal, Gambia und Guinea, zusammen mit kleinen Regionen der Elfenbeinküste, Burkina Faso und Niger. Zum größten Teil ist Mali bedeckt, der Rest hat nur Gebiete des alten Reiches überquert in ihre Grenzen. Nach einer Reihe erfolgloser Nachfolge und Austausch von Macht und Veränderungen des Herrschers wurde das Imperium von Mali stark geschwächt. Als Folge dieser Probleme erhob sich ein Bürgerkrieg über das Königreich, das die alte Mali weiter inhaftierte. Wegen des Krieges war der Handel gestört. Der Handel war ein großer Grund, dass das Reich wirtschaftlich gedeiht war, und so führte seine Störung zu einem direkten Zusammenbruch des Reiches ganz. Mari Djata Keita IIAfter ein paar neun Monate Regel, Mansa Camba Keita wurde von einem von Maghan Keita I's drei Söhnen deponiert. Konkodougou Kamissa Keita, benannt nach der Provinz, die er einst regiert, wurde als Mansa Mari Djata Keita II im Jahre 1360 gekrönt. Er regierte unter Druck und fast in Konkurs Mali mit seinen üppigen Ausgaben. Er unterhielt jedoch Kontakte mit Marokko und schickte eine Giraffe nach König Abu Hassan. Mansa Mari Djata Keita II wurde im Jahre 1372 schwer krank und die Macht zog in die Hände seiner Minister bis zu seinem Tod im Jahre 1374. Muse Keita II Die Herrschaft von Mari Djata Keita II war ruinös und ließ das Reich in schlechter finanzieller Form, aber das Reich selbst ging intakt zum toten Kaisersbruder. Mansa Fadima Musa Keita oder Mansa Muse Keita II. begann der Prozess der Umkehrung der Überschüsse seines Bruders. Er hielt aber nicht die Macht der früheren Mansas wegen des Einflusses seiner kankoro-sigui.Kankoro-sigui Mari Djata, der keine Beziehung zum Keita-Clan hatte, lief im Wesentlichen das Reich in Musa Keita II. Ibn Khaldun nahm auf, dass er 776 A.H oder 1374/1375 n. Chr. einen Sijilmasaner Wissenschaftler namens Muhammad b interviewte. Wasul, der in Gao gelebt hatte und in seiner Justiz beschäftigt war. Letzteres erzählte Ibn Khaldun von einem verheerenden Kampf über Gao zwischen den kaiserlichen Kräften Malis gegen die Truppen Berber Tuareg aus Takedda. Der Text von Ibn Khaldun sagt "Gao, zu dieser Zeit ist verwüstet". Es scheint durchaus möglich, dass ein Exodus der Bewohner an dieser Stelle stattgefunden hat und die Bedeutung der Stadt erst am Aufstieg des Songhai-Imperiums wiedererlebt wurde. Die Songhai-Besiedlung schüttelte Malis Autorität in 1375. Noch, nach der Zeit des Todes von Mansa Musa Keita II im Jahre 1387, Mali war finanziell Lösungsmittel und in der Kontrolle aller seiner früheren Eroberungen kurz Gao und Dyolof. 40 Jahre nach der Herrschaft von Mansa Musa Keita Ich, das Mali Empire kontrollierte noch rund 1.100.000 Quadratkilometer (420.000 Quadratmeter) Land in ganz Westafrika. Maghan Keita II Der letzte Sohn von Maghan Keita I, Tenin Maghan Keita (auch bekannt als Kita Tenin Maghan Keita für die Provinz, die er einst regiert) wurde Mansa Maghan Keita II in 1387 gekrönt. Von ihm ist wenig bekannt, außer dass er nur zwei Jahre regierte. Er wurde 1389 deponiert und markierte das Ende der Faga Laye Keita Mansas. Die verdeckten Linien (1389–1545) Ab 1389 Mali gewann eine Menge von Mansas von obskuren Ursprungs. Dies ist die am wenigsten bekannte Zeit in Malis imperialer Geschichte. Was offensichtlich ist, ist, dass es keine stetige Linie gibt, die das Reich regiert. Das andere Merkmal dieser Epoche ist der allmähliche Verlust seines nördlichen und östlichen Besitzes an das aufstrebende Songhai-Imperium und die Bewegung des wirtschaftlichen Fokusses Malis von den transsaharaischen Handelsrouten bis zum gräberischen Handelsverkehr entlang der Küste. Die Welt der Welt Mansa Sandaki Keita, ein Nachkomme von kankoro-sigui Mari Djata Keita, deponiert Maghan Keita II, wird die erste Person ohne Keita dynastic Beziehung zu offizieller Herrschaft Mali. Sandaki Keita sollte jedoch nicht als Name dieser Person, sondern als Titel genommen werden. Sandaki bedeutet wahrscheinlich High Counsellor oder Supreme Counsellor, aus San oder Sanon (was bedeutend high) und Adegue (mittlerer Berater). Er würde nur ein Jahr regieren, bevor ein Nachkomme von Mansa Gao Keita ihn entfernt. Maghan Keita III Mahmud Keita, möglicherweise ein Enkelkind oder Urgroßkind von Mansa Gao Keita, wurde 1390 von Mansa Maghan Keita III gekrönt. Während seiner Regierung rasierte der Mossi-Emitter Bonga von Yatenga in Mali und plünderte Macina. Kaiser Bonga schien die Gegend nicht zu halten, und es blieb im Mali Empire nach dem Tod von Maghan Keita III in 1400. Muse Keita IIIIm frühen 15. Jahrhundert war Mali noch mächtig genug, um neue Gebiete zu erobern und zu begleichen. Einer davon war Dioma, ein Gebiet südlich von Niani, das von Fula Wassoulounké besiedelt wurde. Zwei edle Brüder aus Niani, unbekannter Geschichte, gingen mit einer Armee nach Dioma und fuhren aus dem Fula Wassoulounké. Der älteste Bruder, Sérébandjougou Keita, wurde gekrönt Mansa Foamed oder Mansa Musa Keita III. Seine Herrschaft sah die erste in einer Reihe von vielen großen Verlusten zu Mali. 1430 ergriff die Tuareg Timbuktu. Drei Jahre später fiel Oualata auch in ihre Hände. Ouali Keita II Nach Musa Keita III. Tod, sein Bruder Gbèré Keita wurde Kaiser Mitte des 15. Jahrhunderts. Gbèré Keita wurde gekrönt Mansa Ouali Keita II und regierte während der Zeit des Kontakts Malis mit Portugal. In den 1450er Jahren begann Portugal, Raiding Parteien entlang der Glücksspielischen Küste zu schicken. Die Gambia war immer noch fest in Malis Kontrolle, und diese raidierenden Expeditionen trafen sich mit verheerenden Schicksalen, bevor die portugiesischen Diogo Gomes formale Beziehungen zu Mali über ihre verbleibenden Wolof-Themen begannen. Alvise Cadamosto, ein venezianischer Entdecker, zeigte, dass das Mali Empire 1454 die mächtigste Einheit an der Küste war. Trotz ihrer Macht im Westen verlor Mali den Kampf um die Vorherrschaft im Norden und Nordosten. Das neue Songhai-Imperium eroberte Mema, eines der ältesten Besitztümer von Mali, im Jahre 1465. Es beschlagnahmte Timbuktu von der Tuareg 1468 unter Sunni Ali Ber.Im Jahre 1477 machte der Yatenga Kaiser Nasséré noch eine weitere Mossi Razzia in Macina, diesmal eroberte es und die alte Provinz BaGhana (Wagadou.) Mansa Mahmud Keita II Mansa Mahmud Keita II kam 1481 auf den Thron, während Malis Abwärtsspirale. Es ist unbekannt, von wem er abstammte; aber ein anderer Kaiser, Mansa Maghan Keita III, wird manchmal alsMansa Mahmud Keita I. genannt. Dennoch, Thronnamen nicht in der Regel zeigen Blutverhältnisse. Mansa Mahmud Keita Die Herrschaft von II zeichnete sich durch mehr Verluste an Malis altem Besitz und verstärkten Kontakt zwischen Mali und portugiesischen Entdeckern entlang der Küste aus. 1481 begannen die Fula-Rids gegen die Provinzen Tekrur. Der wachsende Handel in den westlichen Provinzen Malis mit Portugal erlebte den Austausch von Gesandten zwischen den beiden Nationen. Mansa Mahmud Keita II erhielt 1487 die portugiesischen Gesandten Pêro d'Évora und Gonçalo Enes. Die Mansa verlor die Kontrolle über Jalo während dieser Zeit. In der Zwischenzeit beschlagnahmte Songhai 1493 die Salzminen von Taghazza. Im selben Jahr sandte Mahmud II einen weiteren Gesandten an die Portugiesen, der Allianz gegen die Fula vorschlug. Die Portugiesen beschlossen, aus dem Konflikt zu bleiben und die Gespräche, die 1495 ohne Allianz abgeschlossen wurden. Mansa Der Mann ist der III Die letzte Mansa von Niani zu regieren ist Mansa Mahmud Keita III, auch bekannt als Mansa Mamadou Keita II. Er kam um 1496 an die Macht und hat die zweifelhafte Ehre, die Mansa zu sein, unter der Mali die meisten Verluste auf seinem Gebiet erlitten.Songhai Truppen unter dem Befehl von Askia Muhammad besiegte ich den Mali General Fati Quali Keita in 1502 und beschlagnahmte die Provinz Diafunu. 1514 wurde die Denianke-Dynastie in Tekrour gegründet. Es war nicht lange her, bevor das neue Königreich von Great Fulo gegen Malis verbleibende Provinzen war. Zusätzlich beschlagnahmte das Songhai Empire die Kupferminen von Takedda. Im Jahr 1534 erhielt Mahmud Keita III einen weiteren portugiesischen Gesandten zum Mali-Gericht unter dem Namen Pero Fernandes. Dieser Gesandte vom portugiesischen Küstenhafen Elmina kam als Reaktion auf den wachsenden Handel an der Küste an und Malis jetzt dringende Bitte um militärische Hilfe gegen Songhai. Dennoch kam keine Hilfe aus dem Gesandten und weitere Besitztümer von Mali verloren eins nach dem anderen. Mansa Mahmud Keita Die Herrschaft der III. sah auch den militärischen Außenposten und die Provinz Kaabu in 1537 unabhängig werden. Das Kaabu-Imperium erscheint als Ehrgeiz, da Mali in seinen frühen Jahren war und Malis verbleibenden Glücksspielischen Provinzen Cassa und Bati erobert. Der festlichste Moment in Mahmud Keita IIIs Herrschaft ist wohl der letzte Konflikt zwischen Mali und Songhai 1545. Songhai zwingt unter Askia Ishaqs Bruder Daoud, Sack Niani und besetzen den Palast. Mansa Mahmud Keita III ist gezwungen, Niani für die Berge zu fliehen. Innerhalb einer Woche regroupiert er mit seinen Kräften und startet einen erfolgreichen Gegenangriff, der die Songhai aus Manden für gut zwang. Das Songhai-Imperium hält Malis Ehrgeiz in Schach, erobert aber nie das Reich, ihre ehemaligen Meister. Nach der Befreiung der Hauptstadt verzichtet Mahmud Keita II. auf eine neue Residenz weiter nördlich. Trotzdem gibt es kein Ende für Malis Probleme. 1559 gelingt es dem Königreich von Fouta Tooro, Takrur zu nehmen. Diese Niederlage reduziert Mali nach Manden mit Kontrolle nur bis Kita im Westen, Kangaba im Norden, der Niger River biegen im Osten und Kouroussa im Süden. Die Regierungszeit des späten kaiserlichen Mali Mansa Mahmud III endete um 1559. Es scheint entweder ein Leerstand oder unbekannter Herrscher zwischen 1559 und dem Beginn der Regierung der letzten Mansa gewesen zu sein. Eine Leere oder Regel eines Gerichtsbeamten scheint am wahrscheinlichsten, da der nächste Herrscher den Namen Mahmud IV nimmt. Bis 1560 war das einst mächtige Reich nicht viel mehr als der Kern der Manden Kurufaba. Die nächste bemerkenswerte Mansa, Mahmud IV, erscheint nicht in irgendwelchen Aufzeichnungen bis Ende des 16. Jahrhunderts. Er scheint jedoch die Unterscheidung zu haben, der letzte Herrscher eines vereinigten Manden zu sein. Seine Nachkommen sind verantwortlich für die Trennung der Manden Kurufaba in die nördlichen, zentralen und südlichen Reiche. Mansa Mahmud Keita IV Mansa Mahmud Keita IV (auch bekannt als Mansa Mamadou Keita II, Mali Mansa Mamadou Keita und Niani Mansa Mamadou Keita) war der letzte Kaiser von Manden nach dem Tarikh al-Sudan. Es heißt, dass er 1599 mit Fulani Verbündeten einen Angriff auf die Stadt Djenné gestartet hat, in der Hoffnung, die Niederlage von Songhai zu nutzen. Die marokkanischen Dämpfer, die von Timbuktu eingesetzt wurden, trafen sie im Kampf und enthüllten Mali der gleichen Technologie (Feuerwaffen), die Songhai zerstört hatte. Trotz schwerer Verluste wurde die Mansa-Armee nicht vernichtet und fast den Tag getragen. Die Armee innerhalb von Djenné griff jedoch ein und zwingte Mansa Mahmud Keita IV und seine Armee, sich nach Kangaba zurückzuziehen. Zusammenbruch Die Niederlage der Mansa gewann Sundiata Keita tatsächlich den Respekt Marokkos und konnte es vor Songhais Schicksal gerettet haben. Es wäre die Mandinka selbst, die die endgültige Zerstörung des Reiches verursachen würde. Um 1610 starb Mahmud Keita IV. Orale Tradition besagt, dass er drei Söhne hatte, die über Mandens Überreste kämpften. Kein einziger Keita regierte Manden je nach dem Tod von Mahmud Keita IV, was zum Ende des Mali-Imperiums führte. Manden geteilt Der alte Kern des Reiches wurde in drei Einflusssphären aufgeteilt. Kangaba, die de facto Hauptstadt Mandens seit der Zeit des letzten Kaisers, wurde die Hauptstadt der nördlichen Sphäre. Die von Siguiri regierte Joma-Region kontrollierte die zentrale Region, die Niani umfasste. Hamana (oder Amana) südwestlich von Joma wurde mit seiner Hauptstadt in Kouroussa in modernem Guinea zum südlichen Bereich. Jeder Herrscher benutzte den Titel der Mansa, aber ihre Autorität erstreckte sich nur bis zu ihrer eigenen Einflusssphäre. Trotz dieser Uneinigkeit im Reich blieb das Reich unter Mandinka Kontrolle in die Mitte des 17. Jahrhunderts. Die drei Staaten warnten sich so sehr, wenn nicht mehr, als sie gegen Außenseiter taten, aber Rivalitäten hielten im Allgemeinen bei Invasion an. Dieser Trend würde in Kolonialzeiten gegen Tukulor Feinde aus dem Westen weitergehen. Der Bamana Dschihad Dann, 1630, die Bamana von Djenné erklärte ihre Version des heiligen Krieges über alle muslimischen Mächte im heutigen Mali. Sie richteten marokkanische Paschas noch in Timbuktu und die Mansas von Manden an. 1645 attackierte die Bamana Manden und nahm beide Banken des Nigers bis nach Niani. Diese Kampagne entzündete Manden und zerstörte jede Hoffnung auf die drei Mannas, die zusammengearbeitet haben, um ihr Land zu befreien. Die einzige Mandinka-Power, die von der Kampagne verschont wurde, war Kangaba. Sack von Niani Mama Maghan, Mansa von Kangaba, kämpfte 1667 gegen die Bamana und legte Belagerung an Segou–Koro für eine berichtete drei Jahre. Segou, verteidigt von Bitòn Coulibaly, hat sich erfolgreich verteidigt und Mama Maghan wurde gezwungen, zurückzuziehen. Entweder als Gegenangriff oder einfach als Fortschreiten von vor geplanten Angriffen gegen die Überreste von Mali sackte und verbrannte die Bamana im Jahre 1670 Niani. Ihre Kräfte marschierten bis nach Norden bis Kangaba, wo die Mansa gezwungen war, Frieden mit ihnen zu schließen, und versprechen, nicht nach Mali anzugreifen. Die Bamana, ebenfalls, gelobt, nicht weiter stromaufwärts als Niamina voranzutreiben. Nach dieser verheerenden Veranstaltungsreihe verließ Mansa Mama Maghan die Hauptstadt von Niani. Regierungsorganisation Die von Mari Djata gegründete Manden Kurufaba besteht aus den "drei frei verwandten Staaten" von Mali, Mema und Wagadou sowie den zwölf Türn von Mali. Mali, in diesem Sinne, bezieht sich streng auf den Stadtstaat Niani. Die Zwölf Türen von Mali waren eine Koalition eroberter oder verwandter Gebiete, meist innerhalb Mandens, mit schworiger Treue zu Sundiata und seinen Nachkommen. Nachdem sie ihre Speere vor dem Thron von Sundiata in den Boden geworfen hatten, ließ jeder der zwölf Könige sein Königreich der Keita-Dynastie zurück. Im Gegenzug für ihre Unterwerfung, sie wurden Farbas, eine Kombination der Mandinka Wörter Farin und ba (großes Farin). Farin war damals ein allgemeiner Begriff für den Nordkommandeur. Diese Farbas würde ihre alten Königreiche im Namen der Mansa mit den meisten der Autorität, die sie vor dem Beitritt der Manden Kurufaba gehalten. Die Große Versammlung Die Gbara oder Große Versammlung würde als Mandinka-Beratungskörper dienen, bis der Zusammenbruch der Manden Kurufa im Jahre 1645. Sein erstes Treffen, auf der berühmten Kouroukan Fouga (Division of the World), hatte 29 Clan Delegierte vor dem Hintergrund einer belen-tigui (Meister der Zeremonie). Die letzte Inkarnation der Gbara, nach den überlebten Traditionen des Nord-Guinea, hielt 32 Positionen besetzt von 28 Clans. Sozial-, Wirtschafts- und Regierungsreformen Die Kouroukan Fouga setzte auch soziale und wirtschaftliche Reformen ein, einschließlich Verbote der Misshandlung von Gefangenen und Sklaven, die Dokumente zwischen Clans, die klar erklärt, wer was über wen sagen könnte. Auch Sundiata teilte die Länder unter den Menschen, die alle einen Platz im Reich und feste Wechselkurse für gemeinsame Produkte AdministrationDas Mali Empire bedeckte eine größere Fläche für eine längere Zeit als jeder andere westafrikanische Staat vor oder seit. Was dies ermöglichte, war die dezentrale Verwaltung im gesamten Staat. Laut Burkinabé-Schriftsteller Joseph Ki-Zerbo, je weiter eine Person aus Niani gereist, desto dezentraler wurde die Macht der Mansa. Dennoch gelang es der Mansa, Steuergeld und nominale Kontrolle über das Gebiet zu halten, ohne seine Themen in Aufstand zu bewegen. Auf der lokalen Ebene (Dorf, Stadt und Stadt) kun-tiguis wählte einen dougou-tigui (Dorf-Meister) aus einer Blutlinie, die von dem halbmythischen Gründer dieser Ortschaft abstammte. Die Grafschaftsebenenadministratoren namens kafo-tigui (County-master) wurden vom Gouverneur der Provinz aus seinem eigenen Kreis ernannt. Nur auf staatlicher oder Provinzebene gab es eine spürbare Störung der Zentralbehörde in Niani. Die Provinzen wählten ihre eigenen Gouverneure über ihren eigenen Brauch (Auswahl, Erbschaft usw.). Unabhängig von ihrem Titel in der Provinz, wurden sie als dyamani-tigui (Provinzmeister) von der Mansa anerkannt. Dyamani-tiguis musste von der Mansa genehmigt werden und war seiner Aufsicht unterworfen. Wenn die Mansa nicht glaubte, dass die dyamani-tigui fähig oder vertrauenswürdig war, könnte eine Farba installiert werden, um die Provinz zu überwachen oder sie rechts zu verwalten. Farins und Farbas Das Mali Empire erweiterte sich durch Eroberung oder Annexion. Im Falle der Eroberung nahmen Farins die Kontrolle über die Gegend, bis ein geeigneter einheimischer Herrscher gefunden werden konnte. Nachdem die Loyalität oder zumindest die Kapitulation einer Fläche gewährleistet war, durfte sie ihre eigene dyamani-tigui auswählen. Dieser Prozess war unerlässlich, um nicht-Manding-Themen den Manding-Eliten treu zu halten, die sie regierten. Die dyamani-tigui würde die Provinz selbst führen, indem sie Steuern sammelte und Armeen aus den Stämmen unter seinem Befehl beschaffte. Allerdings würden Gebiete, die für den Handel oder für die Revolte von entscheidender Bedeutung waren, eine Farba erhalten. Farbas wurden von der Mansa aus dem erobernden Farin oder Familienmitgliedern ausgewählt. Die einzige echte Voraussetzung war, dass die Mansa wusste, dass er diesem Individuum vertrauen konnte, um die imperialen Interessen zu schützen. Die Dutys of the farba umfasste die Berichterstattung über die Aktivitäten des Territoriums, die Erhebung von Steuern und die Sicherstellung der einheimischen Verwaltung widersprach den Aufträgen von Niani. Die Farba könnte auch die Macht von der einheimischen Verwaltung wegnehmen, wenn erforderlich und eine Armee in der Gegend zur Verteidigung oder zur Niederlegung von Rebellionen aufrichten. Der Post of a farba war sehr prestigeträchtig, und seine Nachkommen konnten ihn mit der Zustimmung des Mansa erben. Die Mansa könnte auch eine Farba ersetzen, wenn er außer Kontrolle kam, wie bei Diafunu. Wirtschaft in 1307 Mansa Musa kam nach einer Reihe von Bürgerkriegen zum Thron und regierte dreißig Jahre. Während des Höhepunkts des Königreichs war Mali äußerst reich. Dies war aufgrund der Steuer auf den Handel in und aus dem Reich, zusammen mit all der Gold Mansa Musa hatte. Er hatte so viel Gold, dass während seiner hajj nach Mecca die Mansa Gold an alle Armen auf dem Weg ausging. Dies führte zu einer Inflation im ganzen Königreich. Mansa Musa lief auch aus Gold auf dem Hajj nach Mecca, war aber nicht besorgt, weil er wusste, dass er genug Gold in Mali hatte, um alle, denen er Geld schuldete, zurückzuzahlen. Der Handel war ein wesentlicher Faktor für den Aufstieg und den Erfolg von Mali. Mali blühte vor allem, als Timbuktu unter Mansa Musas Kontrolle kam. Timbuktu war ein Ort des Handels, Unterhaltung und Bildung. Die Wasserversorgung der Stadt war eine führende Ursache für ihre Erfolge im Handel. Mansa Musa legte eine schwere Steuer auf alle Objekte, die durch Timbuktu ging. Obwohl diese Zeit im Königreich wohlhabend war, fielen Malis Reichtum und Macht bald zurück. Mali blühte lange, aber wie andere westafrikanische Königreiche begann Mali zu fallen. Der ständige Bürgerkrieg zwischen den Führern führte zu einem geschwächten Staat. Diese Konflikte haben auch den Handel unterbrochen. Dies ist einer der Hauptfaktoren für den Fall des Königreichs. Der Handel war Malis Einkommensform und Reichtum. Da der Handel durch Kriege gestört wurde, gab es keine Möglichkeit, dass die Wirtschaft weiter blüht. Als Folge davon fiel das Reich. Das Mali-Imperium blühte aufgrund seines Handels vor allem. Es enthielt drei riesige Goldminen innerhalb seiner Grenzen im Gegensatz zum Ghana Empire, das nur ein Transitpunkt für Gold war. Das Reich besteuerte jede Unze von Gold, Kupfer und Salz, die seine Grenzen betrat. Zu Beginn des 14. Jahrhunderts war Mali die Quelle von fast der Hälfte des Goldes der alten Welt, das aus Minen in Bambuk, Boure und Galam exportiert wurde. Goldminen in Boure, die sich im heutigen Guinea befindet, wurden irgendwann in der Nähe des Endes des 12. Jahrhunderts entdeckt. Es gab keine einheitliche Währung im gesamten Bereich, aber mehrere Formen waren von der Region prominent. Die Sahelian- und Sahara-Stadt des Mali-Imperiums wurden als beide Stationen in den Langstrecken-Wohn- und Handelszentren für die verschiedenen westafrikanischen Produkte organisiert. So wurde bei Taghaza Salz ausgetauscht; bei Takedda, Kupfer. Ibn Battuta beobachtete die Beschäftigung der Diener in beiden Städten. Während der meisten seiner Reise reiste Ibn Battuta mit einer Retinue, die die Diener umfasste, die meisten davon Waren für den Handel trugen. Auf der Rückkehr von Takedda nach Marokko transportierte sein Wohnwagen 600 weibliche Diener, was darauf hindeutete, dass ein wesentlicher Teil der kommerziellen Tätigkeit des Reiches war. Gold Gold-Nuggets waren das exklusive Eigentum der Mansa und waren illegal, innerhalb seiner Grenzen zu handeln. Alle Gold wurden sofort dem kaiserlichen Schatz überliefert, um einen gleichen Wert von Goldstaub zu erhalten. Seit der Zeit des Ghana-Imperiums war Goldstaub gewogen und gebeutelt worden. Mali entschloss sich der Praxis, die Inflation des Stoffes zu stiften, da es in der Region so prominent war. Die häufigste Maßnahme für Gold innerhalb des Reiches war die mehrdeutige Mithqal (4,5 Gramm Gold). Dieser Begriff wurde austauschbar mit Dinar verwendet, obwohl es unklar ist, ob Münzwährung im Reich verwendet wurde. Goldstaub wurde über das gesamte Reich verwendet, wurde aber in allen Regionen nicht gleich geschätzt. Salz Die nächste große Einheit des Austausches im Mali Empire war Salz. Salz war so wertvoll, wenn nicht wertvoller, als Gold in Subsahara-Afrika. Es wurde in Stücke geschnitten und auf Waren mit nahe der gleichen Kaufkraft im ganzen Reich verbracht. Während es so gut war wie Gold im Norden, war es noch besser im Süden. Die Menschen im Süden brauchten Salz für ihre Ernährung, aber es war extrem selten. Die nördliche Region hingegen hatte keinen Salzmangel. Jedes Jahr kamen Händler über Oualata in Mali mit Kamel-Lastungen von Salz, um in Niani zu verkaufen. Laut Ibn Battuta, der in Mali Mitte des 14. Jahrhunderts besuchte, wurde eine Kamelladung von Salz in Walata für 8–10 mithqals Gold verkauft, aber in Mali hat es tatsächlich 20–30 Dukaten und manchmal sogar 40 Dukaten realisiert. Eine besondere Quelle von Salz im Mali Empire war Salzmining-Standorte in Taghaza. Ibn Battuta hatte geschrieben, dass es in Taghaza keine Bäume gab, und es gibt nur Sand und die Salzminen. Niemand lebte in der Gegend, außer den Musafa Diener, die arbeitete, um die Salze zu graben und lebte an Daten aus Sijilmasa und dem Dar'a Tal importiert, Kamelfleisch und Hirse aus dem Sudan importiert. Die Gebäude wurden aus Salzplatten gebaut und mit Kamelhäuten überdacht. Das Salz wurde vom Boden gegraben und in dicke Platten geschnitten, von denen zwei auf jeden Kamel geladen wurden, wo sie nach Süden über die Wüste nach Oualata gebracht und verkauft werden. Der Wert des Salzes wurde hauptsächlich durch die Transportkosten bestimmt. Ibn Battuta erwähnt, dass der Salzwert beim Transport zwischen Oualata und der malischen Hauptstadt vierfach angestiegen ist. Kupfer Kupfer war auch eine geschätzte Ware in der kaiserlichen Mali. Nach den Aufzeichnungen von Ibn Battuta wurde Kupfer, das in Bars gehandelt wurde, im Norden von Takedda abgebaut und im Süden für Gold gehandelt. Zeitgenössische Quellen behaupten 60 Kupferstäbe gehandelt für 100 Dinar Gold. Militär Die Anzahl und Häufigkeit der Eroberungen im späten 13. Jahrhundert und im gesamten 14. Jahrhundert zeigen die Kolonkan-Mansas geerbt und entwickelt ein fähiges Militär. Sundjata wird mit mindestens der ursprünglichen Organisation des Militärs Manding gutgeschrieben. Es ging jedoch durch radikale Veränderungen, bevor sie die legendären Proportionen erreichten, die von seinen Themen verkündet wurden. Als Folge eines stetigen Steuereinnahmen und einer stabilen Regierung, die im letzten Quartal des 13. Jahrhunderts begann, konnte das Mali Empire seine Macht über seine eigene umfangreiche Domäne und darüber hinaus projizieren. Es hatte eine gut organisierte Armee mit einem Elitekorps von Reitern und vielen Fußsoldaten in jedem Bataillon. Eine Armee musste die Grenzen schützen, um ihren florierenden Handel zu schützen. Die Beweise der Kavallerie in terracotta-Zahlen legen nahe, dass die wohlhabende Wirtschaft des Reiches, da Pferde nicht in Afrika indigen sind. Stärke Das Mali Empire pflegte eine halbprofessionelle, Vollzeit-Armee, um seine Grenzen zu verteidigen. Die gesamte Nation wurde mobilisiert, wobei jeder Clan verpflichtet war, eine Quote von Kämpfern zu liefern. Diese Männer mussten von der Horon (Freimänner) Kaste sein und mit ihren eigenen Armen erscheinen. Historiker, die während der Höhe und des Niedergangs des Mali-Imperiums lebten, verzeichneten ihre stehende Armee mit 10.000 dieser Zahl, die aus Kavallerie besteht, auf 100.000. Mit Hilfe der Flusspferde konnte diese Armee kurzfristig im ganzen Reich eingesetzt werden. Zahlreiche Quellen bezeugen, dass die Binnenwasserstraßen Westafrikas umfangreiche Nutzung von Kriegskanusen und -schiffen, die für den Kriegstransport verwendet werden, wo die Umwelt erlaubt ist, sahen. Die meisten westafrikanischen Kanus waren von einloggen Konstruktion, geschnitzt und aus einem massiven Baumstamm ausgegraben. Kampfordnung Die Armee des Mali-Imperiums im 14. Jahrhundert wurde in nördliche und südliche Befehle unter der Leitung der Farim-Soura und Sankar-Zouma aufgeteilt. Beide Männer waren Teil von Malis Krieger-Elite, bekannt als die Ton-ta-jon-ta-ni-woro ("sechszehn Sklaventräger von Quiver"). Jeder Vertreter oder Ton-tigi (Quantenmeister) gab dem Mansa an der Gbara Rat, aber nur diese beiden Tonn-tigi hielten eine so weitreichende Macht. Die Ton-tigi gehörte einer Elitekraft der Kavalleriebefehlshaber namens der Farari ("brave men"). Jeder einzelne Farariya (brave) hatte eine Reihe von Infanteriebeamten unter ihnen genannt kèlè-koun oder dùùùkùnàsi. Ein kèlè-koun führte während der Kampagne freie Truppen in die Schlacht neben einem Farima ("brave man"). Eine dùùkùnàsi erfüllte die gleiche Funktion, mit Ausnahme von Sklaventruppen, die Sofa genannt werden ("Führer des Pferdes") und unter dem Befehl eines Farimba ("großer tapferer Mann"). Die Farimba operierte von einer Garnison mit einer fast völlig Sklavenkraft, während eine Farima auf Feld mit praktisch allen Freiberuflern funktionierte. Ausrüstung Die Armee des Mali-Imperiums benutzte eine Vielzahl von Waffen, je nachdem, wo die Truppen entstanden sind. Nur das Sofa wurde vom Staat mit Bögen und vergifteten Pfeilen ausgestattet. Freie Krieger aus dem Norden (Mandekalu oder sonst) wurden in der Regel mit großen Reed- oder Tierschutzschilden und einem Stabbingspieß ausgestattet, der als Tamba bezeichnet wurde. Freie Krieger aus dem Süden kamen mit Bögen und giftigen Pfeilen bewaffnet. Der Bogen fand in Mandinka-Kriegsführung prominent statt und war ein Symbol der militärischen Kraft in der gesamten Kultur. Bowmen bildeten einen großen Teil der Feldarmee sowie die Garnison. Drei Bogenschützen, die einen Speer unterstützten, waren das Verhältnis in Kaabu und Gambia bis Mitte des 16. Jahrhunderts. Ausgestattet mit zwei Quiversen und einem Messer, das an der Rückseite ihres Arms befestigt ist, benutzten Mandinka-Schneidmänner Stachelbett, eisengeklemmte Pfeile, die in der Regel vergiftet wurden. Sie benutzten auch flammende Pfeile für die Belagerung von Warfare. Während Speere und Bögen die Haupthaltung der Infanterie waren, waren Schwerter und Lanzen der lokalen oder ausländischen Herstellung die Wahl Waffen der Kavallerie. Ibn Battuta kommentiert Festivaldemonstrationen des Schwertspieles vor dem Mansa durch seine Anhänger einschließlich der königlichen Dolmetscher. Eine weitere gemeinsame Waffe von Mandekalu-Kriegern war das Gift-Javelin, das in den Schränken verwendet wurde. Die Pferde von Imperial Mali benutzten auch Eisenhelm und Postpanzer für Verteidigung und Schilde ähnlich denen der Infanterie. Kulturarchitektur Kaiserliche malische Architektur zeichnete sich durch sudano-saelianische Architektur mit einer malischen Substyle aus, die von der Großen Moschee Djenne zum Ausdruck kommt. Dieser Stil zeichnet sich durch die Verwendung von Mudbricks und einem Adobe-Pflaster aus, mit großen Holz-Log-Trägerbalken, die aus der Wandfläche für große Gebäude wie Moscheen oder Paläste herausragen. Viele Haus wurden von Hand gebaut und während des heißen Wetters würden einige Häuser schmelzen, so dass sie sehr sicher sein mussten Die Datierung der ursprünglichen Großmoschee Bau ist obskur (die aktuelle Struktur, unter französischer Aufsicht gebaut, stammt aus dem Jahr 1907). Das früheste Dokument, das die Moschee erwähnt, ist Abd al-Sadis Tarikh al-Sudan, der die frühe Geschichte, vermutlich aus der mündlichen Tradition, wie es in der Mitte des siebzehnten Jahrhunderts existierte, gibt.Der Tarikh sagt, dass ein Sultan Kunburu wurde ein Muslim und hatte seinen Palast nach unten gezogen und der Ort verwandelte sich in eine Moschee; er baute dann einen anderen Palast für sich in der Nähe der Moschee auf der Ostseite. Der sudano-saelianische Einfluss wurde besonders in der Herrschaft von Mansa Musa I, die viele architektonische Projekte, einschließlich der Großen Moschee von Gao und Königlichen Palast in Timbuktu, gebaut wurde mit Hilfe von Ishaak al-Tuedjin, ein Architekt von Musa von seiner Pilgerfahrt nach Mekka. Siehe auch afrikanische Reiche Gbara Keita Dynastie Kouroukan Fouga Militärgeschichte des Mali Empire Segou Empire Songhai Empire Liste der Sunni muslimischen Dynastien Bambuk Goldfield Footnotes Referenzen Quellen Weitere Lesung Conrad, David C. (1994). "Eine Stadt namens Dakajalan: die Sunjata-Tradition und die Frage der antiken Hauptstadt Malis". Journal of African History.35 (3:) 355–377.doi:10.1017/s002185370002675x.JSTOR 182640.Gomez, Michael A. (2018). Afrikanische Dominion: Eine neue Geschichte des Reiches im frühen und mittelalterlichen Westafrika. Princeton: Princeton University Press.ISBN 9781400888160. Hunwick, John O. (1973). "Die Mitte des vierzehnten Jahrhunderts Hauptstadt von Mali". Journal of African History.14 (2:) 195–206.doi:10.1017/s0021853700012512 JSTOR 180444. Ibn Khaldun (1958.) F. Rosenthal (Hrsg.). Die Muqaddimah (K. Ta'rikh - Geschichte").1.London: Routledge und Kegan Paul Ltd. S.264–268.OCLC 956182402.(auf den Königen von Mali) Levtzion, Nehemia (1973). Ancient Ghana and Mali.London: Methuen.ISBN 0-8419-0431-6.Monteil, Ch. (1929). "Les Empires du Mali. Étude d'histoire et de soziologie soudanais". Bulletin du Comité d'études historiques et scientifiques de l'Afrique occidentale française (auf Französisch). XII (3–4:) 291–447. Externe Links Afrikanische Königreiche Mali Metropolitan Museum – Imperium des Westsudan: Das Leben der Frau Die Geschichte Afrikas: Mali – BBC World Service Ibn Battuta: Reisen in Asien und Afrika 1325–1354 – Auszüge aus der Übersetzung von H. A. R. Gibb