Chemikalienkrieg (CW) verwendet die giftigen Eigenschaften chemischer Stoffe als Waffen. Diese Art von Kriegen unterscheidet sich von nuklearer Kriegsführung, biologischer Kriegsführung und radiologischer Kriegsführung, die zusammen CBRN, dem militärischen Akronym für nukleare, biologische und chemische (Waren- oder Waffen) bilden, von denen alle als "Waffen von Massenvernichtungswaffen" gelten. Keine davon fällt unter den Begriff konventionelle Waffen, die vor allem aufgrund ihres zerstörerischen Potenzials wirksam sind. Theorie, mit geeigneten Schutzausrüstungen, Schulungen und Dekontaminierungsmaßnahmen können die primären Auswirkungen chemischer Waffen überwunden werden. In der Praxis verursachen sie weiterhin viel Leid, da die meisten Opfer verteidigungslos sind. Bedrohung und die wahrgenommene Bedrohung sind strategische Instrumente zur Planung sowohl der Maßnahmen als auch der Gegenmaßnahmen geworden. Die Verwendung chemischer Waffen ist nach dem humanitären Völkerrecht verboten. Definition chemischer Kriege unterscheidet sich von der Verwendung konventioneller Waffen oder nuklearer Waffen, weil die zerstörerischen Auswirkungen chemischer Waffen nicht vor allem auf eine Explosion zurückzuführen sind. Die offensive Verwendung lebender Organismen (wie Athrax) gilt als biologischer Krieg statt chemischer Kriegsführung; die Verwendung nichtlebender toxischer Produkte, die durch lebende Organismen hergestellt werden (z.B. Toxine wie Botulinum toxin, Ricin und Saxitoxin), gilt jedoch als chemische Kriegsführung im Rahmen des Chemiewaffenübereinkommens (CWC). Laut diesem Übereinkommen gilt jede giftige Chemikalie unabhängig von ihrer Herkunft als chemische Waffe, es sei denn, sie wird für Zwecke verwendet, die nicht verboten sind (eine wichtige rechtliche Definition, die als allgemeine Zweckklage bekannt ist). Rund 70 verschiedene Chemikalien wurden während des 20-jährigen Jahrhunderts als chemische Kriegskräfte verwendet oder als chemische Kriegsgefangene gelagert. Die gesamte Klasse, die als Lethal Unitary Chemical Agents und Munition bekannt ist, ist für die Beseitigung durch die CWC vorgesehen. Nach dem Übereinkommen werden Chemikalien, die als chemische Waffen verwendet werden oder die zur Herstellung solcher Chemikalien verwendet werden können, nach ihrem Zweck und ihrer Behandlung in drei Gruppen unterteilt: Zeitplan 1 – Haben Sie nur wenige, wenn eine legitime Verwendung. Diese können nur für Forschung, Medizin, Pharma oder Schutzzwecke (d. h. für die Prüfung chemischer Waffensensoren und Schutzkleidung) hergestellt oder verwendet werden. Beispiele sind Nervenagenten, Ricin, Lewisite und Senfgas. Jede Produktion über 100 g muss dem OVW gemeldet werden, und ein Land kann über eine Tonne dieser Chemikalien verfügen. Zeitplan 2 – Haben keine großen industriellen Verwendungen, können aber legitime kleine Verwendungen haben. Beispiele sind Dimethylmethylphosphonate, ein Vorläufer für Sarin, der auch als Flammschutzmittel verwendet wird, und Thiodiglycol, eine in der Herstellung von Senfgas verwendete Chemikalien, aber auch weit verbreitet als Lösungsmittelinks verwendet wird. Zeitplan 3 – Haben legitime industrielle Anwendungen in großem Maßstab. Beispiele sind Phosgen und Chloropicrin. Beide wurden als chemische Waffen verwendet, aber Phosgen ist ein wichtiger Vorläufer bei der Herstellung von Kunststoffen und Chloropicrin wird als Fumigant verwendet. Die OVW muss von allen Pflanzen, die mehr als 30 Tonnen pro Jahr produzieren, benachrichtigt werden. Geschichte Einfache chemische Waffen wurden während der gesamten Antike und im Industriealter sporadisch eingesetzt. Es war nicht bis zum 19. Jahrhundert, dass die moderne Konzeption chemischer Kriege entstanden ist, da verschiedene Wissenschaftler und Nationen die Verwendung von Asphyxiating oder giftigen Gasen vorgeschlagen haben. Mehrere internationale Verträge wurden mit dem Verbot chemischer Waffen auf der Grundlage des Alarms von Nationen und Wissenschaftlern geschlossen. Man konnte jedoch nicht verhindern, dass chemische Waffen im Weltkrieg I.Die Entwicklung des Chlorgases, unter anderem, von beiden Seiten genutzt werden, um den Stillstand des Grabens zu verhindern. Obwohl sie langfristig weitgehend unwirksam ist, hat sie die Art des Krieges beschlossen. In vielen Fällen wurden die eingesetzten Gase nicht getötet, sondern eher schreckliche maimiert, verletzt oder zerlegte Unfälle. Manche 1,3 Millionen Gasunfälle wurden registriert, die bis zu 260.000 zivile Opfer umfassen könnten. Die Zwischenkriegsjahre sahen gelegentliche Verwendung chemischer Waffen vor allem zur Abschaffung der Rebellen. In Nazi Deutschland wurde viel Forschung in die Entwicklung neuer chemischer Waffen, wie z.B. starker Nervenagenten, einbezogen. Chemiewaffen sahen jedoch nur wenig Kampfplätze in der Weltkrieg II. Beide Seiten waren bereit, solche Waffen zu verwenden, aber die Allied-Befugnisse waren nie erfüllt, und die Achsen nutzten sie nur sehr. Der Grund für den fehlenden Einsatz durch die Nazis, trotz der beträchtlichen Anstrengungen, die in die Entwicklung neuer Sorten eingetreten sind, könnte ein Mangel an technischer Fähigkeit oder Ängsten sein, dass die Aller mit ihren eigenen chemischen Waffen wiederverfolgt werden. Diese Befürchtungen waren nicht unbegründet: Die Aller haben umfassende Pläne für die defensive und retale Verwendung chemischer Waffen aufgestellt und große Mengen belagert. Japaner nutzten sie weit verbreitet, obwohl nur gegen ihre asiatischen Feinde, da sie auch befürchten, dass die Nutzung auf westlichen Mächten zu einer Vergeltung führen würde. Chemiewaffen wurden häufig gegen Kuomintang und chinesische kommunistische Truppen eingesetzt. Jedoch nutzten die Nazis weitestgehend Giftgas gegen Zivilisten im Holocaust. Mengen von Zyklon B Gas und Kohlenmonoxid wurden in den Gaskammern der Nazi-Ausgangslager verwendet, was zu einer überwältigenden Mehrheit von etwa drei Millionen Todesfällen führte. Dies bleibt die tödliche Verwendung von Giftgas in der Geschichte. In der Nachkriegszeit ist die Verwendung chemischer Waffen begrenzt, wenn auch verheerende. Während des Vietnamkriegs zwischen 1962 und 1971 haben die Vereinigten Staaten fast 20 000 US-S-Gadlone (76.000 m3) verschiedener Chemikalien – die „rainbow Herbizide“ und Entfoances – in Vietnam, Ost Laos und Teile von Kambodscha im Rahmen der Operation Pool Hand ab 1967 bis 1969 ihren Höhepunkt erreicht. Manche 100.000 iranische Truppen waren während des Iran-Iraq-Krieges Opfer von irakischen Chemiewaffen. Irak nutzte Senfgas- und Nervenagenten gegen seine eigenen Zivilisten im Chemieangriff Halabja 1988. Die kubanische Intervention in Angola sah eine begrenzte Verwendung von Organophosphaten. Die syrische Regierung hat Sarin, Chlor und Senfgas im syrischen Bürgerkrieg verwendet – im Allgemeinen gegen Zivilisten. Terroristische Gruppen haben auch chemische Waffen benutzt, insbesondere im Angriff auf die Tschechoslowakei und dem Matsumoto-Unfall. Siehe auch den chemischen Terrorismus. Technologie Obwohl in vielen Teilen der Welt seit Tausenden von Jahren Rohchemikalien eingesetzt worden sind, begann die moderne chemische Kriegsführung während des Weltkriegs I – siehe Chemiewaffen im Weltkrieg I. Zunächst wurden nur bekannte kommerziell verfügbare Chemikalien und ihre Varianten verwendet. Hierzu gehören Chlor und Phosgene Gas. Die Methoden, die zur Zersplitterung dieser Agenten während des Kampfes verwendet wurden, waren relativ unrefiniert und ineffizient. Selbst so könnten die Opfer schwer sein, da die hauptsächlich statischen Troop-Positionen, die charakteristische Merkmale der Kriegsführung waren. Deutschland, die erste Seite, um chemische Kriege auf dem Schlachtfeld zu beschäftigen, öffnete einfach die Chlorspitzenwind der opposing Seite und lassen die vorherrschenden Winde die Verbreitung tun. Kurz nach, die französischen geänderten Detektoren zur Eindämmung von Phosgen – eine viel effizientere Methode, die das Hauptinstrument der Lieferung wurde. Seit der Entwicklung moderner Chemikalienkriege im Weltkrieg I haben die Nationen Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen für chemische Waffen, die in vier große Kategorien fallen: neue und mehr tote Agenten; effizientere Methoden für die Bereitstellung von Mitteln für das Ziel (Verbreitung), zuverlässigere Verteidigungsmittel gegen chemische Waffen und sensiblere und präzisere Mittel zur Erkennung chemischer Wirkstoffe verfolgt. Chemische Kriegsgefangene Chemikalien, die in der Kriegsführung verwendet werden, werden als chemischer Kriegsführer (CWA) bezeichnet. Rund 70 verschiedene Chemikalien wurden während des 20. und 21. Jahrhunderts als chemische Kriegsgefangene verwendet oder als chemische Kriegsgefangene verwendet. Diese Agenten können in flüssiger, gas oder fester Form sein. Liquide Agenten, die schnell umgehen, werden als volatile oder mit hohem Verdampfdruck bezeichnet. Viele chemische Wirkstoffe sind volatile, so dass sie schnell über eine große Region verteilt werden können. Das frühe Ziel der chemischen Kriegsführung war nicht toxisch, aber die Entwicklung von Agenten, die ein Ziel durch Haut und Kleidung beeinflussen können, die Schutzmasken brauchlos. Im Juli 1940 beschäftigten die Deutschen Sulfur Senard. Künftig werden Leder und Gewebe leicht durchdringt, um schmerzhafte Verbrennungen auf der Haut zu verursachen. chemische Kriegsgefangene werden in tödliche und unüberwindende Kategorien unterteilt. Ein Stoff wird als Unfähigkeit eingestuft, wenn weniger als 1/100 der tödlichen Dosis zu Unfähigkeiten führt, z.B. durch Übelkeit oder visuelle Probleme. Die Unterscheidung zwischen tödlichen und unüberwindenden Stoffen ist nicht festgelegt, sondern basiert auf einem statistischen Durchschnitt namens LD50. Persistenz chemische Kriegsgefangene können nach ihrer Fortdauer klassifiziert werden, eine Maßnahme der Zeit, die ein chemischer Wirkstoff nach der Verbreitung wirksam bleibt. chemische Stoffe werden als persistent oder uneinheitlich eingestuft. Agenten, die nach nur wenigen Minuten oder Stunden oder sogar nur wenigen Sekunden als uneinheitlich eingestuft werden, verlieren ihre Wirksamkeit. Rein gasförmige Stoffe wie Chlor sind nicht konsistent, wie sehr volatile Wirkstoffe wie Sarin. praktikabel sind nicht-konsistente Agenten sehr nützlich gegen Ziele, die schnell übernommen und kontrolliert werden sollen. Neben dem verwendeten Agenten ist der Liefermodus sehr wichtig. Um eine uneinheitliche Einführung zu erreichen, wird der Wirkstoff in sehr kleine Tropfen verteilt, die mit dem von einem Aerosol hergestellten Mist vergleichbar sind. In dieser Form kann nicht nur der gasförmige Teil des Wirkstoffs (rund 50 %), sondern auch der feine Aerosol durch Poren in der Haut halbiert oder aufgenommen werden. moderne Lehre erfordert sehr hohe Konzentrationen fast sofort, um wirksam zu sein (eine Atem sollte eine tödliche Dosis des Agenten enthalten). Um dies zu erreichen, würden die verwendeten primären Waffen raketenhaft oder Bomben und große ballistische Raketen mit Gruppenkriegen sein. Die Kontamination im Zielbereich ist nur gering oder nicht vorhanden, und nach vier Stunden Sarin oder ähnliche Agenten sind nicht mehr möglich. Kontrastlich bleiben persistente Agenten in der Umwelt bis zu mehreren Wochen, die Dekontaminierung. Verteidigung gegen persistente Agenten erfordert Schutz für längere Zeiträume. Nichtflüchtige flüssige Stoffe wie Blasenmittel und Öl-VX-Sektor sind nicht leicht in ein Gas eingeschleppt und stellen daher in erster Linie eine Kontaktgefahr dar. Die für die kontinuierliche Lieferung verwendete Abschwächungsgröße nimmt die Geschwindigkeit um bis zu 1 mm an, so dass etwa 80 % des Einsatzmittels den Boden erreichen, was zu schweren Kontaminationen führt. Einsatz von persistenten Agenten soll die Feindseligkeiten einschränken, indem der Zugang zu verseuchten Gebieten verweigert wird. Mögliche Ziele sind Feindseligkeiten (Verwendung möglicher Gegenangriffe), Deaktivierungspläne, Befehlsstellen oder Versorgungslinien. Da es nicht notwendig ist, große Mengen des Agenten in kurzer Zeit zu liefern, kann eine Vielzahl von Waffensystemen genutzt werden. Eine besondere Form von persistenten Stoffen ist verdickt. Es handelt sich um einen gemeinsamen Agenten, der mit Verdickern kombiniert wird, um gelateinte, beständige Wirkstoffe zu liefern. Primäre Ziele für diese Art der Nutzung umfassen Lufträume, die aufgrund der zunehmenden anhaltenden und schwierigen Dekontaminierung der betroffenen Gebiete noch zugenommen haben. Klassen Chemiewaffen sind Wirkstoffe, die in vier Kategorien kommen: Züchtung, Blasen, Blut und Nerven. Die Vertreter werden nach der Art und Weise organisiert, in der sie den menschlichen Körper berühren. Namen und Anzahl der Kategorien unterscheiden sich leicht von der Quelle bis zur Quelle, aber im Allgemeinen sind Arten chemischer Kriegskräfte wie folgt: Es gibt andere militärisch verwendete Chemikalien, die nicht im Chemiewaffen-Übereinkommen vorgesehen sind und daher nicht unter den CWC-Verträgen kontrolliert werden. Dazu gehören: Defoliants und Herbizide, die die Vegetation zerstören, sind aber nicht sofort giftig oder vergiftet gegen Menschen. Ihre Verwendung wird als Herbicidal-Krieg eingestuft. Manche Wirkstoffe Orange, die zum Beispiel von der British während des malayischen Notstands und der Vereinigten Staaten während des Vietnamkriegs verwendet wurden, enthielten Dioxine als Verunreinigtheit. Dioxine, anstatt Orange selbst, haben langfristige Krebseffekte und verursachen genetische Schäden, die zu schweren Geburtenfehlern führen. Incendiäre oder Explosivstoffe (wie Napalm, die von den Vereinigten Staaten während des koreanischen Krieges und des Vietnamkriegs umfassend genutzt werden, oder Dynamik) weil ihre zerstörerischen Wirkungen in erster Linie auf Feuer oder Sprengkraft und nicht auf direkte chemische Maßnahmen zurückzuführen sind. Ihre Verwendung wird als konventionelle Kriegsführung eingestuft. Viren, Bakterien oder andere Organismen. Ihre Verwendung wird als biologischer Krieg eingestuft. Toxine, die durch lebende Organismen hergestellt werden, gelten als chemische Waffen, obwohl die Grenze verwischt ist. Toxine fallen unter das Übereinkommen über biologische Waffen. Muster Die meisten chemischen Waffen werden zusätzlich zu einem gemeinsamen Namen ein bis drei Buchstaben "NATO-Waffenbezeichnung" zugewiesen. Stickoxide, in denen die Vorläufer für chemische Kriegsgefangene automatisch in der Schale gemischt werden, um den Wirkstoff vor seiner Verwendung zu produzieren, werden durch eine -2 nach der Bezeichnung des Wirkstoffs (z.B. GB-2 und VX-2) angegeben. Folgende Beispiele werden angeführt: Lieferung Hauptfaktor für die Wirksamkeit chemischer Waffen ist die Effizienz ihrer Lieferung oder Verbreitung zu einem Ziel. Die häufigsten Techniken umfassen Munition (wie Bomben, Projektimpfe, Kriegsgefangene), die die Verbreitung von Fern- und Sprühtanks ermöglichen, die von Flugzeugen mit geringem Flugzeug verbreitet werden. Entwicklungen in den Techniken der Befüllung und Lagerung von Munition sind ebenfalls wichtig. Obwohl es seit dem Zweiten Weltkrieg viele Fortschritte bei der Lieferung chemischer Waffen gab, ist es noch schwierig, eine wirksame Streuung zu erreichen. Die Verbreitung hängt stark von atmosphärischen Bedingungen ab, da viele chemische Wirkstoffe in gasförmiger Form handeln. Wetterbeobachtungen und -prognosen sind daher unerlässlich, um die Waffenlieferung zu optimieren und das Risiko von juristischen Kräften zu verringern. Dispersion Dispersion setzt den chemischen Wirkstoff sofort oder unmittelbar vor der Verbreitung auf ein Ziel, so dass das Material optimal genutzt wird. Dispersion ist die einfachste Technik, einen Agenten zu seinem Ziel zu liefern. Die häufigsten Techniken sind Munition, Bomben, Projektile, Sprühtanks und Kriegsräume. Krieg Ich sah die früheste Umsetzung dieser Technik. Die erste chemische Munition war das französische 26 mm-Krankenwagen, das aus einem Flare carbine gefeuert wurde. Er enthielt 35 g Ethylbroomoacetat und wurde im Herbst 1914 verwendet – mit geringem Einfluss auf die Deutschen. Die Deutschen versuchten, die Wirkung von 10,5 cm Shrapnel-Schnecken zu erhöhen, indem sie einen irritanten – dianisidine chlorosulfonate – hinzufügen. Ihre Verwendung wurde von der britischen Regierung unangetastet, wenn sie im Oktober 1914 gegen sie eingesetzt wurde. Hans Tappen, ein Chemiker im Ministerium für schwerer Artillery des Kriegs, schlug seinem Bruder, dem Leiter des Operationsbereichs in den deutschen Hauptquartieren, der Verwendung der Tränengase Benzylbromid oder xylbromid vor. Shells wurden am 9. Januar 1940 in der Nähe von Köln erfolgreich getestet, und es wurde eine Reihenfolge für 15 cm aufgestellt, wieitzer Schalen, die nach Tappen „T-shells“ benannt wurden. Ein Mangel an Schaleen beschränkte den ersten Einsatz gegen die Russen am 31. Januar 1940 in Bolimów; die Flüssigkeit verdampfte sich im kalten Wetter, und das Experiment wurde von den Alleren nicht durchgeführt. Die erste wirksame Nutzung war, wenn die deutschen Kräfte bei der zweiten Schlachtung von Ypres einfach Zylinder von Chlor öffneten und den Wind über Feindlinien transportieren konnten. Einfach, diese Technik hatte zahlreiche Nachteile. Große Mengen von schweren Gasflaschen in die Front-Positionen, aus denen das Gas freigesetzt wird, waren eine langwierige und schwierige logistische Aufgabe. Lagerbestände von Zylindern mussten an der Vorderseite gelagert werden, was ein großes Risiko darstellt, wenn sie von der Artilleriehülle getroffen wurden. Gaslieferungen hängen stark von Windgeschwindigkeit und Richtung ab. Liegt die Winde, wie bei Loos, auf, könnte das Gas zurückgefahren werden, was zu freundschaftlichen Unfällen führte. Gas Wolken gab viele Warnungen, die es dem Feind ermöglichen, sich zu schützen, obwohl viele Soldaten den Blick auf eine schleichende Gas-Cloud gefunden haben. Dies hat das Gas verdoppelt, da es neben dem schädlichen Feind auch einen psychologischen Effekt auf die geplanten Opfer hatte. Ein weiterer Nachteil war, dass die Gase Wolken nur begrenzt in der Lage waren, die Front-Galten vor der Entfaltung zu berühren. Obwohl es begrenzte Ergebnisse im Weltkrieg I produzierte, zeigt diese Technik, wie einfache chemische Waffenverbreitung sein kann. Kurz nach dieser "Open canister"-Verbreitung entwickelten die französischen Streitkräfte eine Technik für die Lieferung von Phosgen in einer nicht exposiven Artilleriehülle. Diese Technik überwältigt viele Risiken für den Umgang mit Gas in Zylindern. Erstens waren die Gashüllen unabhängig von der Wind und erhöhten das effektive Erdgasangebot, was ein Ziel innerhalb der Reichweite von Waffen darstellt. Zweitens könnten Gashüllen ohne Warnhinweis geliefert werden, insbesondere die eindeutigen, fast odorlosen Phosgene – es gibt zahlreiche Konten von Gashüllen, Landung mit einer plop und nicht explodieren, zunächst als dud hohe Explosivstoff- oder Shrapnel-Schnecken abgewiesen, wodurch die Gaszeit vor den Soldaten alarmiert und Vorsichtsmaßnahmen getroffen wurden. Der große Rückschlag auf die artikuläre Lieferung war die Schwierigkeit, eine Tötungskonzentration zu erreichen. Jede Schale hatte ein kleines Gasladen und ein Gebiet hätte einer Sättigungsbombe unterzogen werden müssen, um eine Cloud herzustellen, um die Zylinderlieferung abzugleichen. Eine britische Lösung des Problems war der Livens Projector. Dies war effektiv ein Großrohr, das z.B. in den Boden, der die Gasflaschen selbst als Projektile benutzte – ein 14 kg Zylinder bis zu 1500 m. Dies kombinierte das Gasvolumen von Zylindern mit dem Spektrum der Arten. Im Laufe der Jahre gab es einige Verbesserungen in dieser Technik. In den 1950er und frühen 1960er Jahren gab es eine Vielzahl von Submunitionen, so dass eine große Anzahl kleiner Wolken des chemischen Wirkstoffs direkt auf das Ziel gesetzt werden. thermische Verbreitung ist die Verwendung von Sprengstoffen oder Pyrotechnischen Stoffen, die chemische Wirkstoffe liefern. Diese Technik, die in den 1920er Jahren entwickelt wurde, war eine große Verbesserung gegenüber früheren Disparationstechniken, da sie erhebliche Mengen an Agenten über einen erheblichen Abstand verbreitet haben. thermische Verbreitung bleibt die wichtigste Methode der Verbreitung chemischer Stoffe heute. Die meisten thermischen Verbreitungsgeräte bestehen aus einer Bomben- oder projizierten Schale, die einen chemischen Wirkstoff und eine zentrale Positionsgebühr enthält; wenn der Platzer detoniert, wird der Agenten später ausgeschrieben. Thermische Verbreitungsgeräte sind zwar gemeinsam, sind aber nicht besonders effizient. Erstens wird ein Prozentsatz des Erregers durch Verbrennung in der Anfangsstufe verloren, und es wird auf dem Boden gezwungen. Zweitens unterscheiden sich die Partikelgrößen stark, weil die explosionsfähige Verbreitung eine Mischung aus flüssigen Tropfen von variablen und schwer zu kontrollierenden Größen erzeugt. Die Wirksamkeit der thermischen Detonation ist sehr begrenzt durch die Entflammbarkeit einiger Agenten. Bei entflammbaren Aerosolen ist die Cloud manchmal vollständig oder teilweise durch die Verbreitung von Explosionen in einem Phänomen namens Blitzen bedingt. Explosive Verbreitung von VX wird etwa ein Drittel der Zeit entziehen. Trotz einer großen Zahl von Studien ist das Problem noch immer nicht vollständig verstanden, und eine Lösung des Problems wäre ein wichtiger technologischer Fortschritt. Trotz der Grenzen von Zentralsitzern verwenden die meisten Nationen diese Methode in den frühen Phasen der Entwicklung chemischer Waffen zum Teil, weil Standard Munition angepasst werden können. Aerodynamische Verbreitung Aerodynamische Verbreitung ist die nicht exposive Lieferung eines chemischen Stoffes aus einem Flugzeug, wodurch der aerodynamische Stress zur Verbreitung des Agenten ermöglicht wird. Diese Technik ist die jüngste große Entwicklung der chemischen Wirkstoffe-Verbreitung mit Ursprung in den Mitten-1960s.Diese Technik beseitigt viele der Einschränkungen der thermischen Verbreitung, indem sie den Blitzeffekt beseitigt und die genaue Kontrolle der Partikelgröße theoretische ermöglicht. In Wirklichkeit beeinflussen die Geschwindigkeit der Verbreitung, der Windrichtung und der Geschwindigkeit sowie die Richtung und Geschwindigkeit des Flugzeugs erheblich die Partikelgröße. Es gibt auch andere Rückschläge; idealer Einsatz erfordert genaue Kenntnisse der Aerodynamik und der flüssigen Dynamik, und weil der Agenten in der Regel innerhalb der Grenzschicht (weniger als 200–300 ft (61-91 m) über dem Boden verteilt werden muss, stellt er Piloten in Gefahr. In dieser Technik werden noch bedeutende Forschungsarbeiten durchgeführt. Durch eine Änderung der Eigenschaften der Flüssigkeit kann der Bruch, wenn dem aerodynamischen Stress ausgesetzt wird, kontrolliert werden und eine idealisierte Partikelverteilung erreicht werden, auch bei Supersonic Geschwindigkeit. Zusätzlich ermöglichen Fortschritte in der flüssigen Dynamik, der Computermodellierung und der Wettervorhersage eine ideale Richtung, Geschwindigkeit und Höhe, so dass Kriegsführer einer vorher festgelegten Partikelgröße vorhersehbar und zuverlässig ein Ziel erreichen können. Schutz vor chemischer Kriegsführung beginnt der Idealschutz mit Nichtverbreitungsverträgen wie dem Chemiewaffenübereinkommen und erkennt sehr früh die Unterschriften von Personen, die eine chemische Waffenkapazität aufbauen. Dazu gehören eine breite Palette von Nachrichtendisziplinen, wie z.B. wirtschaftliche Analyse der Exporte von Chemikalien und Ausrüstung, menschlicher Intelligenz (HUMINT) wie diplomatische, Flüchtlings- und Agentenberichte, Fotografie von Satelliten, Flugzeugen und Drohnen (IMINT); Prüfung der erfassten Ausrüstung (TECHINT); Kommunikationsüberwachung (COMINT); Nachweis chemischer Produktion und chemischer Stoffe (INT). Wenn alle vorbeugenden Maßnahmen scheitern und es eine klare und aktuelle Gefahr gibt, müssen chemische Angriffe, kollektiver Schutz und Dekontaminierung erkannt werden. Da Industrieunfälle gefährliche chemische Freisetzungen (z.B. die Bhopal-Katastrophe) verursachen können, müssen diese Aktivitäten zivile und militärische Organisationen vorbereitet sein. In zivilen Situationen in Industrieländern sind diese Aufgaben von HAZMAT-Organisationen, die am häufigsten Teil der Feuerwehrabteilungen sind. Nachweise wurden als technische MASINT-disziplin bezeichnet; spezifische militärische Verfahren, die in der Regel das Modell für zivile Verfahren sind, hängen von der Ausstattung, dem Fachwissen und dem verfügbaren Personal ab. Wenn chemische Wirkstoffe entdeckt werden, muss ein Alarm gesund sein, mit spezifischen Warnungen über Notsendungen und wie die. Es kann eine Warnung geben, um einen Angriff zu erwarten. Wenn zum Beispiel der Kapitän eines US-Seeschiffs der Ansicht ist, dass es eine ernste Gefahr chemischer, biologischer oder radiologischer Angriffe gibt, kann die Besatzung bestellt werden, um Circle William zu setzen, was bedeutet, alle Öffnungen in die Luft zu schließen, Atemluft durch Filter zu führen und möglicherweise ein System zu starten, das die Außenoberflächen ständig abdeckt. Zivile Behörden, die sich mit einem Angriff oder einem giftigen chemischen Unfall befassen, werden das Vorkommandosystem oder das lokale gleichwertige System zur Koordinierung von Abwehrmaßnahmen nutzen. Individueller Schutz beginnt mit einer Gasmaske und, je nach Art der Bedrohung, durch verschiedene Schutzkleidung bis zu einem kompletten chemischen, mit einer selbsttragenden Luftversorgung zusammenhängenden Maß. Die US-Militär definiert verschiedene Stufen von MOPP (missionsorientierte Schutzposten) von der Maske bis hin zu voll chemischen, resistenten Anzügen; Anmat ist das zivile Pendant, aber gehen weit zusammen, um eine völlig unabhängige Luftversorgung zu umfassen, anstatt die Filter einer Gasmaske. kollektiver Schutz ermöglicht ein kontinuierliches Funktionieren von Gruppen von Personen in Gebäuden oder Unterkünften, die möglicherweise fest, mobil oder improvise werden. Mit gewöhnlichen Gebäuden kann dies als Kunststoffblech und -band gelten, obwohl der Schutz für jede spürbare Länge der Zeit fortgesetzt werden muss, muss eine Luftversorgung, in der Regel eine verstärkte Gasmaske, sein. Dekontamination Decontamination unterscheidet sich von dem verwendeten chemischen Wirkstoff. Manche nicht konsistente Agenten, darunter die meisten Lungenagenten (Chlorin, Phosgene und so auf), Blutgase und nicht konsistente Nervengase (z.B. GB), werden von offenen Gebieten abgeschnitten, obwohl mächtige Abgasfans notwendig sind, um Gebäude zu klären, in denen sie akkumuliert haben. In einigen Fällen könnte es notwendig sein, sie chemisch zu neutralisieren, da Ammoniak als Neutralizer für Wasserstoffyanid oder Chlor ist. Riot-Kontrolle wie CS werden sich in einem offenen Bereich entziehen, aber die mit CS-Pulver verseuchten Dinge müssen von Menschen, die Schutzgeräte tragen, gespült oder sicher verworfen werden. Massendekontamination ist ein weniger gemeinsames Erfordernis für Menschen als Ausrüstung, da die Menschen sofort betroffen sein können und die Behandlung die erforderlichen Maßnahmen ist. Es ist eine Anforderung, wenn Menschen mit anhaltenden Agenten kontaminiert wurden. Behandlung und Dekontaminierung können gleichzeitig sein, wobei das medizinische Personal selbst schützen muss, damit sie funktionieren können. Es ist möglicherweise sofortiges Eingreifen erforderlich, um den Tod zu verhindern, wie die Injektion von Atropin für Nervenagenten. Entkoppelung ist besonders wichtig für Menschen, die mit persistenten Agenten kontaminiert sind; viele der Todesfälle nach der Explosion eines Munitions-Schiffs der WWII-Staaten, das Sulfur Senard im Hafen von Bari, Italien, nach einer deutschen Bombe am 2. Dezember 1964, kamen bei Rettungskräften, nicht über die Kontamination, gebündelte Kälte, nasse Seeleute in dichten Decken. Für die Dekotaminierung von Geräten und Gebäuden, die persistenten Agenten ausgesetzt sind, wie Blasenmittel, VX oder anderen Stoffen, die durch das Mischen mit einem Verdicker, Spezialausrüstungen und Materialien persistent hergestellt werden, könnte es erforderlich sein, Manche Arten von neutralisierenden Stoffen werden benötigt; z.B. in Form eines Sprühgeräts mit neutralisierenden Stoffen wie Chlorine, Fichlor, starke Alkaline-Lösungen oder Enzyme. In anderen Fällen ist ein bestimmter chemischer Dekontaminant erforderlich. Klima In China und Indien war die Untersuchung von Chemikalien und ihrer militärischen Verwendung weit verbreitet. Die Verwendung giftiger Materialien wurde historisch mit gemischten Emotionen und moralischen Ungleichheiten im Westen gesehen. Die praktischen und ethischen Probleme im Zusammenhang mit der Vergiftung waren in den alten griechischen Mythen über die Erfindung von Giftsäulen und die Verwendung giftiger Projektile von Odysseus aufgetreten. Es gibt viele Beispiele für die Verwendung chemischer Waffen in Kampfhandlungen, die in griechischen und historischen Texten dokumentiert wurden; das früheste Beispiel war die absichtliche Vergiftung der Wasserversorgung von Kirrha mit Grasbore im ersten Heiligen Krieg, Griechenland rund 590 BC. Einer der frühesten Reaktionen auf die Verwendung chemischer Stoffe war aus Rom. Strukturierung, um sich aus den Römischen Erben zu verteidigen, vergiften deutsche Stämme die Brunnen ihrer Feinde, wobei die römischen Juristen als Deklaration "armis bella nonnis geri" registriert wurden. " Doch die Romane selbst haben sich auf die Vergiftung von belagerten Städten in Anatolia im zweiten Jahrhundert BCE berufen. Vor 1915 war die Verwendung giftiger Chemikalien im Kampf in der Regel das Ergebnis lokaler Initiative und nicht das Ergebnis eines aktiven Programms für chemische Waffen der Regierung. Es gibt viele Berichte über die isolierte Verwendung chemischer Stoffe in einzelnen Schlachtn oder Belagerungen, aber es gab keine echte Tradition ihrer Verwendung außerhalb von Incendiaries und Rauch. Trotz dieser Tendenz gab es mehrere Versuche, in mehreren Kriegen eine groß angelegte Einführung von Giftgas zu starten, aber mit der bemerkenswerten Ausnahme des Weltkriegs I lehnten die zuständigen Behörden die Vorschläge aus ethischen Gründen oder Ängsten der Retaliation generell ab. Beispiel: 1854 Lyon Playfair (later 1stBaron Playfair, GCB, PC, FRS (1818-1898), ein britischer Chemiker, der unter Verwendung einer kakodylyanid-gefüllten Artille gegen feindliche Schiffe während des Krimn War vorgeschlagen wurde. Die britische Ordnance-Abteilung lehnte den Vorschlag als "als schlechtes Kriegsverhalten und Vergiftung der Feindseligkeiten" ab. Maßnahmen zur Beseitigung chemischer Waffen August 27, 1874: Brüsseler Erklärung Was die Gesetze und den Zoll des Krieges betrifft, wird insbesondere die "Beschäftigung von vergifteten oder vergifteten Waffen" unterzeichnet, obwohl der Vertrag von allen Staaten nicht verabschiedet wurde und nie in Kraft getreten ist. September 4, 1900: Das erste Haager Übereinkommen, das eine Erklärung enthält, mit der die "Verwendung von Projektilen, deren Gegenstand die Verbreitung von Asphyxiating oder gestrichenenenen Gasen ist, verboten wird" tritt in Kraft. Januar 2619: Das zweite Haager Übereinkommen tritt in Kraft und verbietet die Verwendung von "poison oder vergifteten Waffen" in Kriegsführung. Februar 6, 1922: Nach dem Zweiten Weltkrieg untersagte der Washington Arms Konferenzvertrag die Verwendung von Asphyxiating, giftigen oder anderen Gasen. Frankreich wurde von den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Japan, Frankreich und Italien unterzeichnet, aber Frankreich hat gegen andere Bestimmungen des Vertrags verstoßen und nie in Kraft getreten. Februar 1980: Das Genfer Protokoll tritt in Kraft und verbietet die Verwendung von "Erzeugung, Vergiftung oder anderen Gasen sowie aller analogen Flüssigkeiten, Materialien oder Geräte" und "bakterologische Methoden der Kriegsführung". Chemische Waffenverbreitung trotz zahlreicher Anstrengungen, um sie zu reduzieren oder zu beseitigen, werden einige Nationen auch weiterhin Forschung und/oder Lagerung chemischer Kriegskräfte betreiben. Zu Recht ist eine Zusammenfassung der Nationen, die entweder Waffenlager gemeldet haben oder Verdacht auf eine geheime Lagerung oder Besitz von Chemie-Forschungsprogrammen haben. Keine Beispiele sind die Vereinigten Staaten und Russland. Im Jahr 1997 lehnte der künftige US-Vizepräsident Dick Cheney die Ratifizierung eines Vertrags über das Verbot der Verwendung chemischer Waffen ab, ein unvorhergesehener Brief. Halliburton-CEO Cheney hat in einem Schreiben vom 8. April 1997 Sen. Jesse Helms, dem Vorsitzenden des Ausschusses für auswärtige Beziehungen des Senats, erklärt, dass es ein Fehler für Amerika wäre, dem Übereinkommen beizutreten. "Die Länder, die am ehesten mit dem Chemiewaffen-Übereinkommen übereinstimmen, sind nicht wahrscheinlich eine militärische Bedrohung für die Vereinigten Staaten. Die Regierungen, die wir uns Sorgen machen sollten, sind wahrscheinlich auf die CWC, selbst wenn sie teilnehmen, zu betrügen", lesen Sie das vom Verband der amerikanischen Wissenschaftler veröffentlichte Schreiben. Im gleichen Monat wurde die CWC vom Senat ratifiziert. Inzwischen haben Albanien, Libyen, Russland, die Vereinigten Staaten und Indien über 71.000 Tonnen chemischer Waffenvorräte gemeldet und rund ein Drittel davon zerstört. Laut dem Abkommen haben sich die Vereinigten Staaten und Russland darauf geeinigt, die übrigen Lieferungen chemischer Waffen bis 2012 zu beseitigen. Nicht das Ziel erreicht haben, werden die Schätzungen der US-Regierung zufolge die verbleibenden Bestände bis 2017 zerstört. Indien hat im Juni 1997 erklärt, dass Indien eine Lagerbestände von 1044 Tonnen Schwefel in seinem Besitz hatte. Indiens Erklärung seiner Lagerbestände kam nach dem Inkrafttreten des Chemiewaffenübereinkommens, das die Organisation für das Verbot chemischer Waffen geschaffen hat, und im Januar 1993 wurde Indien zu den ursprünglichen Unterzeichnern des Chemiewaffenübereinkommens. Indien war bis 2005 von sechs Nationen, die ihren Besitz chemischer Waffen erklärt hatten, das einzige Land, um seine Frist für die Vernichtung chemischer Waffen und die Inspektion seiner Anlagen durch die Organisation für die Verbot chemischer Waffen einzuhalten. Indien hatte bis 2006 mehr als 75 Prozent seiner chemischen Waffen und Materialvorräte zerstört und wurde eine Verlängerung gewährt, um bis April 2009 eine 100 Prozentige Zerstörung seiner Bestände abzuschließen. Mai 2009 teilte Indien den Vereinten Nationen mit, dass es seine Bestände an chemischen Waffen vollständig zerstört hat. Irak Der Generaldirektor der Organisation für das Verbot chemischer Waffen, Botschafter Rogelio Pfirter, begrüßte den Beschluss des Irak, dem OVCW als wichtigen Schritt zur Stärkung der weltweiten und regionalen Bemühungen zur Verhinderung der Verbreitung und Verwendung chemischer Waffen beizutreten. Mit dem Generalsekretär der Vereinten Nationen und innerhalb von 30 Tagen wird die Regierung Iraks ihr Beitrittsurkunde zum Übereinkommen über chemische Waffen hinterlegt. Irak hat auch Bestände chemischer Waffen gemeldet, und weil der jüngste Beitritt die einzige staatliche Partei ist, die von der Zerstörungszeit befreit ist. Japan hat im Zweiten Sino-Japanese-Krieg (1937-45) chemische Waffen auf dem Gebiet des chinesischen Festlands gelagert. Hauptbestandteil der Waffe, die Sulfur Senard-lewisitenmischung enthält. Die Waffen werden als stillgelegte chemische Waffen im Rahmen des Chemiewaffenübereinkommens eingestuft, und ab September 2010 hat Japan seine Zerstörung in der Volksrepublik Korea mit mobilen Vernichtungsanlagen begonnen, um dies zu tun. Russland unterzeichnete am 13. Januar 1993 in das Chemiewaffenübereinkommen und ratifizierte es am 5. November 1995. Deklarierung von Arsenal von 39,967 Tonnen chemischer Waffen im Jahr 1997, mit Abstand der größte Arsenal, bestehend aus Blasenmittel: Lewisite, Sulfur Senard, Lewisite-mustard-Mix und Nervenagenten: Sarin, Soman und VX. Russland erfüllte seine vertraglichen Verpflichtungen, indem es 1 Prozent seiner chemischen Stoffe bis zur im Chemiewaffenübereinkommen von 2002 gesetzten Frist von 2002 zerstörte, beantragte jedoch aufgrund technischer, finanzieller und ökologischer Herausforderungen der chemischen Entsorgung eine Verlängerung der Fristen 2004 und 2007. Russland hat seit langem Hilfe aus anderen Ländern wie Kanada erhalten, die bereits 100.000 $ spenden, sowie weitere 100.000 $, die bereits im Rahmen des russischen Programms zur Vernichtung chemischer Waffen bereitgestellt wurden. Dieses Geld wird verwendet, um die Arbeit an Shchuch'ye abzuschließen und den Bau einer chemischen Waffenvernichtungsanlage in Kizner (Russland) zu unterstützen, wo die Zerstörung von fast 5 700 Tonnen Nervenagenten, die in etwa 2 Millionen Arten und Munition gelagert werden, durchgeführt wird. Kanada wird auch für den Betrieb eines Green Cross Public Outreach Office verwendet, um die Zivilbevölkerung über die Fortschritte bei der Bekämpfung chemischer Waffen zu informieren. Russland hat im Juli 2011 48 Prozent (18,241 Tonnen) seines Lagerbestands an Zerstörungsanlagen in Gorny (Saratov Oblast) und Kambarka (Udmurt Republik) zerstört, wo die Operationen abgeschlossen sind – und Schuch'ye (Kurgan Oblast), Maradykowski (Kirovirovska), Leonidow (Penza Oblast), während die Anlagen im Bau von Pochep (Bryansk Oblast) und Kizner (Udmurt Republik) stehen. August 2013 wurden 76 Prozent (30,500 Tonnen) zerstört, und Russland verlässt das Programm zur Verringerung der Cooperativen Bedrohung (CTR), das teilweise finanzierte chemische Waffen zerstört. OVCW kündigte im September 2017 an, dass Russland seine gesamten chemischen Waffenlager zerstört hatte. Kommissionspräsident Richard Willis hat am 25. November 1969 einseitig die Verwendung chemischer Waffen angekündigt und alle Methoden der biologischen Kriegsführung angekündigt. Er hat einen Dekret erlassen, der die Produktion und den Transport aller chemischen Waffen, die weiterhin in Kraft sind, stoppen soll. Von Mai 1964 bis Anfang der siebziger Jahre nahmen die USA an der Operation CHASE teil, einem Verteidigungsprogramm der Vereinigten Staaten, das darauf abzielt, chemische Waffen zu entsorgen, indem sie Schiffe mit den Waffen im tiefen Atlantik betanken. Nach dem Marineschutz-, Forschungs- und Sanctuaries Act von 1972 wurden Operation Chase abgewrackt und sicherere Entsorgungsmethoden für chemische Waffen untersucht, wobei die USA mehrere tausend Tonnen Sulfur durch Verbrennung auf dem Moore Berg Arsenal und fast 4200 Tonnen Nervenmittel durch chemische Neutralisierung bei Tooele Army Depot vernichten. Die USA ratifizierten das Genfer Protokoll, das die Verwendung chemischer und biologischer Waffen im Januar 1975 untersagte. 1989 und 1990 einigten sich die USA und die Sowjetunion darauf, ihre chemischen Waffenprogramme, einschließlich binärer Waffen, zu beenden. Im April 1997 haben die Vereinigten Staaten das Chemiewaffen-Übereinkommen ratifiziert, das den Besitz der meisten Arten chemischer Waffen untersagt. Es hat auch die Entwicklung chemischer Waffen verboten und die Zerstörung bestehender Lagerbestände, Vorläuferchemikalien, Produktionsanlagen und ihrer Waffenlieferungssysteme gefordert. In den 80er Jahren begann die U.S mit der Entfernung überholter Munition und der Vernichtung ihres gesamten Bestands von 3Quinuclidinyl benzilat (BZ oder Agenten 15) Anfang 1988. Juni 1990 begann die Zerstörung chemischer Stoffe, die auf dem Gebiet von Johnston im Pazifischen Ozean gelagert wurden, sieben Jahre vor Inkrafttreten des Chemiewaffenvertrags. Kommissionspräsident Ronald Cassi hat 1986 eine Vereinbarung mit dem Bundeskanzler Helmut Kohl getroffen, um die Vorräte von Chemiewaffen aus Deutschland zu entfernen. 1990 wurden im Rahmen der Operation Steel Box zwei Schiffe mit über 100 000 Schalen, die Sarin und VX enthalten, aus den Lagerlagern der US-Armeien wie Miesau und anschließend klassifizierten FSTS (Forward Storage/Transportsiten) beladen und von Bremerhaven, Deutschland nach Okinawa im Pazifik befördert, eine 46tägige Nonstop-Reise. Kommissionspräsident George H. W. Bush verpflichtete sich im Mai 1991 die Vereinigten Staaten, alle chemischen Waffen zu vernichten und das Recht auf Wiedervergeltung chemischer Waffen aufzugeben. 1993 unterzeichneten die Vereinigten Staaten den Chemiewaffen-Vertrag, der die Zerstörung aller chemischen Waffen, Dispersionssysteme und Produktionsanlagen bis April 2012 verlangte. Das US-Verbot für den Transport chemischer Waffen hat dazu geführt, dass in jedem der neun Lagereinrichtungen der USA Zerstörungsanlagen gebaut werden müssen. Die Vereinigten Staaten haben die ersten drei der vier im Vertrag festgelegten Fristen eingehalten und bis 2007 45 % der Lagerbestände chemischer Waffen zerstört. Infolge der Zerstörung chemischer Waffen, unter der Politik der Vereinigten Staaten von Proportionalreaktion, würde ein Angriff auf die Vereinigten Staaten oder ihre Allertäter einen wirksamen Gegenschutz auslösen. Da die Vereinigten Staaten nur nukleare Waffen von Massenvernichtungswaffen aufhalten, ist es die erklärte Politik, dass die Vereinigten Staaten alle WMD-Angriffe (Biological, chemische oder nukleare) als Nuklearanschlag betrachten und auf einen solchen Angriff mit einem nuklearen Streik reagieren werden. Seit 2012 wurden die Lagerbestände in 7 der 9 chemischen Waffendepots beseitigt, und 89,75% der Lagerbestände von 1997 wurden durch die Vertragsfrist vom April 2012 zerstört. Zerstörung beginnt nicht an den beiden verbleibenden Lagern bis nach Ablauf der Vertragsfrist und wird anstelle der Verbrennung neutralisieren. Antiagriculture Herbicidal prefare Obwohl Herbizide chemische Stoffe verwenden, besteht ihr Hauptzweck darin, die landwirtschaftliche Lebensmittelproduktion zu stören und/oder Pflanzen zu vernichten, die den Feind abdecken oder verdecken. Die Verwendung von Herbiziden als chemische Waffe der US-Militär während des Vietnamkriegs hat spürbare, langfristige Auswirkungen auf die in Vietnam lebenden vietnamesischen Menschen hinterlassen. Man führte beispielsweise zu 3 Millionen vietnamesischen Menschen, die Gesundheitsprobleme haben, einer Million Geburtsfehler, die direkt durch die Exposition gegenüber Agenten Orange verursacht wurden, und 24 % des Gebiets Vietnam wurden abgeschwächt. Die Vereinigten Staaten haben geheime Kriege in Laos und Kambodscha gekämpft und in jedem dieser Länder große Mengen von Agent Orange abgebaut. Laut einer Schätzung sanken die USA 475,500 US-Gadlone (1,800.000 l) von Agent Orange in Laos und 40,900 US-Gadlone (155.000 l) in Kambodscha. Laos und Kambodscha waren während des vietnamesischen Krieges neutral, versuchten die Vereinigten Staaten, ihre Kriege, einschließlich ihrer Bombenkampagnen gegen diese Länder, aus der amerikanischen Bevölkerung, geheim zu halten und die erschreckenden Auswirkungen auf die damals ausgesetzten Menschen und die großen Geburtsfehler, die für Generationen verursacht wurden, weitgehend zu erkennen. Außerdem wurde verhindert, dass US-Amerikaner und CIA-Mitarbeiter in Kambodscha und Laos, die durch die Exposition gegenüber Agenten Orange dort ständig verletzt wurden, kompensiert werden. Anti-livestock Mau Im Jahr 1952 wurde das giftige Latex des afrikanischen Milchbündnisses verwendet, um Rinder zu töten. Siehe auch 1990 Chemiewaffen-Abkommen Ali Hassan al-Mud Gebiet Denial Waffe Chemical Waffen Bezeichnung Chemical Waffen und das Vereinigte Königreich Gaskammer Liste der CBRN-Kriegskräfte Liste der chemischen Kriegskräfte Liste der hochtoxischen Gase Ronald Maddison Psychochemische Waffen Saint Julien Gedenk Sardasht, West Aserbaidschan, eine Stadt, die während des Iran–Iraq War Stink Bomb United States Medical Research Institute of Chemical Defence Notes CBWInfo.com (2001) angegriffen wurde.Kurze Geschichte chemischer und biologischer Waffen: Alte Times bis zum 19. Jahrhundert. November 24, 2004. Chomsky, Noam (März 4, 2001). Perspektiven für den Frieden im Nahen Osten, Seite 2. Cordette, Jessica, MPH(c) (2003). Chemiewaffen von Massenvernichtung. November 29, 2004.Croddy, Eric (2001), Chemical and Biological Warfare, Copernicus, [0-387-95076-1] Smart, Jeffery K, M.A (1997). Geschichte des biologischen und chemischen Krieges. November 24, 2004.United States Senat, 103d Congress, 2d.(Mai 25 1994) Riegle Report. November 2004. Gerard J Fitzgerald. American Journal of Public Health.Washington:Apr 2008Vol.98, Iss. 4; p. 611Гречко,  (19. (19 (1976). . .. . . Оборонны . ..  Leo Weitere Lesung Leo P. Brophy und George J. B. Fisher; The Chemical Warfare Service: Organising for War Office of the Chief Military History, 1959; L. Brophy, W. D. D. Miles und C. C. C. C. Cartier, The Chemical Warfare Service:Von Labor bis Feld (1959); B. E. E. E. E. Franz Vogelell, The Chemical Warfare Service im Kampf (1966) Krieg: Rhodosia und Chemical Biological Warfare, 1975-1980, Helion & Company, 2017 Gordon M. Burck und Charles C. Blumeree; International Handbuch über chemische Waffen Proliferation 1991 L. Haber. The Poisonous Cloud: Chemical Warfare in der First World War Oxford University Press: 1986 James W. Jr.; Poison Gas: The Myths Versus Wirklichkeit Greenwood Press, 1999 Jiri Janata, Rolle der Analytical Chemistry in Verteidigungsstrategien gegen Chemikalien und Biological Attack, Jährliche Bewertung der Analytical Chemistry, 2009 Ishmael Jones, Der Human Factor: Innerhalb der Dysfunktion der CIA, Encounter Book, New York 2008, überarbeitete New York 2008, ISBN59403-38-7. Benoit Morel und Jamie Olson; Schatten und Stoffe: Das Chemiewaffen-Übereinkommen Westview Presse, 1993 Adrienne Bürgermeister, "Greek Fire, Poison Arrows & Wheels: Biological and Chemical Warfare in the Old World" Overdig-Duckworth, 2003 rev mit der neuen Einführung 2008 Geoff Plunkett, Chemical Warfare in Australien: Australiens Involvement In Chemical Warfare. Leech Cup Bücher. Ein Volumen in der Militärgeschichte der Armee, die in Zusammenarbeit mit der Armeegeschichte veröffentlicht wurde. Jonathan B. Tucker. Chemiekrieg von Weltkrieg I bis Al-Qaida (2006) Externe Links offizielle Webseite der Organisation für die Verbot chemischer Waffen (OPCW) Regel 74. Die Verwendung chemischer Waffen ist verboten. – Abschnitt über chemische Waffen aus der IHL-Datenbank, eine "aktuale Version der Studie über das internationale humanitäre Völkerrecht, die vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes (IKRK) durchgeführt wurde und ursprünglich von der Cambridge University Press veröffentlicht wurde."Chemical Warfare Information Seite, vom Forschungszentrum für Katastropheninformationsmanagement des US-amerikanischen Department of Health and Human Services, einschließlich Links zu relevanten Quellen in der US.S National Library of Medicine Transit ist der Service des Netzwerks für den grenzüberschreitenden Verkehr oder für den Versand von Computernetzen (ISP). Technischer Art besteht aus zwei gebündelten Diensten: Werbung für Kundenrouten an andere ISPs, wodurch der grenzüberschreitende Verkehr gegenüber dem Kunden von ihnen die Werbung anderer ISPs Routen (normalerweise aber nicht notwendigerweise in Form einer Standardroute oder eines vollständigen Pakets von Routen bis zu allen Zielorten im Internet) an den Kunden des ISP appelliert und dadurch den grenzüberschreitenden Verkehr vom Kunden zu diesen Netzen angemahnt. In den siebziger und frühen 80er-era-Internet wurde davon ausgegangen, dass alle Netze den vollen Transit für einen anderen ermöglichen würden. Im modernen privaten Sektor gibt es zwischen Internet-Netzen: Transit und Peering zwei Formen von Verbindungsverträgen. Transit unterscheidet sich von Peering, in dem nur der Verkehr zwischen den beiden ISP und ihren nachgelagerten Kunden ausgetauscht wird und keine ISP die vorgelagerten Routen über den Peering-Anschluss sehen kann. Ein Transit-freies Netz nutzt nur Peering; ein Netz, das nur unbezahlte Peering- und Linke zum gesamten Internet nutzt, gilt als Tier-1-Netz. In den 90er Jahren gab das Konzept für den Netzzugang eine Form des Transits. Preise für den Internetzugang variieren in unterschiedlichen Zeiten und geografischen Orten. Der Transitdienst wird in der Regel per Megabit pro Sekunde pro Monat berechnet, und die Kunden sind oft verpflichtet, sich auf ein Minimum an Bandbreiten zu verpflichten, und in der Regel auf eine Mindestlaufzeit von Dienstleistungen sowie in der Regel mit einer 95e-prozentigen Rechnungsstellungsregelung. Manche Transitvereinbarungen bieten "Service-Level-Vereinbarungen" an, die sicherstellen, dass die Leistung zwischen dem Internet-Anschluss des Kunden und bestimmten Punkten im Internet, in der Regel große Internet-Wechselpunkte innerhalb eines Kontinents wie Nordamerika, gesichert wird. Diese Dienstleistungsvereinbarungen bieten nach wie vor nur die beste Lieferung, da sie nicht die andere Hälfte der Art und Weise vom Internet-Wechselpunkt zum Zielort garantieren. Kommerzielles Internet eXchange (CIX)Federal Internet Exchange (FIX) = #Diisodecyl Phthalat (DIDP) ist ein häufig verwendeter Kunststoffizer, der bei der Herstellung von Kunststoff und Kunststoffbeschichtung verwendet wird, um die Flexibilität zu erhöhen. Es handelt sich um eine Mischung aus Verbindungen, die aus der Esteration von Phthalsäure und Isocylalkoholen abgeleitet werden. Die Beschichtung auf Geräten, Kochware, pharmazeutische Pillen, Lebensmittelverpackungen und vielen anderen Produkten kann DIDP oder andere Phthalate in ihnen haben. In den USA und der Europäischen Union gibt es vor kurzem Bedenken wegen ihrer Toxizität und bioakkumulativen Qualität. Die Europäische Union hat für die Summe der diisodecyl Phthalate und Diisononyl Phthalate eine maximale spezifische Migrationsgrenze (SML) von Lebensmittelkontaktmaterialien von 9 mg/kg festgelegt. DIDP wurde seit 2007 unter Proposition 65 als Stoff aufgeführt, der dem Zustand von Kalifornien bekannt ist, um Reproduktionstoxizität zu verursachen. Die ähnliche Verbindung DINP ist ebenfalls aufgeführt. Im Jahr 2013 kam die ECHA zu dem Schluss, dass Diisodecyl Phthalat (DIDP) keine Einstufung für unerwünschte Wirkungen im Rahmen der EU-Verordnung für Einstufung, Kennzeichnung und Verpackung (CLP) vorsieht. Siehe auch DPHP, ein ähnliches Phthalate ester (14 Referenzen)