Die öffentlich geförderte Gesundheitsversorgung ist eine Form der Gesundheitsfinanzierung, die die Kosten für alle oder die meisten Gesundheitsbedürfnisse eines öffentlichen Fonds erfüllen soll. In der Regel liegt dies unter einer Form demokratischer Rechenschaftspflicht, deren Recht auf Zugang zu den Regeln für die gesamte Bevölkerung, die zum Fonds beiträgt oder von ihr profitiert, festgelegt ist. Der Fonds kann ein gemeinnütziges Vertrauen sein, das nach gemeinsamen Regeln der Mitglieder oder einer anderen demokratischen Form für die Gesundheitsversorgung auszahlt. In einigen Ländern wird der Fonds direkt von der Regierung oder von einer Regierungsbehörde zum Wohle der gesamten Bevölkerung kontrolliert. Dies unterscheidet sie von anderen Formen der privaten Krankenversicherung, deren Zugangsrechte vertraglichen Verpflichtungen zwischen einer versicherten Person (oder ihrem Sponsor) und einer Versicherungsgesellschaft unterliegen, die durch die Verwaltung des Geldflusses zwischen Geldgebern und Anbietern von Gesundheitsdienstleistungen einen Gewinn erzielen will. Wenn die Besteuerung das primäre Mittel zur Finanzierung der Gesundheitsversorgung und manchmal mit der obligatorischen Versicherung ist, erhalten alle erstattungsfähigen Personen unabhängig von ihren finanziellen Umständen oder Risikofaktoren das gleiche Deckungsniveau. Vielfalt der öffentlichen Systeme Die meisten entwickelten Länder haben teilweise oder vollständig öffentlich geförderte Gesundheitssysteme. Die meisten westlichen Industrieländer haben ein System der Sozialversicherung auf der Grundlage des Prinzips der sozialen Solidarität, das förderfähige Personen abdeckt, die die unmittelbare Belastung der meisten Gesundheitsausgaben tragen, die während ihres Arbeitslebens durch Besteuerung finanziert werden. Unter den Ländern mit einer beträchtlichen öffentlichen Finanzierung der Gesundheitsversorgung gibt es viele verschiedene Ansätze für die Finanzierung und Bereitstellung medizinischer Dienste. Systeme können aus staatlichen Einnahmen (wie in Kanada, Großbritannien, Brasilien und Indien) oder durch ein staatliches Sozialversicherungssystem (wie in Australien, Frankreich, Belgien, Japan und Deutschland) mit einem separaten Budget und hypothetisierten Steuern oder Beiträgen finanziert werden. Der Anteil der Kosten für die Pflege unterscheidet sich auch: in Kanada wird die gesamte Krankenhauspflege von der Regierung bezahlt, während in Japan die Patienten 10 bis 30% der Kosten für einen Krankenhausaufenthalt zahlen müssen. Die von öffentlichen Systemen erbrachten Leistungen sind unterschiedlich. Zum Beispiel zahlt die belgische Regierung den Großteil der Gebühren für die Zahn- und Augenpflege, während die australische Regierung Augenpflege, aber nicht Zahnpflege abdeckt. Die öffentlich geförderte Medizin kann von der Regierung verwaltet und bereitgestellt werden, wie in den nordischen Ländern, Portugal, Spanien und Italien; in einigen Systemen wird jedoch die Medizin öffentlich finanziert, aber die meisten Krankenhausanbieter sind private Einrichtungen wie in Kanada. Die Organisation, die eine öffentliche Krankenversicherung anbietet, ist nicht unbedingt eine öffentliche Verwaltung, und ihr Haushalt kann aus dem Staatshaushalt isoliert werden. Einige Systeme bieten keine allgemeine Gesundheitsversorgung oder beschränken die Abdeckung auf öffentliche Gesundheitseinrichtungen. Einige Länder wie Deutschland haben mehrere öffentliche Versicherungen, die durch einen gemeinsamen Rechtsrahmen verbunden sind. Einige, wie die Niederlande und die Schweiz, erlauben private For-Profit-Versicherer teilzunehmen. Zweistufige Gesundheitsversorgung Fast jedes große Land, das ein öffentlich finanziertes Gesundheitssystem hat, hat auch ein paralleles Privatsystem für Patienten, die eine private Krankenversicherung halten oder sich selbst für die Behandlung bezahlen. In diesen Staaten haben diejenigen, die zahlen können, Zugang zu Behandlung und Komfort, die möglicherweise nicht für diejenigen, die vom staatlichen System abhängig sind. Von der Einführung des NHS-Modells (1948) haben öffentliche Krankenhäuser im Vereinigten Königreich "Menity-Betten" enthalten, die in der Regel Nebenzimmer bequemer ausgestattet sein würden, und private Stationen in einigen Krankenhäusern, wo gegen eine Gebühr mehr Annehmlichkeiten zur Verfügung gestellt werden. Patienten, die diese Betten benutzen, befinden sich in einem NHS-Krankenhaus zur chirurgischen Behandlung, und Operationen werden in der Regel in den gleichen Operationssälen wie NHS-Arbeit und vom gleichen Personal durchgeführt, aber das Krankenhaus und der Arzt erhalten Finanzierungen von einem Versicherungsunternehmen oder dem Patienten. Diese Amenity-Betten existieren nicht in allen öffentlich geförderten Systemen, wie in Spanien. Das NHS zahlt auch für private Krankenhäuser, um chirurgische Fälle im Vertrag zu übernehmen. Viele Länder suchen nach der richtigen Balance zwischen öffentlicher und privater Versicherung, öffentlichen Subventionen und Zahlungen außerhalb der Bank. Viele OECD-Länder haben Reformen umgesetzt, um politische Ziele zu erreichen, um den Zugang zur Gesundheitsversorgung zu gewährleisten, die Qualität der Gesundheits- und Gesundheitsergebnisse zu verbessern und andere Ressourcen des öffentlichen Sektors für die Gesundheitsversorgung bereitzustellen, aber gleichzeitig sicherzustellen, dass Dienstleistungen auf kostengünstige und kostengünstige Weise erbracht werden (mikroökonomische Effizienz).Eine Reihe von Maßnahmen wie bessere Zahlungsmethoden haben die mikroökonomischen Anreize gegenüber Anbietern verbessert. Die Einführung verbesserter Anreize durch ein wettbewerbsfähigeres Umfeld bei Anbietern und Versicherern hat sich jedoch als schwierig erwiesen. Eine 2009 veröffentlichte Harvard-Studie im American Journal of Public Health fand mehr als 44.800 Todesfälle jährlich in den Vereinigten Staaten wegen der fehlenden Krankenversicherung von Amerikanern, die einem übermäßigen Tod alle 12 Minuten entspricht. Die Gesamtzahl der Versicherten oder Versicherten in den Vereinigten Staaten, die wegen mangelnder medizinischer Versorgung sterben, wurde 1997 auf fast 100.000 pro Jahr geschätzt. Siehe auch Gesundheitsfürsorge im Vergleich zu unterschiedlichen Graden der öffentlichen Finanzierung Nationale Krankenversicherung Öffentliche Meinung über die Reform der Gesundheitsfürsorge in den Vereinigten Staaten Einzahler Gesundheitsfürsorge Soziale Krankenversicherung Allgemeine Krankenversicherung Nationale Gesundheitsversorgung des Vereinigten Königreichs Referenzen Weitere Lektüre Devereaux PJ, Choi PT, Lacchetti C, et al.(Mai 2002). " Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von Studien, die die Sterblichkeitsraten privater gemeinnütziger und privater gemeinnütziger Krankenhäuser vergleichen." CMAJ.166 (11:) 1399–406.PMC 111211.PMID 12054406. Devereaux PJ, Heels-Ansdell D, Lacchetti C, et al.(Juni 2004)."Payments for care bei privaten, gemeinnützigen und privaten, gemeinnützigen Krankenhäusern: eine systematische Überprüfung und Metaanalyse". CMAJ.170 (12:) 1817–24.doi:10.1503/cmaj.1040722.PMC 419772.PMID 15184339. Ärzte unterstützen die allgemeine Gesundheitsversorgung: Umfrage, Reuters, 31. März 2008 (erste Meldung in Annals of Intern Medicine). Krauss, C. As Canada's Slow-Motion Public Health System Falters, Private Medical Care ist Surging, New York Times, 26. Februar 2006. Woolhandler S, Himmelstein DU (August 1999). " Wenn Geld die Mission ist – die hohen Kosten für die Anleger-Betreuung. N Engl.J Med.341 (6:) 444–6.doi:10.1056/NEJM199908053410611.PMID 10432332.