Dione () ist ein Mond von Saturn. Italien wurde 1684 von Giovanni Cassini entdeckt. Sie wird nach der Titanes Dione der griechischen Mythologie benannt. Es wird auch Saturn IV benannt. Name Giovanni Domenico Cassini nannte die vier von ihm entdeckten Monden (Tethys, Dione, Rhea und Iapetus)Sidera Lodoicea ("die Sterne von Louis") an Ehren des Königs Louis XIV. Cassini stellte Dione in 1684 mit einem großen Luftraum, das er aus Gründen der Pariser Beobachtungsstelle eingerichtet hat. Die Satelliten von Saturn wurden bis 1847 nicht benannt, als William Herschel's Sohn John Herschel die Ergebnisse von Astronomen Beobachtungen aus dem Kap der guten Hoffnung veröffentlicht hat, wonach die Namen der Titane (Sister und Brüder von Cronus) verwendet werden. Orbit Dione orbits Saturn mit einer halben Achse etwa 2% weniger als der des Monds. Jedoch ist Dione's orbitaler Zeitraum ein Zehntel des Mondes. Dione befindet sich derzeit in einem 1:2 förder- oderbital-Resonanz mit Mond Enceladus, der eine oderbit von Saturn für alle zwei von Enceladus abgeschlossenen Umlaufbahnen vollendet. Enceladus's orbital exity (0,0047), die eine Wärmequelle für die weite geologische Aktivität von Enceladus bietet, die in seinen krovolcanischen Geyser-ähnlichen Jets am schwersten zeigt. In Dione's orbit (0.0022) hält die Resonanz auch eine geringere Exzellenz. Dione hat zwei Ko-orbital oder Trojan, Monden, Helene und Polydeuces. Sie befinden sich innerhalb der Lagrangian Punkte L4 und L5, 60 Grad vor und hinter Dione. Stephen P. Synnott wurde 1982 von Stephen P. Synnott gemeldet. Physikalische Merkmale und Innenausstattung 1122 km (697 Mio. t) im Durchmesser, Dione ist der 15t größte Mond im Solarsystem und ist weitaus größer als alle bekannten Monden kleiner als selbst. Rund zwei Drittel der Masse von Dione ist Wasser Eis, und die restlichen sind ein dichter Kern, wahrscheinlicher Kieselstein. Daten, die von Cassini erhoben werden, weisen darauf hin, dass Dione ein internes flüssiges Salzwassermeer hat (eine Situation, die dem des orbitalen Rückhaltspartners Enceladus ähnelt). Läuft die mit dem 1,5 km hohen Dorn Janiculum Dorsa verbundene Fläche leicht durch die Präsenz eines solchen Ozeans. Schwermetalle und Formdaten weisen auf eine 99 ± 23 km dicke Eisschale auf eine Länge von 65 ± 30 km Tiefseewasser weltweit. Kein Mond hat eine Form in der Nähe des hydrostatischen Gleichgewichts; die Abweichungen werden von isostasy beibehalten. Dione's Eisschale wird davon ausgegangen, dass sich die Dicke um weniger als 5 %, d. h. die dünnsten Gebiete an den Polen, wo die Gezeitenheizung des Krebses am größten ist. Dione ist zwar etwas kleiner und dichter, aber ansonsten sehr ähnlich wie Rhea. Beide haben ähnliche Albedo-Funktionen und vielfältiges Gelände, und beide verfügen über ungleiche, führende und mündende Hemisphären. Dione's führende Hemisphäre ist stark verwüstet und ist einheitlich hell. Sein Weg zur Hemisphäre enthält jedoch eine ungewöhnliche und Unterscheidungskraft: ein Netz von hellen Eisbänden. Wissenschaftler erkennen Dionean geologische Merkmale der folgenden Arten an: Chasmata (chasms; lang, tief, steile Depressionen oder Schluchten)Dorsa (Hänge)Fossae (long enge Depressionen) Craters Catenae (crater Ketten) Ice cliffs (vormals 'wispy') Als die Voyager-Weltraumuntersuchung aus dem Jahr 1980 Dione gezeigt hat, was sich als Wispy-Merkmale erwiesen hat, die ihren Weg zur Hemisphäre abdecken. Der Ursprung dieser Merkmale war unerheblich, weil alle bekannt waren, dass das Material über ein hohes Albedo verfügt, und es ist dünn genug, dass es die Oberflächeneigenschaften nicht unterstellt. Eine Hypothese bestand darin, dass kurz nach seiner Bildung Dione geologische aktiv war und einige Prozesse wie den Wiederverlangsamung des Kryovolcanismus viel seiner Oberfläche, mit den Stämmen, die aus Ausbrüchen auf Rissen in der Dionean-Oberfläche, die als Schnee oder Asche zurückgingen. Nach dem Ende der internen Tätigkeit und der Wiederauffüllung setzte der Kratsche vor allem auf der führenden Hemisphäre fort und löschte dort die Stämmen. Diese Hypothese wurde durch die Cassini-Untersuchung vom 13. Dezember 2004 als falsch erwiesen, die in der Nähe von Bildern erstellt wurde. Diese haben ergeben, dass die Kläranlagen in der Tat nicht Eiseinlagen auf allen, sondern eher heller Eisblücke, die durch Tectonic-Fälle (chasmata) entstehen. Dione wurde durch enorme Frakturen auf seinem Weg zur Hemisphäre als Welt-Gebirge entdeckt. Der Cassini- oderbiter hat am 11. Oktober 2005 einen näheren Flug von Dione mit einer Länge von 500 km (310 Mio. t) durchgeführt und verflüssigte Bilder der cliffs erfasst, was zeigt, dass einige von ihnen mehrere hundert Meter hoch sind. Lineare Merkmale Dione sind lineare Virgae, die bis zu hundert km lange, aber weniger als 5 km breit sind. Diese Linien laufen parallel zum Equator und sind nur in geringeren Breiten (mindestens 45° Nord oder Süden) erkennbar; ähnliche Merkmale sind auf Rhea zu beachten. Sie sind heller als alles um sie und scheinen andere Merkmale wie Dornen und Krater zu überlasten, was sie relativ jung sind. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Leitungen aus exogener Herkunft sind, da sie durch die Verbreitung von Material in der gesamten Oberfläche durch die geringen Verteilungseffekte von Material aus den Ringen von Saturn, Kokbital Monden oder eng mit Blick auf die Marken verbunden sind. Craters Dione's icy-Oberfläche umfasst stark verwüstetes Gelände, mäßig verwüstete, mildernde Decken und Gebiete von Tectonic-Fälle. Das stark verwüstete Gelände hat zahlreiche Krater mit einem Durchmesser von mehr als 100 Kilometern (62 m). In der Regel gibt es im Durchmesser weniger als 30 Kilometer (19 km). Manche der Seiten sind stärker verwüstet als andere. Vieles des stark verwüsteten Geländes befindet sich auf dem Weg zur Hemisphäre, wobei die weniger vulkanischen Ebenen auf der führenden Hemisphäre liegen. Dies ist das Gegenteil, was einige Wissenschaftler erwartet haben; Schuhmacher und Wolfe schlugen ein Kratermodell für ein gestrecktes Satelliten mit den höchsten Kraterraten auf der führenden Hemisphäre und dem niedrigsten auf dem Weg zur Hemisphäre vor. Man schlägt vor, dass Dione während der schweren Bombardierung in der entgegengesetzten Ausrichtung auf den Saturn verriegelt wurde. Da Dione relativ klein ist, könnte eine Wirkung, die einen 35 Kilometer Kratsche verursacht, den Satelliten spunieren. Da es viele Krater gibt, die mehr als 35 Kilometer (22 mi) sind, konnte Dione während der ersten schweren Bombardierung wiederholt spuniert werden. Die Struktur des Kraters seit diesem Zeitpunkt und die helle Albedo der führenden Seite weisen darauf hin, dass Dione in ihrer aktuellen Ausrichtung für mehrere Milliarden Jahre geblieben ist. Wie Callisto fehlt Diones Krampfer an den auf dem Mond und dem Quecksilber sichtbaren Hochstabilisierungsmerkmalen; dies ist wahrscheinlich darauf zurückzuführen, dass die schwache icy-Cruste über die geologische Zeit verfallen. Atmosphäre am 7. April 2010, Instrumente an Bord der unbemannten Cassini-Untersuchung, die von Dione geflohen ist, eine dünne Schicht molekularer Sauerstoffionen (O+2) um Dione entdeckte, so dass Wissenschaftler lieber als eine zehnte Atmosphäre fordern. Die Dichte molekularer Sauerstoffionen, die aus den Daten des Plasmaspektrometers von Cassini ermittelt wurden, reicht von 0,01 bis 0,09 pro cm3. Die Cassini-Sondierungsinstrumente konnten aufgrund hoher Hintergrundwerte nicht direkt Wasser aus der Exosphäre erkennen, aber es scheint, dass hoch berechnete Partikel aus den mächtigen Strahlenschutzgurten des Planeten das Wasser in das Eis in Wasserstoff und Sauerstoff verteilen könnten. Exploration Dione wurde zunächst von den Weltraumuntersuchungen des Voyager gezeigt. Es wurde auch fünfmal von den engen Entfernungen des Cassini-Dibiter untersucht. Am 11. Oktober 2005 gab es eine nahe zielgerichtete Fluglinie mit einer Entfernung von 500 km (310 Mio. t) und wurde am 7. April 2010 auch mit einer Entfernung von 500 km durchgeführt. Ein dritter Flugbetrieb wurde am 12. Dezember 2011 in einer Entfernung von 99 km (62 Tonnen) durchgeführt. Am 16. Juni 2015 war der folgende Flug mit einer Entfernung von 516 km (321 Mio.) und der letzte Cassini-Flugby wurde am 17. August 2015 mit einer Entfernung von 474 km (295 km) durchgeführt. Mai 2013 wurde angekündigt, dass die Raumfahrtfahrzeuge der NASA Cassini Wissenschaftlern Beweise dafür liefern, dass Dione aktiver ist als zuvor. Einsatz topographischer Daten deduzierte NASA-Teams, dass die mit einer prominenten Bergmauer auf der führenden Hemisphäre assoziierten Grenzverarmungen am besten erklärt werden, wenn es ein globales subsurface-Atlantik wie Enceladus gab. Jiculum Dorsa verfügt über eine Höhe von 1 bis 2 km (0.6 bis 1.2 Meilen); Dione's crust offensichtlich 0,5 km (0.3 Meilen) unter diesem Punkt, was darauf hindeutet, dass die icy-Cruste warm war, wenn die Tube gebildet wurde, wahrscheinlich aufgrund des Vorhandenseins eines subsurface flüssigen Ozeans, der die Gezeitenflexing erhöht. Galerie Siehe auch Dione in Fiktion Former Klassifizierung von Planeten L4 The Mond Polydeuces, orbiting in Dione's führender Lagrangian Point, L4 The Mond Polydeuces, orbiting in Dione's waying Lagrangian Point, L5 Referenzen Externe Links Dione Profile auf der Solarforschungs-Website der NASA: Dione Cassini Bilder von Dione Bilder von Dione auf JPL's Planetary Photojournal 3D Modell von Dione (requires WebGL) Global and Polarmaps (D 2011) Diison Bilder von Cassini (Septino Bilder von Cassini). Dione nomenklatur und Dione Karte mit Namen der USGS Planety nomenklature Seite Google Dione 3D, interaktive Karte des Mond