Z-DNA ist eine der vielen möglichen Doppelwendelstrukturen von DNA. Es handelt sich um eine linkshändige Doppelwendelstruktur, bei der die Wendel im Zickzack-Muster nach links wickelt, anstatt nach rechts, wie die häufigere B-DNA-Form. Z-DNA wird zusammen mit A-DNA und B-DNA als eine von drei biologisch aktiven doppelhelischen Strukturen gedacht. Geschichte Linkshändige DNA wurde zuerst von Robert Wells und Kollegen entdeckt, während ihres Studiums eines wiederkehrenden Polymers von Inosin-Cytosin. Sie beobachteten ein umgekehrtes kreisförmiges Dichroismus-Spektrum für solche DNAs und interpretierten dieses (korrekt) so, dass die Litzen links umeinander gewickelt sind. Die Beziehung zwischen Z-DNA und der vertrauteren B-DNA wurde durch die Arbeit von Pohl und Jovin angegeben, die zeigten, dass der ultraviolette kreisförmige Dichroismus von Poly(dG-dC) in 4 M Natriumchloridlösung nahezu invertiert wurde. Der Verdacht, dass dies das Ergebnis einer Umsetzung von B-DNA zu Z-DNA war, wurde durch Untersuchung der Raman-Spektren dieser Lösungen und der Z-DNA-Kristalle bestätigt. Anschließend wurde eine Kristallstruktur von Z-DNA veröffentlicht, die sich als erste einkristalline Röntgenstruktur eines DNA-Fragments (ein selbstkomplementärer DNA Hexamer d(CG)3) erwiesen hat. Es wurde als linke Doppelhelix mit zwei antiparallelen Ketten gelöst, die von Watson–Crick-Basispaaren zusammengehalten wurden (siehe Röntgenkristallographie). Es wurde 1979 von Andrew H. J. Wang, Alexander Rich und Mitarbeitern am MIT gelöst. Die Kristallisation eines B- bis Z-DNA-Übergangs im Jahr 2005 lieferte ein besseres Verständnis der möglichen Rolle Z-DNA spielt in Zellen. Immer wenn sich ein Segment von Z-DNA bildet, muss es an seinen beiden Enden B-Z-Übergänge geben, die ihn an die im Rest des Genoms gefundene B-Form von DNA anschließen. 2007 wurde die RNA-Version von Z-DNA, Z-RNA als transformierte Version einer A-RNA-Doppelhelix in eine linkshändige Helix beschrieben. Der Übergang von A-RNA zu Z-RNA wurde aber bereits 1984 beschrieben. Struktur Z-DNA ist ganz anders als die rechtshändigen Formen. In der Tat wird Z-DNA oft gegen B-DNA verglichen, um die großen Unterschiede zu illustrieren. Die Z-DNA-Helix ist Linkshänder und hat eine Struktur, die jedes andere Basispaar wiederholt. Die großen und kleinen Rillen, im Gegensatz zu A- und B-DNA, zeigen wenig Breitenunterschied. Die Bildung dieser Struktur ist in der Regel ungünstig, obwohl bestimmte Bedingungen sie fördern können; wie alternierende Purin-Pyrimidin-Sequenz (insbesondere Poly(dGC)2, negative DNA-Überlagerung oder hohes Salz und einige Kationen (alle bei physiologischer Temperatur, 37 °C und pH 7,3–7.4). Z-DNA kann in einer Struktur, die die Extrusion eines Basispaares beinhaltet, eine Verbindung mit B-DNA (genannte "B-to-Z-Übergangsbox)" bilden. Die Z-DNA-Konformation war schwierig zu studieren, weil sie nicht als stabiles Merkmal der Doppelhelix existiert. Stattdessen ist es eine transiente Struktur, die gelegentlich durch biologische Aktivität induziert wird und dann schnell verschwindet. Vorhergehende Z-DNA-Struktur Es ist möglich, die Wahrscheinlichkeit einer eine Z-DNA-Struktur bildenden DNA-Sequenz vorherzusagen. Ein Algorithmus für die Vorhersage der Neigung der DNA von der B-Form zur Z-Form, ZHunt, wurde von P. Shing Ho 1984 am MIT geschrieben. Dieser Algorithmus wurde später von Tracy Camp, P. Christoph Champ, Sandor Maurice und Jeffrey M. Vargason für genomweite Kartierung von Z-DNA (mit Ho als Hauptermittler) entwickelt. Pfad der Bildung von Z-DNA aus B-DNA Seit der Entdeckung und Kristallisation von Z-DNA im Jahr 1979 lassen Wissenschaftler über den Weg und den Mechanismus von der B-DNA-Konfiguration zur Z-DNA-Konfiguration verputzt. Die konformatorische Veränderung von B-DNA zur Z-DNA-Struktur war auf atomarer Ebene unbekannt, aber im Jahr 2010 konnten von Lee et al. durchgeführte Computersimulationen rechnerisch feststellen, dass die stufenweise Ausbreitung eines B-Z-Übergangs eine geringere Energiebarriere als der bisher hypothetische konzertierte Mechanismus darstellen würde. Da dies rechnerisch nachgewiesen wurde, müsste der Weg noch experimentell im Labor für weitere Bestätigung und Gültigkeit getestet werden, in dem Lee et al. spezifisch heißt es in ihrem Zeitschriftenartikel: "Das aktuelle [computationale] Ergebnis könnte in Zukunft durch Einzelmoleküle FRET (smFRET)-Experimente getestet werden. "Im Jahr 2018 wurde der Weg von B-DNA zu Z-DNA mit smFRET-Assays experimentell nachgewiesen. Dies erfolgte durch Messung der Intensitätswerte zwischen dem Donor und Akzeptorfluoreszenzfarbstoffen, auch Fluorophore genannt, zueinander beim Elektronenaustausch, während sie auf ein DNA-Molekül verschlagwortet wurden.Die Abstände zwischen den Fluorophoren konnten zur quantitativen Berechnung der Veränderungen in der Nähe der Farbstoffe und konformatorischen Veränderungen im DNA verwendet werden. Ein Z-DNA-Hochaffinitätsbindungsprotein hZαADAR1 wurde in unterschiedlichen Konzentrationen verwendet, um die Transformation von B-DNA zu Z-DNA zu induzieren. Die smFRET-Assays ergaben einen B*-Übergangszustand, der sich als Bindung von hZαADAR1 an der B-DNA-Struktur akkumulierte und stabilisierte. Dieser Schritt erfolgt, um eine hohe Grenzenergie zu vermeiden, bei der die B-DNA-Struktur ohne wesentliche, störende Energieänderung einer konformatorischen Veränderung der Z-DNA-Struktur unterzogen werden darf. Dieses Ergebnis deckt sich mit den rechnerischen Ergebnissen von Lee et al.proving des stufenweisen Mechanismus zusammen und dessen Zweck darin besteht, dass es eine geringere Energiebarriere für den konformatorischen Wechsel von der B-DNA zu Z-DNA-Konfiguration bereitstellt. Im Gegensatz zur bisherigen Vorstellung stabilisieren die Bindungsproteine die Z-DNA-Konformation nach der Bildung nicht, sondern fördern sie tatsächlich die Bildung der Z-DNA direkt aus der B*-Konformation, die durch die durch hohe Affinitätsproteine gebundene B-DNA-Struktur gebildet wird. Biologische Bedeutung Eine biologische Rolle für Z-DNA in der Regulation von Typ I interferon Reaktionen wurde in Studien von drei gut charakterisierten seltenen Mendelian Erkrankungen bestätigt: Dyschromatosis Symmetrica Hereditaria (OMIM: 127400,) Aicardi-Goutières Syndrom (OMIM: 615010) und Bilateral Striatal Necrosis/Dystonia. Familien mit haploidem ADAR-Transkriptom ermöglichten die Zuordnung von Zα-Varianten direkt zur Krankheit, was zeigt, dass genetische Informationen in DNA sowohl von Form als auch von Sequenz kodiert werden. Eine Rolle bei der Regulation von Typ I interferon Reaktionen bei Krebs wird auch durch Befunde unterstützt, dass 40 % eines Tumorpanels vom ADAR-Enzym zum Überleben abhängig waren. In früheren Studien war Z-DNA mit der Alzheimer-Krankheit und systemischen Lupus erythematosus verknüpft. Um dies zu zeigen, wurde eine Studie an der DNA durchgeführt, die im Hippocampus von Gehirnen gefunden wurde, die normal waren, mäßig mit der Alzheimer-Krankheit betroffen waren und stark mit der Alzheimer-Krankheit betroffen waren. Durch die Verwendung von zirkulärem Dichroismus zeigte diese Studie die Anwesenheit von Z-DNA in der DNA derjenigen, die stark betroffen waren. In dieser Studie wurde auch festgestellt, dass große Anteile der mäßig betroffenen DNA in der B-Z-Z-Zwischenkonformation waren. Dies ist von Bedeutung, weil aus diesen Erkenntnissen geschlossen wurde, dass der Übergang von B-DNA zu Z-DNA vom Fortschreiten der Alzheimer-Krankheit abhängig ist. Zusätzlich ist Z-DNA mit systemischem Lupus erythematosus (SLE) durch das Vorhandensein natürlich vorkommender Antikörper verbunden. Bei SLE-Patienten wurden signifikante Mengen an Anti-Z-DNA-Antikörpern gefunden und bei anderen rheumatischen Erkrankungen nicht vorhanden. Es gibt zwei Arten dieser Antikörper. Durch Radioimmunoassay wurde gefunden, dass man mit den auf der Oberfläche von Z-DNA und denaturierter DNA exponierten Basen interagiert, während das andere ausschließlich mit dem zickzackigen Rückgrat von nur Z-DNA interagiert. Ähnlich wie bei der Alzheimer-Krankheit, die Antikörper variieren je nach Stadium der Krankheit, mit maximalen Antikörpern in den aktivsten Stadien von SLE. Z-DNA in der Transkription Z-DNA wird häufig angenommen, Torsionsdehnungsentlastung während der Transkription bereitzustellen, und es ist mit negativer Überlagerung verbunden. Während jedoch die Supercoiling sowohl mit der DNA-Transkription als auch mit der Replikation verbunden ist, ist Z-DNA-Bildung in erster Linie mit der Transkriptionsrate verknüpft. Eine Studie des menschlichen Chromosoms 22 zeigte eine Korrelation zwischen Z-DNA-bildenden Regionen und Promotorregionen für den Kernfaktor I. Dies deutet darauf hin, dass die Transkription in einigen menschlichen Genen durch Z-DNA-Bildung und Nuklearfaktor I-Aktivierung reguliert werden kann. Z-DNA-Sequenzen stromabwärts von Promotorregionen wurden gezeigt, um die Transkription zu stimulieren. Die größte Aktivitätszunahme wird beobachtet, wenn die Z-DNA-Sequenz nach der Promotorsequenz drei Wendelwindungen platziert wird. Weiterhin ist Z-DNA unwahrscheinlich, Nukleosomen zu bilden, die sich häufig nach einer Z-DNA-Bildungssequenz befinden. Aufgrund dieser Eigenschaft ist Z-DNA hypothetisiert, um die Nukleosomenpositionierung zu kodieren. Da die Platzierung von Nukleosomen die Bindung von Transkriptionsfaktoren beeinflusst, wird Z-DNA gedacht, die Transkriptionsrate zu regeln. Entwickelt hinter dem Weg der RNA-Polymerase durch negative Supercoiling, Z-DNA gebildet durch aktive Transkription wurde gezeigt, um die genetische Instabilität zu erhöhen, wodurch eine Neigung zur Mutagenese nahe Promotoren. Eine Studie über Escherichia coli ergab, dass Gen-Deletionen spontan in Plasmid-Regionen mit Z-DNA-bildenden Sequenzen vorkommen.In Säugerzellen wurde durch chromosomale Doppelstrangbrüche das Vorhandensein solcher Sequenzen gefunden, um große genomische Fragmente zu erzeugen. Beide dieser genetischen Modifikationen sind mit den Gentranslokationen, die bei Krebsen wie Leukämie und Lymphom gefunden werden, verbunden, da Bruchregionen in Tumorzellen um Z-DNA-bildende Sequenzen aufgetragen wurden. Allerdings sind die kleineren Deletionen in bakteriellen Plasmiden mit Replikationsschlupf verbunden, während die größeren Deletionen, die mit Säugetierzellen verbunden sind, durch nicht-homologe end-joinierende Reparatur verursacht werden, die bekanntermaßen fehleranfällig ist. Die toxische Wirkung von Ethidbromid (EtBr) auf Trypanosomas wird durch Verschiebung ihrer Kinetoplastid-DNA auf Z-Form verursacht. Die Verschiebung wird durch Interkalation von EtBr und anschließendes Lösen von DNA-Struktur verursacht, die zum Abwickeln von DNA führt, zur Z-Form und Hemmung von DNA-Replikation. Die erste Domäne, die Z-DNA mit hoher Affinität bindet, wurde in ADAR1 mit einem von Alan Herbert entwickelten Ansatz entdeckt. Crystallographische und NMR-Studien bestätigten die biochemischen Befunde, dass diese Domäne Z-DNA nichtsequenzspezifisch gebunden. Verwandte Domänen wurden in einer Reihe anderer Proteine durch Sequenzhomologie identifiziert. Die Identifizierung der Zα-Domain lieferte ein Werkzeug für andere kristallographische Studien, die zur Charakterisierung von Z-RNA und der B-Z-Übergang führen. Biologische Studien schlugen vor, dass die Z-DNA-Bindungsdomäne von ADAR1 dieses Enzym lokalisieren kann, das die Sequenz der neu gebildeten RNA an Standorte der aktiven Transkription verändert. Eine Rolle für Zα, Z-DNA und Z-RNA zur Verteidigung des Genoms gegen die Invasion von Alu retro-Elementen beim Menschen hat sich zu einem Mechanismus für die Regulation von angeborenen Immunantworten auf dsRNA entwickelt. Mutationen in Zα sind ursächlich für menschliche Interferonopathien wie das Mendelian Aicardi-Goutières-Syndrom. Folgen der Z-DNA-Bindung an Impfungen E3L-Protein Da Z-DNA gründlicher erforscht wurde, wurde gefunden, dass die Struktur von Z-DNA an Z-DNA-Bindungsproteine durch london-Dispersion und Wasserstoffbindung binden kann. Ein Beispiel für ein Z-DNA-Bindungsprotein ist das Impfungs-E3L-Protein, das ein Produkt des E3L-Gens ist und ein Säugerprotein, das Z-DNA bindet, mißt. Nicht nur hat das E3L-Protein eine Affinität zu Z-DNA, es wurde auch gefunden, eine Rolle in der Ebene der Schwere der Virulenz bei Mäusen durch Vaccinia Virus, eine Art von Poxvirus zu spielen. Zwei kritische Komponenten zum E3L-Protein, die Virulenz bestimmen, sind der N-Terminus und der C-Terminus. Der N-Terminus besteht aus einer der Zα-Domain ähnlichen Sequenz, auch Adenosine deaminase z-alpha-Domain genannt, während der C-Terminus aus einem doppelsträngigen RNA-Bindungsmotiv besteht. Durch die Forschung von Kim, Y. et al.at the Massachusetts Institute of Technology zeigte sich, dass der Austausch des N-Terminus des E3L-Proteins durch eine Zα-Domänensequenz, die 14 Z-DNA-Bindungsrückstände ähnlich E3L enthält, wenig bis gar keinen Einfluss auf die Pathogenität des Virus in Mäusen hatte. In Contrast, Kim, Y. et al. stellte auch fest, dass das Löschen aller 83 Reste des E3L N-Terminus zu einer verminderten Virulenz führte. Dies trägt den Anspruch, dass der die Z-DNA-Bindungsreste enthaltende N-Terminus für Virulenz notwendig ist. Insgesamt zeigen diese Ergebnisse, dass die ähnlichen Z-DNA-Bindungsrückstände innerhalb des N-Terminus des E3L-Proteins und der Zα-Domain die wichtigsten virulenzbedingten strukturellen Faktoren sind, während Aminosäurerückstände, die nicht an der Z-DNA-Bindung beteiligt sind, wenig bis gar keinen haben. Eine zukünftige Implikation dieser Ergebnisse beinhaltet die Verringerung der Z-DNA-Bindung von E3L in Impfstoffen mit dem Impfungsvirus, so dass negative Reaktionen auf das Virus beim Menschen minimiert werden können. Außerdem fanden Alexander Rich und Jin-Ah Kwon heraus, dass E3L als Transaktivator für humane IL-6-, NF-AT- und p53-Gene fungiert. Ihre Ergebnisse zeigen, dass HeLa-Zellen mit E3L eine erhöhte Expression von humanen IL-6, NF-AT und p53 Genen und Punktmutationen oder Deletionen bestimmter Z-DNA-bindender Aminosäurereste diese Expression verringerten. Konkret wurden Mutationen in Tyr 48 und Pro 63 gefunden, um die Transaktivierung der zuvor genannten Gene durch Verlust von Wasserstoffbindungs- und -londondispersionskräften zwischen E3L und Z-DNA zu reduzieren. Insgesamt zeigen diese Ergebnisse, dass die Verringerung der Bindungen und Wechselwirkungen zwischen Z-DNA und Z-DNA-Bindungsproteinen sowohl Virulenz als auch Genexpression abnimmt und somit die Bedeutung von Bindungen zwischen Z-DNA und dem E3L-Bindungsprotein zeigt.Vergleichsgeometrien einiger DNA-Formen Siehe auch == Referenzen ==