Konfuzius (kən-FEW-shəs; Chinesisch: 夫ά; Pinyin: Kđng Fūz-Band, "Master Kđng;" oder allgemein 子ÿd; Kċngz-Band; 551–479 BCE) war ein chinesischer Philosoph und Politiker der Frühlings- und Herbstzeit, der traditionell als Paragon chinesischer Weisen angesehen wurde. Weithin als einer der wichtigsten und einflussreichsten Individuen der Menschheitsgeschichte betrachtet, bildeten die Lehren und Philosophie des Konfuzius die Grundlage der ostasiatischen Kultur und Gesellschaft und bleiben heute in ganz China und Ostasien einflussreich. Seine philosophischen Lehren, genannt Konfuzianismus, betonte persönliche und Regierungsmoral, Korrektheit der sozialen Beziehungen, Gerechtigkeit, Freundlichkeit und Aufrichtigkeit. Der Konfuzianismus war Teil des chinesischen sozialen Gewebes und der Lebensweise; den Konfuzianern war der Alltag die Arena der Religion. Seine Anhänger traten erfolgreich mit vielen anderen Schulen während der Hundert Schools of Thought Ära, nur um zugunsten der Legalisten während der Qin Dynastie unterdrückt werden. Nach dem Sieg von Han über Chu nach dem Zusammenbruch von Qin erhielten die Gedanken des Konfuzius offizielle Sanktionen in der neuen Regierung. Während der Tang- und Song-Dynastie entwickelte sich der Konfuzianismus zu einem System, das im Westen als Neokonfuzienismus bekannt ist, und später als New Confucianism. Konfuzius wird traditionell mit geschrieben oder bearbeitet viele der chinesischen klassischen Texte, einschließlich alle der Fünf Klassiker, aber moderne Gelehrte sind vorsichtig, um spezielle Behauptungen an Konfuzius selbst zu unterwerfen. Aphorismen über seine Lehren wurden in den Analekten kompiliert, aber nur viele Jahre nach seinem Tod. Konfuziuss Prinzipien haben Gemeinsamkeit mit chinesischer Tradition und Überzeugung. Mit schmutziger Frömmigkeit gewann er starke Familienbindung, Ahnenverehrung und Respekt der Ältesten durch ihre Kinder und der Männer durch ihre Frauen, empfahl Familie als Grundlage für eine ideale Regierung. Er schikanierte das bekannte Prinzip "Tut anderen nicht, was ihr euch nicht angetan habt", die Goldene Regel. Name Der Name Konfuzius ist eine Lateinisierung des chinesischen Mandarin-Titels Kbestimmtng Fūzgebunden (Mastergerichtete Älteste), der "Master Kong" bedeutet und im späten 16. Jahrhundert von den frühen Jesuitenmissionaren nach China geprägt wurde. Der Familienname von Konfuzius (xìng: 姓) war 孔, OC:* khʕoorientierte, mod. Klichng und sein gegebener Name (míng: siehe unten) war 丘, OC:* [k]whə, mod. Qiū.His "courtesy name", ein Kapping (Gun: ‡) bei seiner kommenden Alterszeremonie gegeben, und durch das er allen nur seinen älteren Familienmitgliedern bekannt gewesen wäre, war 仲尼, OC:* N- tru... s nr[əj], mod. Zhòngní, der Zhòng, der anzeigt, dass er der zweite Sohn seiner Familie war. Leben in der Früh Es wird angenommen, dass Confucius am 28. September 551 BCE in Zou (鄒, in der modernen Provinz Shandong) geboren wurde. Die Gegend wurde von den Königen von Zhou, aber effektiv unabhängig unter den lokalen Herrschern von Lu, die von der nahe gelegenen Stadt von Qufu regiert. Sein Vater Kong He (oder Shuliang He) war ein älterer Kommandant der lokalen Lu Garnison. Seine Vorfahren spurten zurück durch die Herzoge von Song zur Shang-Dynastie, die dem Zhou vorangegangen war. Traditionelle Konten des Lebens von Konfuzius beziehen sich auf Er ist Großvater hatte die Familie von Song nach Lu.KongHe verwandt, als Konfuzius drei Jahre alt war, und Konfuzius wurde von seiner Mutter Yan Zhengzai in Armut auferweckt. Seine Mutter würde später mit weniger als 40 Jahren sterben. Im Alter von 19 Jahren heiratete er Qiguan (亓官,) und ein Jahr später hatte das Paar ihr erstes Kind, ihren Sohn Kong Li (孔鯉). Qiguan und Confucius hätten später zwei Töchter zusammen, von denen einer als Kind gestorben wäre. Konfuzius wurde an Schulen für Commoners ausgebildet, wo er die Six Arts studierte und lernte. Konfuzius wurde in die Klasse der shi (Maria) zwischen der Aristokratie und dem gemeinsamen Volk geboren. Er soll in verschiedenen Regierungsjobs während seiner frühen 20er Jahre gearbeitet haben, und als Buchhalter und Betreuer von Schafen und Pferden, mit den Erlösen, um seiner Mutter eine angemessene Bestattung zu geben. Als seine Mutter starb, spricht Konfuzius (Alter 23) für drei Jahre, wie die Tradition. Politische Karriere In Konfuziuss Zeit wurde der Staat Lu von einem herrschenden Dukalhaus geleitet. Unter dem Herzog waren drei aristokratische Familien, deren Köpfe den Titel von viscount trugen und erbliche Positionen in der Lu Bürokratie hielten. Die Familie Ji hielt die Position "Minister über die Messen", die auch der "Prime Minister;" die Familie Meng hielt die Position "Minister of Works;" und die Familie Shu hielt die Position "Minister of War". Im Winter von 505 v. Chr. erhob sich Yang Hu – ein Halter der Familie Ji – in Rebellion und beschlagnahmter Macht der Familie Ji.Doch bis zum Sommer 501 v. Chr. gelang es den drei Erbfamilien, Yang Hu von Lu.By zu verdrängen, Konfuzius hatte durch seine Lehren einen beträchtlichen Ruf aufgebaut, während die Familien kamen, um den Wert des ordnungsgemäßen Verhaltens und der Gerechtigkeit zu sehen, so dass sie die Treue zu einer legitimen Regierung erreichen konnten. So kam dieses Jahr (501 v. Chr.) Konfuzius in die untergeordnete Position des Gouverneurs einer Stadt. Schließlich erhob er sich auf die Position des Ministers für Kriminalität. Konfuzius wollte die Autorität des Staates zum Herzog zurückgeben, indem er die Festungen der Stadt zerlegte – Festungen der drei Familien. So konnte er eine zentralisierte Regierung einrichten. Der Konfuzius aber stützte sich allein auf die Diplomatie, da er selbst keine militärische Autorität hatte. In 500 BCE stand Hou Fan – der Gouverneur von Hou – gegen seinen Herrn der Shu-Familie. Obwohl die Familien Meng und Shu Hou erfolglos belagerten, stieg ein treuer Beamter mit den Menschen von Hou auf und zwang Hou Fan, zum Qi-Staat zu fliehen. Die Situation mag für Konfuzius günstig gewesen sein, da dies für Konfuzius und seine Jünger wahrscheinlich ermöglichte, die aristokratischen Familien zu überzeugen, die Festungen ihrer Städte zu zerlegen. Schließlich gelang es Konfuzius und seine Jünger nach einem anderthalb Jahr, die Shu-Familie zu überzeugen, die Mauern von Hou, die Ji-Familie zu rasieren, die Wände von Bi zu rasieren, und die Meng-Familie, die Wände von Cheng zu rasieren. Zuerst führte die Shu-Familie eine Armee in Richtung ihrer Stadt Hou und zerriss ihre Wände in 498 BCE. Bald darauf, Gongshan Furao (auch bekannt als Gongshan Buniu), ein Bewahrer der Familie Ji, revoltierte und nahm die Kontrolle über die Kräfte bei Bi.Er startete sofort einen Angriff und trat in die Hauptstadt Lu.Earlier, Gongshan hatte Konfuzius nähergebracht, um ihm beizutreten, die Konfuzius als wollte er die Gelegenheit, seine Prinzipien in die Praxis zu setzen, aber er gab auf die Idee am Ende. Konfuzius hat die Anwendung einer gewalttätigen Revolution grundsätzlich nicht bestätigt, obwohl die Familie Ji den Lu-Zustand für Generationen beherrschte und den früheren Herzog ausgerufen hatte. Creel (1949) sagt, dass im Gegensatz zum Rebellen Yang Hu vor ihm, Gongshan kann versucht haben, die drei Erbfamilien zu zerstören und die Macht des Herzogs wiederherzustellen. Dubs (1946) ist jedoch der Ansicht, dass Gongshan von Viscount Ji Huan ermutigt wurde, die Lu-Kapital in einen Versuch einzudringen, die zwei befestigten Wände nicht zu zerlegen. Was auch immer die Situation gewesen sein mag, Gongshan wurde als ein aufrechter Mann angesehen, der den Staat Lu weiter verteidigen konnte, auch nachdem er gezwungen war, zu fliehen. Während des Aufstands von Gongshan, Zhong Sie hatten es geschafft, den Herzog und die drei Begegnungen am Hof zusammenzuhalten. Zhong Du warst einer der Jünger des Konfuzius und des Konfuzius, der ihm die Position des Gouverneurs der Familie Ji gegeben hatte. Als Konfuzius von der Razzia hörte, forderte er, dass Viscount Ji Huan dem Herzog und seinem Gericht erlauben, sich zu einer Festung aus seinem Palastgelände zurückzuziehen. Danach zogen die Köpfe der drei Familien und der Herzog in den Palastkomplex Ji zurück und stiegen auf die Wuzi Terrasse. Konfuzius befahl zwei Offiziere, einen Angriff gegen die Rebellen zu führen. Mindestens einer der beiden Offiziere war ein Bewahrer der Familie Ji, aber sie waren nicht in der Lage, die Befehle zu verweigern, während in Anwesenheit des Herzogs, der Begegnungen und des Gerichts. Die Rebellen wurden in Gu.Im unmittelbar nach der Niederlage des Aufstandes verfolgt und besiegt, die Familie Ji weidete die Stadtmauern von Bi. Die Angreifer zogen nach der Erkenntnis zurück, dass sie Rebellen gegen den Staat und ihren Herrn werden müssten. Durch die Handlungen des Konfuzius hatten die Bi-Beamten unbeabsichtigt gegen ihren eigenen Herrn aufgeregt, so dass Viscount Ji Huans Hand dazu zwingte, die Wände von Bi (wie es solche Rebellen hätte lagern können) zu demontieren oder zu bekennen, das Ereignis anzuzetteln, indem sie gegen das richtige Verhalten und die Gerechtigkeit als Beamter gingen. Dubs (1949) schlägt vor, dass der Vorfall, der Konfuzius' Vorsicht, praktische politische Fähigkeiten und Einblick in den menschlichen Charakter gebracht hat. Als es an der Zeit war, die Stadtmauern der Familie Meng zu demontieren, war der Gouverneur widerwillig, seine Stadtmauern niedergerissen zu haben und den Kopf der Familie Meng davon überzeugt zu haben, das nicht zu tun. Der Zuozhuan erinnert daran, dass der Gouverneur empfahl, die Wände auf den Boden zu rasieren, als er sagte, dass es Cheng für den Qi-Zustand verletzlich gemacht und die Zerstörung der Meng Familie verursachen. Auch wenn Viscount Meng Yi gab sein Wort, um keinen Versuch zu stören, ging er zurück auf seine frühere Verheißung, die Wände zu zerlegen.Später im Jahre 498 v. Chr. ging Herzog Ding persönlich mit einer Armee zur Belagerung nach Cheng, um seine Mauern auf den Boden zu rasieren, aber er gelang es nicht. So konnte Konfuzius nicht die idealistischen Reformen erreichen, die er wollte, einschließlich der Wiederherstellung der legitimen Herrschaft des Herzogs. Er hatte mächtige Feinde im Staat gemacht, vor allem mit Viscount Ji Huan, aufgrund seiner bisherigen Erfolge. Laut Konten in den Zuozhuan und Shiji verließ Konfuzius seine Heimat in 497 BCE nach seiner Unterstützung für den gescheiterten Versuch, die befestigten Stadtmauern der mächtigen Ji-, Meng- und Shu-Familien zu zerlegen. Er verließ den Zustand von Lu ohne Rücktritt, blieb im Selbst-Exil und konnte nicht zurück, solange Viscount Ji Huan lebte. Exil Die Shiji sagte, dass der benachbarte Qi-Staat besorgt war, dass Lu zu mächtig wurde, während Konfuzius an der Regierung des Lu-Staates beteiligt war. Nach diesem Konto, Qi beschlossen, Sabotage Lu's Reformen, indem er 100 gute Pferde und 80 schöne tanzende Mädchen zum Herzog von Lu schickte.Der Herzog verwöhnte sich in Freude und besuchte keine offiziellen Aufgaben für drei Tage. Konfuzius war enttäuscht und entschlossen, Lu zu verlassen und bessere Möglichkeiten zu suchen, aber auf einmal zu verlassen würde das Missverhalten des Herzogs aussetzen und damit die öffentliche Demütigung dem Herrscher Konfuzius zu bringen diente. Konfuzius wartete daher auf den Herzog, um einen weniger Fehler zu machen. Bald darauf vernachlässigte der Herzog, dem Konfuzius einen Teil des Opferfleisches zu schicken, der sein nach Brauch war, und Konfuzius ergriff auf diesen Vorwand, seinen Posten und den Lu-Zustand zu verlassen. Nach dem Rücktritt von Konfuzius begann er eine lange Reise oder eine Reihe von Reisen rund um die wichtigsten Staaten von Nord-Ost und Zentralchina einschließlich Wey, Song, Zheng, Cao, Chu, Qi, Chen und Cai (und ein gescheiterter Versuch, nach Jin zu gehen). An den Gerichten dieser Staaten expoundierte er seine politischen Überzeugungen, sah sie aber nicht umgesetzt. Rückkehr nach Hause Nach Angaben des Zuozhuan kehrte Konfuzius nach Hause zu seiner gebürtigen Lu zurück, als er 68 war, nachdem er von Ji Kangzi eingeladen wurde, der Chefminister von Lu.Die Analects zeigen, dass er seine letzten Jahre Lehren 72 oder 77 Jünger und die alte Weisheit über eine Reihe von Texten, genannt die Fünf Klassiker. Während seiner Rückkehr fungierte Konfuzius manchmal als Berater für mehrere Regierungsbeamte in Lu, einschließlich Ji Kangzi, in Angelegenheiten wie Governance und Kriminalität. Verbrennt durch den Verlust seines Sohnes und seiner Lieblings Jünger, starb er im Alter von 71 oder 72 von natürlichen Ursachen. Konfuzius wurde im Kong Lin Friedhof begraben, der im historischen Teil von Qufu in der Provinz Shandong liegt. Das ursprüngliche Grab, das dort in Erinnerung an Konfuzius am Ufer des Flusses Sishui errichtet wurde, hatte die Form einer Axt. Darüber hinaus hat es eine erhöhte Backstein-Plattform an der Vorderseite des Denkmals für Angebote wie Sandelholz Weihrauch und Obst. Philosophie Obwohl der Konfuzianismus oft von den Chinesen religiös verfolgt wird, argumentieren viele, dass seine Werte säkular sind und dass es daher weniger eine Religion als eine säkulare Moral ist. Die Befürworter argumentieren jedoch, dass es trotz der säkularen Natur der Lehren des Konfuzianismus auf einer Weltsicht basiert, die religiös ist. Der Konfuzianismus diskutiert Elemente des Jenseits und der Ansichten über den Himmel, aber er ist relativ unangetastet mit einigen spirituellen Dingen, die oft für religiösen Gedanken, wie die Natur der Seelen, als wesentlich angesehen werden. In den Analects präsentiert sich Konfuzius als "Transmitter, der nichts erfunden hat". Er legt den größten Schwerpunkt auf die Bedeutung des Studiums, und es ist der chinesische Charakter für das Studium (ziehen), der den Text öffnet. Weit davon entfernt, eine systematische oder formalistische Theorie aufzubauen, wollte er seine Jünger, ältere Klassiker zu meistern und zu verinnerlichen, so dass ihr tiefes Denken und gründliches Studium es ihnen ermöglichen würde, die moralischen Probleme der Gegenwart auf vergangene politische Ereignisse (wie in den Annalen aufgezeichnet) oder die früheren Ausdrücke von gemeinsamen Gefühlen und Adligen Reflexionen (wie in den Gedichten des Buches der Odes) zu beziehen. Ethik Eine der tiefsten Lehren des Konfuzius kann die Überlegenheit der persönlichen Exemplifizierung über explizite Verhaltensregeln gewesen sein. Seine moralischen Lehren betonten die Selbstkultivierung, die Emulation der moralischen Erpresser und die Errungenschaft des fachkundigen Urteils statt das Wissen der Regeln. Konfuziusethik kann daher als eine Art Tugendethik betrachtet werden. Seine Lehren verlassen sich selten auf begründetes Argument, und ethische Ideale und Methoden werden indirekt durch Allusion, Innuendo und sogar Tautologie vermittelt.Seine Lehren erfordern Untersuchung und Kontext zu verstehen. Ein gutes Beispiel findet man in dieser berühmten Anekdote: 子Ф子ци,::乎 Als die Stallungen niedergebrannt wurden, sagte Konfuzius, "War jemand verletzt? "Er fragte nicht nach den Pferden. Analects X.11 (tr. Waley,) 10–13 (tr. Legge,) oder X-17 (tr.Lau) Wenn Sie nicht über die Pferde fragen, zeigt Konfuzius, dass die Weisen Werte Menschen über Eigentum; Leser werden dazu geführt, zu reflektieren, ob ihre Antwort Konfuzius folgen und Selbstverbesserung verfolgen würde, wenn es nicht hätte. Konfuzius dient nicht als allmächtige Gottheit oder als universal wahrer Satz abstrakter Prinzipien, sondern als das ultimative Modell für andere. Aus diesen Gründen können nach vielen Kommentatoren die Lehren des Konfuzius als chinesisches Beispiel des Humanismus angesehen werden. Beachten Sie die Implikation, dass Tierleben Teil des Eigentums sind. Eine seiner Lehren war eine Variante der Goldenen Regel, manchmal genannt die "Silber-Regel" aufgrund ihrer negativen Form: "Was du nicht für dich selbst wünschest, tu nicht mit anderen." Individuelle Beiträge:: Haben Sie einen gewissen Wert? Ziegel Gong [ein Schüler] fragte: " Gibt es ein einziges Wort, das eine Person während des ganzen Lebens führen könnte? " Der Meister antwortete: "Wie wäre es mit Gegenseitigkeit?" Nie andere aufdrängen, was Sie nicht für sich selbst wählen würden. "Analects XV.24, tr.David HintonOften in konfuzianischer Ethik übersehen sind die Tugenden für das Selbst: Aufrichtigkeit und die Kultivierung des Wissens. Virtuelle Handlung gegen andere beginnt mit einem tugendhaften und aufrichtigen Gedanken, der mit Wissen beginnt. Eine tugendhafte Disposition ohne Wissen ist anfällig für Korruption, und tugendhafte Handlung ohne Aufrichtigkeit ist keine wahre Gerechtigkeit. Kultivierendes Wissen und Aufrichtigkeit ist auch für den eigenen Willen wichtig; der überlegene Mensch liebt das Lernen zum Lernen und zur Gerechtigkeit um der Gerechtigkeit willen. Die konfuzianische Ethiktheorie, wie sie in lgebunden (禮) dargestellt ist, basiert auf drei wichtigen konzeptionellen Aspekten des Lebens: (a) Zeremonien, die mit Opfern von Vorfahren und Gottheiten verschiedener Arten, (b) sozialen und politischen Institutionen und (c) der Etikette des täglichen Verhaltens verbunden sind. Es wurde von einigen geglaubt, dass die L-Band stammte aus dem Himmel, aber Konfuzius betonte die Entwicklung von L-Band durch die Handlungen der Weisenführer in der menschlichen Geschichte. Seine Erörterungen von lband scheinen den Begriff neu zu definieren, um sich auf alle von einer Person begangenen Handlungen zu beziehen, um die ideale Gesellschaft zu bauen, anstatt die einfach mit kanonischen Zeremoniestandards übereinstimmen. In der frühen konfuzianischen Tradition, l・ tat die richtige Sache zu der richtigen Zeit; Balance zwischen der Aufrechterhaltung bestehender Normen, um ein ethisches soziales Gewebe zu verfolgen und sie zu verletzen, um ethisches Gut zu erreichen. Die Ausbildung in der L-Band von vergangenen Weisen, kultiviert in Menschen Tugenden, die ethische Urteil über, wenn l Residenz muss in Anbetracht der Situation Kontexte angepasst werden. Im Konfuzianismus ist das Konzept von li eng mit yì (義) verbunden, die auf der Idee der Gegenseitigkeit basiert. Yì kann als Gerechtigkeit übersetzt werden, obwohl es einfach bedeutet, was ethisch am besten in einem bestimmten Kontext zu tun ist. Der Begriff steht im Gegensatz zu Handlungen, die aus Eigeninteresse durchgeführt werden. Während die Verfolgung des eigenen Selbstinteresses nicht notwendigerweise schlecht ist, wäre man ein besserer, gerechterer Mensch, wenn man sein Leben auf einem Weg basierte, um das größere Gut zu verbessern. So macht ein Ergebnis von yì das Richtige aus dem richtigen Grund. Genauso wie die Aktion nach der Veröffentlichung angepasst werden sollte, um sich an das Ziel der Anhaftung an yì anzupassen, so ist yì mit dem Kernwert von rén ().) verknüpft. Rén besteht aus fünf grundlegenden Tugenden: Ernsthaftigkeit, Großzügigkeit, Aufrichtigkeit, Fleiß und Freundlichkeit. Rén ist die Tugend der perfekten Erfüllung seiner Aufgaben gegenüber anderen, meist als Wohlwollen oder Menschlichkeit übersetzt; Übersetzer Arthur Waley nennt es Güte (mit einer Hauptstadt G), und andere Übersetzungen, die herausgestellt wurden, beinhalten Autorität und Selbstlosigkeit. " Konfuziuss moralisches System basierte auf Empathie und Verständnis anderer, anstatt göttliche geweihte Regeln. Die spontanen Reaktionen von rén zu entwickeln, so dass diese intuitiv Handlungen führen könnten, war noch besser als durch die Regeln von yì zu leben. Konfuzius behauptet, dass Tugend ein Mittel zwischen Extremen ist. Zum Beispiel gibt die richtig großzügige Person den richtigen Betrag – nicht zu viel und nicht zu wenig. Politik Konfuziuss politischer Gedanke basiert auf seinem ethischen Denken. Er argumentierte, dass die beste Regierung eine ist, die durch Riten (lgenommen) und die natürliche Moral der Menschen, und nicht durch Verwendung von Bestechung und Zwang.Er erklärte, dass dies einer der wichtigsten Alekten sei: "Wenn das Volk von Gesetzen geleitet wird und die Einheitlichkeit versucht, ihnen durch Strafen gegeben zu werden, werden sie versuchen, die Strafe zu vermeiden, aber haben keinen Sinn für Schande. Wenn sie von Tugend geführt werden, und die Einheitlichkeit versucht, ihnen durch die Regeln der Eigentumsrechte gegeben zu werden, werden sie das Gefühl der Schande haben, und außerdem wird gut werden." (Übersetzt von James Legge) im Großen Lernen (geistigt). Dieser "Sense der Schande" ist eine Verinnerlichung der Pflicht, wo die Strafe der bösen Handlung vorausgeht, anstatt sie in Form von Gesetzen wie im Legalismus zu verfolgen. Konfuzius sah an früheren Tagen nostalgisch aus und forderte die Chinesen, insbesondere die mit politischer Macht, auf, sich auf frühere Beispiele zu modellieren. In Zeiten der Spaltung, des Chaos und der endlosen Kriege zwischen den feudalen Zuständen wollte er das Mandat des Himmels wiederherzustellen, das die Welt vereinheitlichen könnte (RESSE, "alle unter Himmel)" und Frieden und Wohlstand auf das Volk zu geben. Weil seine Vision der persönlichen und sozialen Vollkommenheit als Wiederbelebung der geordneten Gesellschaft früherer Zeiten gerahmt wurde, gilt Konfuzius oft als ein großer Befürworter des Konservatismus, aber ein genauerer Blick auf das, was er vorschlägt, zeigt oft, dass er früher Institutionen und Riten benutzte (und vielleicht verdreht), um eine neue politische Agenda seiner eigenen zu drängen: eine Wiederbelebung eines einheitlichen königlichen Staates, dessen Herrscher statt ihrer moralischen Macht. Dies wären Herrscher, die sich ihrem Volk widmen und sich um persönliche und soziale Vollkommenheit bemühen, und ein solcher Herrscher würde seine eigenen Tugenden dem Volk verbreiten, anstatt mit Gesetzen und Regeln ein angemessenes Verhalten zu verhängen. Obwohl Konfuzius im Begriff der Demokratie nicht erwähnt, die selbst ein Athener Konzept unbekannt im alten China ist, könnte es von Konfuziuss Prinzipien interpretiert werden - die ideale Welt als Konfuzius dachte Datong (Wird es.) in allen Fällen, in denen es sich um einen bestimmten Zeitraum handelt, In der Zeit, in der der Große Dao (Egiment) umgesetzt wurde. Die Welt war fair und jeder wählte moralische und fähige Menschen als ihre Führer. Sie betonten Glaubwürdigkeit und kamen in Harmonie miteinander zusammen. Daher betrachten die Menschen nicht nur ihre Verwandten als Verwandte (aber auch alle Menschen) , auch nicht nur ihre Söhne und Töchter als Kinder, so dass die älteren Menschen ihre twilight Jahre in Frieden verbringen können, die Fähigkeit aller reifen Menschen ausgeübt werden kann, die jungen Menschen können aufwachsen Gesundheit. Für Menschen, die Witwen, Einsamkeit, Behinderung und Kranken sind, kann die Gesellschaft betreut werden. Alle Männer haben Berufe und Frauen heiraten zum richtigen Zeitpunkt zur richtigen Person. Für das Eigentum wollen die Menschen nur nicht, dass es vergeblich auf den Boden geworfen wird, und es muss nicht notwendigerweise in ihren eigenen Häusern versteckt werden; für die Arbeit haben die Menschen Angst, dass die Dinge nicht von selbst gemacht werden, sondern nicht nur für sich selbst gewinnen. Daher gibt es keinen Markt für Intrigen, und das Phänomen des Offenraubs und des Geheimschädigten ist verschwunden. Daher muss die Tür nur von außen her angefahren werden und muss nicht verriegelt werden. Das nennt man Datong. Während er die Idee der Regierung von einem tugendhaften König unterstützte, enthielten seine Ideen eine Reihe von Elementen, um die Macht der Herrscher zu begrenzen. Er argumentierte, die Wahrheit in der Sprache zu vertreten, und Ehrlichkeit war von größter Bedeutung. Selbst im Gesichtsausdruck muss die Wahrheit immer dargestellt werden. Konfuzius glaubte, dass, wenn ein Herrscher richtig führen soll, durch Handlung, die Befehle würden unnötig sein, dass andere die richtigen Handlungen ihres Herrschers folgen. Bei der Erörterung der Beziehung zwischen einem König und seinem Subjekt (oder einem Vater und seinem Sohn) betonte er die Notwendigkeit, die Vorgesetzten angemessen zu respektieren. Dies verlangte, dass die Untergebenen ihre Vorgesetzten beraten müssen, wenn die Vorgesetzten als eine falsche Handlung betrachtet werden. Konfuzius glaubte am Beispiel, wenn Sie richtig führen, Befehle durch Gewalt oder Strafe sind nicht notwendig. Musik und Poesie Konfuzius förderte den Einsatz von Musik mit Ritualen oder der Ritenordnung. Der Gelehrte Li Zehou argumentierte, dass der Konfuzianismus auf der Idee der Riten basiert. Die Riten dienen als Ausgangspunkt für jeden Einzelnen und diese heiligen sozialen Funktionen ermöglichen es jedem Menschen, harmonisch mit der Realität zu sein. Vor diesem Hintergrund Konfuzius glaubte, dass "Musik die Harmonisierung von Himmel und Erde ist; die Riten ist die Ordnung von Himmel und Erde. " So schafft die Anwendung von Musik in Riten die Ordnung, die es der Gesellschaft ermöglicht, zu flüstern.Der konfuzianische Umgang mit Musik war stark inspiriert vom Shijing und dem Klassiker der Musik, der als sechster konfuzianischer Klassiker gilt, bis er während der Han Dynastie verloren ging. Das Shijing dient als einer der aktuellen konfuzianischen Klassiker und ist ein Buch über Poesie, das eine abwechslungsreiche Auswahl an Gedichten sowie Volkslieder enthält. Konfuzius wird traditionell mit der Zusammenstellung dieser Klassiker in seiner Schule beschriftet. In den Anallekten beschrieb Konfuzius die Bedeutung der Kunst in der Entwicklung der Gesellschaft: "Der Meister sagte: "Meine Kinder, warum studieren Sie nicht das Buch der Poesie? „Die Odes dienen dazu, den Geist zu stimulieren. „Sie können zur Selbstbetrachtung verwendet werden. „Sie lehren die Kunst der Gesellschaft. „Sie zeigen, wie man Gefühle von Resentment regulieren kann. „Von ihnen erlernen Sie die unmittelbarere Pflicht, dem Vater zu dienen, und dem entfernteren, dem Fürsten zu dienen. „Von ihnen werden wir weitgehend mit den Namen von Vögeln, Tieren und Pflanzen vertraut.“ Die Lehren des Legacy Confucius wurden später von seinen zahlreichen Jüngern und Anhängern in eine aufwändige Reihe von Regeln und Praktiken verwandelt, die seine Lehren in die Analekten organisierten. Konfuzius Jünger und sein einziger Enkel, Zisi, setzte seine philosophische Schule nach seinem Tod fort. Diese Bemühungen verbreiteten konfuzianische Ideale für Studenten, die dann Beamte in vielen der königlichen Gerichte in China wurden und so dem Konfuzianismus den ersten umfassenden Test seines Dogmas gab. Zwei der berühmtesten späteren Anhänger des Konfuzius betonten radikal verschiedene Aspekte seiner Lehren. In den Jahrhunderten nach seinem Tod komponierten Mencius (子Ф) und Xun Zi (子Ф) beide wichtige Lehren, die auf unterschiedliche Weise auf die grundlegenden Ideen des Konfuzius ausarbeiten. Mencius (4. Jahrhundert v. Chr.) artikulierte die angeborene Güte im Menschen als Quelle der ethischen Intuitionen, die Menschen in Richtung rén, yì, und lgebunden, während Xun Zi (3. Jahrhundert v. Chr.) unterstrich die realistischen und materialistischen Aspekte des konfuzianischen Denkens und betonte, dass die Moral in der Gesellschaft durch Tradition und in den Individuen durch Ausbildung kuliert wurde. In der Zeit kamen ihre Schriften zusammen mit den Analects und anderen Kerntexten zum philosophischen Korpus des Konfuzianismus. Diese Neuausrichtung in konfuzianischem Denken war parallel zur Entwicklung des Legalismus, der schmutzige Torheit als Selbstinteresse sah und nicht ein nützliches Werkzeug für einen Herrscher, um einen wirksamen Zustand zu schaffen. Eine Meinungsverschiedenheit zwischen diesen beiden politischen Philosophien kam in 223 v. Chr. zu einem Kopf, als der Qin-Staat ganz China eroberte. Li Si, Premierminister der Qin-Dynastie, überzeugte Qin Shi Huang, die Empfehlung der Konfuzianer aufzugeben, Fiefs der Zhou-Dynastie vor ihnen zu vergeben, die er als gegen die Legalistische Idee sah, den Staat um den Herrscher zu zentralisieren. Als die konfuzianischen Berater ihren Punkt drückten, hatte Li Si viele konfuzianische Gelehrte getötet und ihre Bücher verbrannt – mit einem großen Schlag an die Philosophie und das chinesische Stipendium. Unter den erfolgreichen Han- und Tang-Dynastien gewannen konfuzianische Ideen noch weit verbreiteter. Unter Wudi wurden die Werke des Konfuzius zur offiziellen kaiserlichen Philosophie gemacht und für zivile Dienstprüfungen in 140 v. Chr. gelesen, die bis Ende des 19. Jahrhunderts fast ungebrochen blieben. Da der Mohismus die Unterstützung durch die Zeit des Han verloren, waren die wichtigsten philosophischen Kontender Legalismus, der konfuzianische dachte etwas absorbiert, die Lehren von Laozi, deren Fokus auf mehr spirituelle Ideen hielt es vor dem direkten Konflikt mit dem Konfuzianismus, und die neue buddhistische Religion, die in der Zeit der südlichen und nördlichen Dynastien Akzeptanz erlangte. Sowohl konfuzianische Ideen als auch konfuzianisch ausgebildete Beamte wurden in der Ming-Dynastie und sogar in der Yuan-Dynastie angelehnt, obwohl Kublai Khan ihnen die staatliche Kontrolle überantwortet. Während der Song-Dynastie fügte der Gelehrte Zhu Xi (1130–1200 CE) Ideen von Daoismus und Buddhismus in den Konfuzianismus. In seinem Leben wurde Zhu Xi weitgehend ignoriert, aber nicht lange nach seinem Tod, seine Ideen wurden die neue orthodoxe Ansicht, was konfuzianische Texte eigentlich bedeuteten. Moderne Historiker betrachten Zhu Xi als etwas ganz anderes geschaffen zu haben und nennen seinen Weg des Denkens Neo-Confucianismus. Der Neokonfuzienismus fand bis zum 19. Jahrhundert in China, Japan, Korea und Vietnam statt. Die Werke des Konfuzius wurden von Jesuitenmissionaren im 16. Jahrhundert während der späten Ming-Dynastie erstmals in europäische Sprachen übersetzt. Die erste bekannte Anstrengung war Michele Ruggieri, der 1588 nach Italien zurückkehrte und seine Übersetzungen während des Aufenthalts in Salerno trug.Matteo Ricci begann über die Gedanken des Konfuzius zu berichten, und ein Team von Jesuiten – Prospero Intorcetta, Philippe Couplet und zwei andere – veröffentlichte eine Übersetzung von mehreren konfuzianischen Werken und einen Überblick über die chinesische Geschichte in Paris 1687. François Noël, nach dem Versäumnis, Clement XI zu überzeugen, dass die chinesische Verehrung von Vorfahren und Konfuzius nicht die Götzendienst, beendete den konfuzianischen Kanon in Prag 1711, mit mehr wissenschaftlichen Behandlungen der anderen Werke und die erste Übersetzung der gesammelten Werke von Mencius. Es wird angenommen, dass solche Arbeiten auf europäischer Ebene von den Denkern der Zeit, vor allem unter den Deisten und anderen philosophischen Gruppen der Aufklärung, die durch die Integration des Systems der Moral des Konfuzius in die westliche Zivilisation interessiert waren, erhebliche Bedeutung hatten. In der modernen Ära existieren immer noch konfuzianische Bewegungen wie der Neue Konfuzianismus, aber während der Kulturrevolution wurde der Konfuzianismus häufig von führenden Persönlichkeiten in der Kommunistischen Partei Chinas angegriffen. Dies war zum Teil eine Fortsetzung der Verurteilungen des Konfuzianismus durch Intellektuelle und Aktivisten im frühen 20. Jahrhundert als Ursache der ethnocentrischen Nähe und Weigerung der Qing-Dynastie zu modernisieren, die zu den Tragödien führte, die China im 19. Jahrhundert erleiden. Die Werke von Konfuzius werden von Wissenschaftlern in vielen anderen asiatischen Ländern untersucht, insbesondere in der chinesischen Kultur, wie Korea, Japan und Vietnam. Viele dieser Länder halten immer noch die traditionelle Gedenkfeier jedes Jahr. Unter Tibetern wird Konfuzius oft als heiliger König und Meister der Magie, der Göttlichkeit und der Astrologie verehrt. Tibetische Buddhisten sehen ihn als lernende Göttin des Buddha Manjushri (und dieses Wissen, das später durch die Prinzessin Wencheng Tibet erreicht), während Bon Praktizierende ihn als Reinkarnation von Tonpa Shenrab Miwoche, dem legendären Gründer von Bon sehen. Die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya glaubt, dass Konfuzius ein göttlicher Prophet Gottes war, wie Lao-Tzu und andere eminente chinesische Persönlichkeiten. In der modernen Zeit wurde Asteroid 7853, Confucius, nach dem chinesischen Denker benannt. Rezepte Konfuzius begann mit der Lehre, nachdem er 30 wurde, und lehrte mehr als 3.000 Studenten in seinem Leben, von denen etwa 70 als hervorragend angesehen wurden. Seine Jünger und die frühe konfuzianische Gemeinschaft, die sie gebildet haben, wurden die einflussreichste intellektuelle Kraft in der Periode der Kriegerstaaten. Der Han Dynastiehistoriker Sima Qian widmete ein Kapitel in seinen Aufzeichnungen des Großen Historikers den Biographien der Jünger des Konfuzius, was den Einfluss, den sie in ihrer Zeit und danach ausübten, bedeute. Sima Qian nahm die Namen von 77 Schülern in seiner kollektiven Biographie auf, während Kongzi Jiayu, eine weitere frühe Quelle, 76, nicht vollständig überlappt. Die beiden Quellen geben zusammen die Namen von 96 Jüngern. 22 von ihnen sind in den Analekten erwähnt, während die Mencius-Aufzeichnungen 24. Konfuzius hat keine Studiengebühren erhoben, und nur eine symbolische Gabe eines Bündels von getrocknetem Fleisch von jedem potenziellen Schüler verlangt. Laut seinem Schüler Zigong behandelte sein Meister Studenten wie Ärzte behandelte Patienten und drehte niemanden weg. Die meisten von ihnen stammten aus Lu, Konfuziuss Heimatstaat, mit 43 aufgenommen, aber er akzeptierte Studenten aus ganz China, mit sechs aus dem Bundesstaat Wey (wie Zigong,) drei aus Qin, zwei aus Chen und Qi, und jeweils einer von Cai, Chu und Song. Konfuzius betrachtete den persönlichen Hintergrund seiner Studenten irrelevant, und akzeptierte Adlige, Gemeinsamer und sogar ehemalige Verbrecher wie Yan Zhuoju und Gongye Chang. Seine Jünger aus reicheren Familien würden eine Summe zahlen, die mit ihrem Reichtum, die als eine rituelle Spende angesehen wurde, kompensieren würde. Konfuziuss Lieblingsdisipel war Yan Hui, wahrscheinlich einer der am meisten verarmt von ihnen alle. Sima Niu, im Gegensatz zu Yan Hui, stammte aus einer erblichen edlen Familie, die aus dem Song-Zustand stammte. Unter den Lehren des Konfuzius wurden die Schüler in den Prinzipien und Methoden der Regierung gut unterrichtet. Er engagierte sich oft in der Diskussion und Debatte mit seinen Studenten und gab ihren Studien in Geschichte, Poesie und Ritual große Bedeutung. Konfuzius befürwortete die Treue zum Prinzip und nicht zu den einzelnen Gremien, in denen Reform durch Überzeugung statt Gewalt erreicht werden sollte. Obwohl Konfuzius sie für ihre Praktiken verurteilte, wurde die Aristokratie wahrscheinlich an die Idee herangezogen, vertrauenswürdige Beamte zu haben, die in der Moral studiert wurden, da die Umstände der Zeit es wünschenswert machten. In der Tat starb der Schüler Zilu sogar seinen Herrscher in Wey verteidigen.Yang Hu, ein Untergebener der Familie Ji, hatte die Lu-Regierung von 505 bis 502 dominiert und sogar einen Putsch versucht, der knapp versagte. Als wahrscheinliche Folge war es danach, dass die ersten Jünger des Konfuzius zu Regierungspositionen ernannt wurden. Einige der Jünger des Konfuzius gingen weiter, um offizielle Positionen von einiger Bedeutung zu erreichen, von denen einige von Konfuzius arrangiert wurden. Als Konfuzius 50 Jahre alt war, hatte die Familie Ji ihre Macht im Lu-Staat über das herrschende Dukalhaus konsolidiert. Obwohl die Familie Ji Praktiken hatte, mit denen Konfuzius nicht einverstanden war und nicht billigte, gaben sie dennoch den Jüngern von Konfuzius viele Möglichkeiten zur Beschäftigung. Konfuzius erinnerte seine Jünger weiterhin daran, ihren Prinzipien treu zu bleiben und verzichtete auf diejenigen, die es nicht taten, während sie offen kritisch gegenüber der Familie Ji waren. Visuelle Porträts Keine zeitgenössische Malerei oder Skulptur von Konfuzius überlebt, und es war nur während der Han Dynastie, dass er visuell dargestellt wurde. Carvings stellen oft sein legendäres Treffen mit Laozi dar. Seit dieser Zeit gibt es viele Porträts des Konfuzius als idealer Philosoph. Das älteste bekannte Porträt des Konfuzius wurde im Grab des Han Dynastie-Herr Marquis von Haihun (Died 59 BCE) entlarvt. Das Bild wurde auf dem Holzrahmen zu einem polierten Bronzespiegel gemalt. In früheren Zeiten war es üblich, ein Porträt in Konfuzius-Tempeln zu haben; während der Herrschaft des Hongwu-Imperators (Taizu) der Ming-Dynastie wurde jedoch entschieden, dass das einzige richtige Porträt des Konfuzius im Tempel in seiner Heimatstadt Qufu in Shandong sein sollte. In anderen Tempeln ist Konfuzius durch eine Gedenktafel vertreten. Im Jahr 2006 beauftragte die China Confucius Stiftung ein Standardportrait des Konfuzius basierend auf dem Tang Dynastieportrait von Wu Daozi. Die Südwand Frieze im Gerichtssaal des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten zeigt Confucius als Lehrer für Harmonie, Lernen und Tugend. Fiktionale Darstellungen Es gab zwei Filmanpassungen des Lebens von Konfuzius: Konfuzius (1940) mit Tang Huaiqiu und Konfuzius (2010) mit Chow Yun-fat. In der Musik, Tori Amos stellt sich Konfuzius als Arbeit an einem Kreuzworträtsel in ihrem 1992 Lied "Happy Phantom". Gedenkstätten Bald nach dem Tod des Konfuzius wurde Qufu, seine Heimatstadt, ein Ort der Hingabe und Erinnerung. Die Han Dynastie Aufzeichnungen der großen historischen Aufzeichnungen, die es bereits zum Pilgerort für die Minister geworden war. Es ist immer noch ein wichtiges Ziel für den Kulturtourismus, und viele Menschen besuchen sein Grab und die umliegenden Tempel. In Sinischen Kulturen gibt es viele Tempel, in denen Darstellungen von Buddha, Laozi und Konfuzius zusammen gefunden werden. Es gibt auch viele Tempel, die ihm gewidmet sind, die für konfuzianische Zeremonien verwendet wurden. Anhänger des Konfuzianismus haben eine Tradition, spektakuläre Gedenkfeiern von Konfuzius (.) jedes Jahr zu halten, mit Zeremonien, die angeblich von Zhou Li (dor周) abgeleitet, wie von Konfuzius, am Tag der Geburt von Konfuzius. Im 20. Jahrhundert wurde diese Tradition für mehrere Jahrzehnte im Festland China unterbrochen, wo die offizielle Haltung der Kommunistischen Partei und des Staates war, dass Konfuzius und Konfuzianismus reaktionäre feudaistische Überzeugungen repräsentierten, die hielten, dass die Unternehmung des Volkes zur Aristokratie ein Teil der natürlichen Ordnung ist. Alle diese Zeremonien und Riten wurden daher verboten. Erst nach den 1990er Jahren wurde die Zeremonie wieder aufgenommen. Da es jetzt als eine Verehrung der chinesischen Geschichte und Tradition gilt, können auch Mitglieder der Kommunistischen Partei in der Teilnahme gefunden werden. In Taiwan, wo die Nationalistische Partei (Kuomintang) die konfuzianischen Überzeugungen in Ethik und Verhalten stark förderte, wird die Tradition der Gedenkfeier des Konfuzius (祭孔) von der Regierung unterstützt und ohne Unterbrechung fortgesetzt. Während nicht ein nationaler Feiertag, erscheint es auf allen gedruckten Kalendern, wie Vatertag oder Weihnachten Tag in der westlichen Welt. In Südkorea findet zweimal jährlich eine große Gedenkfeier namens Seokjeon Daeje zum Geburtstag von Konfuzius und zum Jahrestag seines Todes, zu konfuzianischen Akademien im ganzen Land und Sungkyunkwan in Seoul statt. Die Nachkommen von Descendants Confucius wurden wiederholt identifiziert und von aufeinanderfolgenden kaiserlichen Regierungen mit den Titeln der Adel und offiziellen Posten geehrt. Sie wurden mit dem Rang eines Marquis 35 mal seit Gaozu der Han-Dynastie geehrt, und sie wurden auf den Rang des Herzogs 42 mal von der Tang-Dynastie zur Qing-Dynastie befördert. Kaiser Xuanzong von Tang gab zuerst den Titel "Duke Wenxuan" auf Kong Suizhi der 35. Generation.Im Jahr 1055 begab Kaiser Renzong von Song zuerst den Titel "Duke Yansheng" auf Kong Zongyuan der 46. Generation. Während der Southern Song-Dynastie floh der Herzog Yansheng Kong Duanyou mit dem Song Kaiser nach Quzhou in Zhejiang, während die neu gegründete Jin-Dynastie (1115–1234) im Norden ernannt Kong Duanyou Bruder Kong Duancao, der in Qufu als Duke Yansheng blieb. Von da an bis zur Yuan-Dynastie gab es zwei Duke Yanshengs, eine im Norden in Qufu und die andere im Süden in Quzhou. Eine Einladung zur Rückkehr nach Qufu wurde durch den Yuan-Dynastie-Kaiser Kublai Khan auf den südlichen Herzog Yansheng Kong Zhu ausgedehnt. Der Titel wurde von der südlichen Filiale weggenommen, nachdem Kong Zhu die Einladung abgelehnt hatte, so dass der nördliche Zweig der Familie den Titel von Herzog Yansheng bewahrte. Der südliche Zweig blieb in Quzhou, wo sie bis heute leben. Konfuziuss Nachkommen in Quzhou allein Nr. 30.000. Die Hanlin Academy Ranking von Wujing boshi verdient etwas verdient wurde an den südlichen Zweig in Quzhou von einem Ming Kaiser verliehen, während die nördliche Zweigstelle in Qufu den Titel Duke Yansheng hielt. Der Führer der südlichen Filiale ist 孔... Kong Xiangkai. In 1351, während der Herrschaft des Kaisers Toghon Temür der Yuan Dynastie, zog die Nachkommende der 53. Generation Kong Huan (孔浣) 2. Sohn Kong Shao (孔昭) während der Goryeo Dynastie von China nach Korea und wurde von Prinzessin Noguk (der mongolisch geborenen Frau des zukünftigen Königs Gongmin) höflich empfangen. Nachdem er als koreanischer Staatsbürger eingebürgert wurde, änderte er die hanja seines Namens von 昭 auf 紹 (beide in Koreanisch so ausgesprochen), heiratete eine koreanische Frau und trug einen Sohn (Gong Yeo (Korean: 공여; Hanja: 孔帤,) 1329–1397), weshalb die Einrichtung des Changwon Gong Clans (Koreatral: 원HEIT .; Hanja: ) Der Clan erhielt dann einen aristokratischen Rang während der folgenden Joseon Dynastie. Im Jahre 1794, während der Herrschaft des Königs Jeongjo, änderte der Clan dann seinen Namen zu Gokbu Gong clan (Korean: 곡 verdient 공씨; Hanja: ・曲 孔氏) zu Ehren von Confucius' Geburtsort Qufu (Korean: 부 verdient; Hanja: OUT).; RR: Gokbu). Berühmte Nachkommen sind Schauspieler wie Gong Yoo (realer Name Gong Ji-cheol (지철철철철철) & Gong Hyo-jin (진δ) und Künstler wie männliche Idolgruppe B1A4-Mitglied Gongchan (realer Name Gong Chan-sik (공찬식,) Sänger-Songwriter Minzy (realer Name Gong Min-ji (민##)) sowie ihre großartige traditionelle Volkstänzerin Ok공옥 Trotz wiederholter drastischer Veränderungen in China wurde der Titel von Herzog Yansheng auf aufeinanderfolgenden Generationen von Nachkommen verliehen, bis er 1935 von der nationalistischen Regierung abgeschafft wurde. Der letzte Inhaber des Titels, Kung Te-cheng der 77. Generation, wurde zum Sacrificial Official to Confucius ernannt. Kung Te-cheng starb im Oktober 2008, und sein Sohn Kung Wei-yi, der 78. Lineal Nachkommen, war 1989 gestorben. Kung Te-chengs Enkel, Kung Tsui-chang, der 79. Lineal Nachkommen, wurde 1975 geboren; sein Urgroßsohn Kung Yu-jen, der 80. Lineal Nachkommen, wurde am 1. Januar 2006 in Taipei geboren. Te-chengs Schwester, Kong Demao, lebt im Festland China und hat ein Buch über ihre Erfahrungen geschrieben, die im Familiengut Qufu aufwachsen. Eine andere Schwester, Kong Deqi, starb als junge Frau. Viele Nachkommen des Konfuzius leben heute noch in Qufu. Ein Nachkomme von Konfuzius, H. H. Kung war der Premier der Republik China. Eines seiner Söhne, Kong Lingjie 令ϊ令э heiratete Debra Paget, der Gregory Kung ( birthς) geboren hatte. Die Familie des Konfuzius, die Kongs, haben heute den längsten extanten Pedigree der Welt. Der Vater-Sohn-Familienbaum, jetzt in seiner 83. Generation, wurde seit dem Tod des Konfuzius aufgenommen. Nach Angaben des Compilation Committee of Confucius Genealogy (CGCC) hat er zwei Millionen bekannte und registrierte Nachkommen, und es gibt insgesamt geschätzte drei Millionen. Davon leben mehrere Zehntausende außerhalb Chinas. Im 14. Jahrhundert ging ein Kong Nachkommen nach Korea, wo heute geschätzt 34.000 Nachkommen von Konfuzius leben. Einer der wichtigsten Linien floh aus dem Kong Ahnenheim in Qufu während des chinesischen Bürgerkriegs in den 1940er Jahren und ließ sich schließlich in Taiwan nieder. Es gibt auch Zweige der Kong-Familie, die nach der Heirat muslimischer Frauen, in Dachuan in der Provinz Gansu in den 1800er Jahren, und in 1715 in Xuanwei in der Provinz Yunnan umgewandelt haben. Viele der muslimischen Konfuzius-Nachkommen stammen aus der Ehe von Ma Jiaga (gemeinsame Unterstützung), einer muslimischen Frau, und Kong Yanrong (孔彥嶸,) 59. Generation Nachkommen von Konfuzius im Jahr 1480 und werden unter den Hui und Dongxiang Völkern gefunden.Die neue Genealogie umfasst die Muslime. Kong Dejun (德≠) ist ein prominenter islamischer Gelehrter und Araber aus der Provinz Qinghai und ein Nachkommen der 77. Generation von Konfuzius. Aufgrund des großen Interesses an dem Stammbaum von Konfuzius gab es in China ein Projekt, um die DNA bekannter Familienmitglieder der Kollateralzweige im Festland China zu testen. Unter anderem würde dies den Wissenschaftlern ermöglichen, ein gemeinsames Y-Chromosom bei männlichen Nachkommen von Konfuzius zu identifizieren. Wenn der Abstieg wirklich ungebrochen wäre, Vater-zu-Sohn, seit dem Leben des Konfuzius, würden die Männchen in der Familie alle das gleiche Y-Chromosom wie ihr direkter männlicher Vor, mit leichten Mutationen aufgrund der Zeit. Ziel des genetischen Tests war die Hilfe von Angehörigen von Kollateralzweigen in China, die ihre genealogischen Aufzeichnungen verloren, um ihre Abstammung zu beweisen. Im Jahr 2009 beschlossen viele der Nebenstellen jedoch, DNA-Tests nicht zu vereinbaren. Bryan Sykes, Professor für Genetik an der Universität Oxford, versteht diese Entscheidung: "Der Konfuziusfamilienbaum hat eine enorme kulturelle Bedeutung", sagte er. " Es ist nicht nur eine wissenschaftliche Frage. " Die DNA-Tests wurden ursprünglich vorgeschlagen, um neue Mitglieder hinzuzufügen, von denen viele Familienrekordbücher während des 20. Jahrhunderts Umwälzungen verloren, um den konfuzianischen Stammbaum. Der Hauptzweig der Familie, die nach Taiwan floh, war nie an dem vorgeschlagenen DNA-Test beteiligt. 2013 fand ein DNA-Test, der auf mehreren verschiedenen Familien durchgeführt wurde, die den Abstieg von Confucius behaupteten, dass sie das gleiche Y-Chromosom teilten, wie von der Fudan University berichtet. Die fünfte und jüngste Ausgabe der Confucius-Genalogie wurde vom CGCC gedruckt. Es wurde in einer Zeremonie in Qufu am 24. September 2009 vorgestellt. Frauen sind jetzt zum ersten Mal enthalten. Referenzen Citations Bibliographie Weiter lesen Externe Links Csikszentmihalyi, Mark. Konfuzius. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy. Confucius". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Konfuzius auf In unserer Zeit auf der BBC Mehrsprachige Website auf Konfuzius und die Analects Der Dao von Kongzi, Einführung in den Gedanken des Konfuzius. Werke von Konfuzius bei Project Gutenberg Werke von oder über Konfuzius im Internet Archiv Werke von Konfuzius bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Konfuzian Analects (Projekt Gutenberg Release von James Legge's Translation) Kernphilosophische Passagen in den Analekten des Konfuzius.