Die International Testing Agency, oft vom Akronym ITA genannt, ist eine unabhängige Organisation als gemeinnützige Stiftung, die Anti-Doping-Programme für internationale Sportverbände, große Veranstaltungsorganisatoren oder andere Anti-Doping-Organisationen, die Unterstützung benötigen, implementiert. Die Organisation wurde 2018 unter der Aufsicht der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) und des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) gegründet, um Unabhängigkeit, Kompetenz und Transparenz im globalen Kampf gegen Doping zu fördern. Ihr Hauptsitz befindet sich in der Stadt Lausanne in der Schweiz. Geschichte Die Notwendigkeit, ein unabhängiges Aufsichtsgremium im Bereich Antidoping zu schaffen, entstand nach der Entdeckung eines systemischen Doping-Systems in Russland 2014–2015 mit der angeblichen Zusammenarbeit der russischen Anti-Doping-Agentur. Daher wollten das Internationale Olympische Komitee und die Olympische Bewegung als Ganzes das Risiko eines Interessenkonflikts ansprechen, der sich aus einer nationalen Anti-Doping-Agentur, die seine Athleten testet, oder aus einem internationalen Sportverband oder Sport-Veranstalter hervorhebt, der für die sanktionierende Athleten aus ihrem Bereich verantwortlich ist und den Sport oder die Veranstaltung fördert. Auf dem olympischen Gipfel von Oktober 2015 schlug das IOC vor, ein unabhängiges Testsystem im Bereich der Antidoping zu schaffen. Anschließend wurde im März 2017 ein Schwerpunkt auf Antidoping zu einem der zwölf Grundprinzipien des IOC. Die vorgeschlagene Lösung bestand darin, eine unabhängige Organisation zu schaffen, um die Prüfverfahren auszulagern. Dieser neue Körper würde nicht mehr von den Sportorganisationen selbst gehandhabt werden, um sicherzustellen, dass alle Sportler aus jeder Nation und jeder Sport einem eigenständigen Testprogramm unterliegen würden. Im November 2017 wurde eine Vereinbarung zwischen dem IOC und dem Global Association of International Sports Federations (GAISF) getroffen, so dass die Doping Free Sport Unit (DFSU), die den Anti-Doping-Körper des GAISF bildete, zum operativen Kern der Internationalen Testing Agency werden würde. Im Januar 2018 hielt der ITA-Vorstand unter dem Vorsitz des ehemaligen französischen Sportministers Valérie Fourneyron seine erste Sitzung ab und ernannte seinen Generaldirektor im folgenden Monat. Die in Lausanne ansässige Agentur hat die Form einer gemeinnützigen Stiftung nach Schweizer Recht übernommen. Diese Veranstaltungen fanden parallel zu den Olympischen Winterspielen 2018 in PyeongChang statt, bei denen die DFSU das Anti-Doping-Programm verwaltete. Die ITA wurde im Juli 2018 voll funktionsfähig. Seitdem sind die Aktivitäten der International Testing Agency über große Sportveranstaltungen gewachsen. Das ITA hat auch das Anti-Doping-Programm bei den Olympischen Sommerjugendspielen 2018, der Winter-Universiade 2019 und den Olympischen Winterjugendspielen 2020 übernommen. Die Agentur wurde dann ordnungsgemäß vom IOC ernannt, um das Programm der Antidoping-Tests vor und während der Olympischen Spiele in Tokio 2020 durchzuführen. Die Agentur hat auch die Wiederanalyse der Proben durchgeführt, die für die Olympischen Wettbewerbe vor ihrer Gründung entnommen wurden. Im Juni 2020 führte die erneute Prüfung der bei den Olympischen Spielen in London 2012 gesammelten Proben dazu, dass über 80 Fälle von Anti-Doping-Regelverletzungen festgestellt wurden, die bis zu diesem Punkt unentdeckt waren. Die ITA verfolgte diese positiven Fälle selbständig, die dazu führten, dass Medaillen zurückgetreten wurden. Im Juli 2020 startete das ITA ein Schulungs- und Zertifizierungsprogramm für internationale Doping Control Officers (IDCO), das es den bestehenden nationalen Doping Control Officers ermöglicht, fortgeschrittene professionelle Kenntnisse zu erwerben, die es ihnen ermöglichen, an internationalen Top-Level-Ereignissen wie den Olympischen Spielen zu arbeiten. Aktivitäten Die Organisation verwaltet Anti-Doping-Programme für internationale Sportverbände, Major Event Organisatoren und alle anderen Organisationen, die Unterstützung benötigen. Diese Körper werden dazu ermutigt, ihre Anti-Doping-Programme an die ITA auszulagern, um ihre neutrale und unabhängige Expertise in diesem Thema zu nutzen, was auch immer Sport gespielt wird. Die nationalen Antidoping-Organisationen (NADOs), die in der Regel von Regierungsorganisationen finanziert werden, werden aufgefordert, freiwillig mit der ITA zusammenzuarbeiten, da es nicht gesetzlich möglich ist, sie der Organisation beizutreten.Seit 2018 haben eine wachsende Anzahl internationaler Sportverbände ihr Antidoping-Programm ganz oder teilweise an die ITA delegiert. Im August 2018 hatten rund dreißig Föderationen ihre Anti-Doping-Testverfahren an die ITA delegiert, wobei im November 2019 auf 41 internationale Föderationen zunahmen. Dazu gehören vor allem die International Tischtennis Federation, die International Boxing Association (Amateur), sowie die Judo, Handball, Gymnastik oder Weightlifting Federation.Im Jahr 2020 kündigte der Unionsradler internationale (UCI) an, dass er sein Anti-Doping-Programm ab dem 1. Januar 2021 auf die ITA überträgt. Die UCI ist eine der wichtigsten internationalen Sportverbände auf dem Gebiet der Antidoping, neben der FIFA, der World Athletics und der International Tennis Federation. Die International Testing Agency arbeitet noch nicht mit diesen anderen drei Verbänden zusammen, hat aber Gespräche geführt, um sie dazu zu bewegen, ihre Anti-Doping-Testverfahren an sie zu delegieren, gegen einen Hintergrund wiederholter Debatten über die Wirksamkeit der für den Sport durchgeführten Screenings. Die ITA unterstützt auch den Hochschulsport durch ein Kooperationsabkommen mit der International Federation for University Sports. Struktur und Finanzierung Die Agentur besteht aus einem Aufsichtsgremium, der für die Ernennung des Generaldirektors der Einrichtung zuständig ist. Als die ITA geschaffen wurde, wurde der Vorstand aus Valérie Fourneyron, als unabhängiger Vorsitzender, Uğur Erdener, Vizepräsident des IOC, Francesco Ricci Bitti, Präsident des Verbandes der Olympischen Sommerföderationen, Kirsty Coventry, Vorsitzender der IOC Athlete Commission, und Peijie Chen, Präsident des Instituts für Physikalische Bildung von Shanghai. Im Jahr 2020 wurden zwei weitere unabhängige Vorstandsmitglieder ernannt. Darüber hinaus verfügt die World Anti-Doping Agency (WADA) über einen exficio non-voting Vertreter im Board. Der erste Generaldirektor, der im Februar 2018 gewählt wurde, ist Benjamin Cohen. Im November 2019 hatte die Organisation 41 Mitarbeiter von zwanzig verschiedenen Nationalitäten. Die Organisation wird durch die Dienstleistungen finanziert, die sie den Sportorganisationen anbietet. Die anfänglichen Einrichtungskosten des ITA wurden vom Internationalen Olympischen Komitee abgedeckt, das geplant hat, 30 Millionen Dollar über fünf Jahre zur Unterstützung seiner Aktivitäten beizutragen. Referenzen Externe Links Offizielle Website