The U.S Equal Employment Opportunities Commission (EEOC) ist eine Bundesagentur, die über das Gesetz über bürgerliche Rechte 1964 zur Verwaltung und Durchsetzung von Zivilrechten gegen Diskriminierung am Arbeitsplatz eingerichtet wurde. Der EEOC untersucht Diskriminierungsbeschwerden aufgrund der Rasse, der Farbe, der nationalen Herkunft, der Religion, des Geschlechts, des Alters, der Behinderung, der sexuellen Ausrichtung, der Geschlechteridentität, der genetischen Informationen und der Vergeltung für die Berichterstattung, die Teilnahme an einer diskriminierenden Praxis. Die Kommission veröffentlicht außerdem jährlich Tausende von Diskriminierungsbeschwerden vor ihrer Untersuchung. Die EEOC ist auch befugt, zivile Diskriminierung gegenüber Arbeitgebern im Namen mutmaßlicher Opfer und gegen die Bundesbehörden erhobene Diskriminierungsansprüche aufzuhören. März 1961 unterzeichnete Präsident John F. Kennedy den Exekutivbeschluss 10925, der Regierungsvertreter verpflichtete, "bekräftigte Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass Antragsteller beschäftigt sind und dass Arbeitnehmer während der Beschäftigung ohne Rücksicht auf ihre Rasse, ihre Farbe oder nationale Herkunft behandelt werden". Er setzte den Ausschuss für Chancengleichheit ins Leben, der dann Vizepräsident Lyndon Johnson zum Leiter ernannt wurde. Dies war der Vorreiter der EEOC. Der EEOC wurde am 2. Juli 1965 eingerichtet; sein Mandat ist in Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964, der Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 (ADEA), des Rehabilitationsgesetzes von 1973, der Amerikaner mit Behinderungen Act (ADA) von 1990 und der Änderungsgesetz der ADA von 2008. Managementrichtlinie 715 ist ein Leitfaden der Kommission an alle Bundesbehörden zur Einhaltung der Gleichstellungs- und Berichterstattungsvorschriften. Die ersten Beschwerdeführer des EEOC waren weiblich. Jedoch wurden die EEOC bei der ersten ignorierten Diskriminierung aufgrund des Geschlechts und das Verbot der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in der Beschäftigung in den nächsten Jahren unangetastet. Ein EEOC-Direktor nannte das Verbot "ein Grippe. aus unsdlock. " Im Jahr 2008 stiegen die von der EEOC behandelten Behindertengebühren auf 19,543 bis 10,2 Prozent vom Vorjahr und dem höchsten Niveau seit 1995. Dies kann noch einmal zeigen, dass der Rückstand von EEOC aufgrund der Tatsache, dass die EEOC viele ihrer ursprünglichen Geldbußen von 1991 nicht angepaßt hat, die Erosion von Abschreckungen veranschaulicht. Präsident Obama hat im März 2010 drei Posten der Kommission besetzt: Berrien, Feldblum und Victoria Lipnic. Mit den Ernennungen hatte die Kommission alle fünf Kommissare: Ishimaru, Berrien, Feldblum, Lipnic und Bodensee Barker, die 2008 vom Senat bestätigt wurde. Präsident Obama hat auch eine Ausweisung von P. David Lopez zum Generalberater des EEOC gemacht. Dezember 2010 bestätigte der Senat die vollständige Bestätigung für Berrien, Feldblum, Lipnic und Lopez. Präsident Obama bekräftigte im Jahr 2014 erneut die Liga und er wurde im gleichen Jahr vom Senat bestätigt. 2011 umfasste die Kommission die Geschlechterstereotypisierung von Lesben, gay und bisexuellen Personen als Form der sexuellen Diskriminierung, die nach Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964 illegal ist. 2012 hat die Kommission den Schutz von Titel VII auf den Transgenderstatus und die Geschlechteridentität ausgeweitet. 2015 kam sie zu dem Schluss, dass für Titel VII die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung Diskriminierungen beinhaltet. Der Oberste Gerichtshof bestätigte diese Position in R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. / Chancengleichheit Kommission im Jahr 2020. Janet Dhillon war am 15. Mai 2019 als Vorsitzender der Kommission für Chancengleichheit in den USA. Sie war der 16te Vorsitzende der EEOC. Ihre Amtszeit als Vorsitzender endete auf Jan 20, 2021 und ihre Amtszeit als Kommissar endet am 1. Juli 2022. Im Rahmen des FY 2020 hat der EEOC einen Rekordbetrag von mehr als 535 Millionen Euro für Opfer von Diskriminierung am Arbeitsplatz gesichert. Darüber hinaus verringerte die Agentur das Inventar des privaten Sektors um fast 4 Prozent auf das niedrigste Niveau in 14 Jahren. Insbesondere hat die Agentur den Anteil der berechneten Gebühren erhöht, und diejenigen mit einem positiven Ergebnis für die Gebührenpartei stiegen um fast zwei Prozent auf 17,4 Prozent. 2012 Profil Die U.S Equal Employment Opportunities Commission (EEOC) kündigte an, dass sie im Geschäftsjahr 2012 99,412 Diskriminierungsentgelte des privaten Sektors am Arbeitsplatz erhalten hat. Die jährlichen Daten zeigen auch, dass die Retaliation (37,836) Rasse (33,512) und sexuelle Diskriminierung (30,356), einschließlich Vorwürfen von sexueller Belästigung und Schwangerschaft, die am häufigsten eingereichten Gebühren waren. Darüber hinaus hat der EEOC ein zweites aufeinanderfolgendes Jahr einer erheblichen Senkung des Abgabenverzeichnisses erreicht, was seit dem Geschäftsjahr 2002 nicht zu sehen war. Infolge einer konzertierten Anstrengung verringerte der EEOC die bis zum Jahr 2011 anhängige Bestandsaufnahme der Abgaben des privaten Sektors um 10 Prozent, was die Bestandsaufnahme auf 70,312. Diese Bestandsermäßigung ist der zweite in Folge rückläufige Rückgang um fast zehn Prozent in der Gesamtbilanz. In diesem Geschäftsjahr erhielt die Agentur den größten Betrag der Geldererererholung von Privatwirtschaft und Staats- und Kommunalbehörden durch ihren Verwaltungsprozess – 365,4 Mio. $. Im Geschäftsjahr 2012 hat der EEOC 122 Klagen eingereicht, darunter 86 Einzelanzüge, 26 Multiple-victim-Anzüge, mit weniger als 20 Opfern und 10 systemischen Anzügen. Das Juristische Personal der EEOC hat 254 Klagen für eine Gesamtumgehung der Geldmenge von 4,2 Mio. EEOC setzt sich auch weiterhin für die Beseitigung mutmaßlicher systemischer Formen der Diskriminierung am Arbeitsplatz ein. EEOC hat im Geschäftsjahr 2012 240 systemische Untersuchungen abgeschlossen, die teilweise zu 46 Siedlungen oder Vermittlungsvereinbarungen führten. Diese Siedlungen, die ohne Streitbeilegung erreicht wurden, sichern 36.2 Millionen Dollar für die Opfer unrechtmäßiger Diskriminierung. Darüber hinaus hat die Agentur 12 systemische Klagen im Geschäftsjahr 2012 eingereicht. Insgesamt hat die Agentur sowohl Geld- als auch Währungsvorteile für mehr als 23,446 Personen durch administrative Durchsetzungsmaßnahmen – Mediation, Siedlungen, Vermittlungen und Auszahlungen mit Vorteilen gesichert. Die Zahl der durch erfolgreiche Vermittlung gelösten Gebühren, der letzte Schritt im EEOC-Verwaltungsprozess vor Gerichtsverfahren, stieg um 18 Prozent über 2011. Home Depot kam im September 2012 überein, 100.000 EUR zu entrichten und eine von der EEOC eingereichte Beschwerde wegen der angeblichen Nichtumsetzung einer angemessenen Unterkunft für ein Barier mit Krebs bei ihrer Towson, Maryland, lagern und später aufgrund ihres Zustands verschleiern zu lassen. Personal, Arbeitsbelastung und Backlog 1975, als der Rückstand mehr als 100 000 zu prüfende Gebühren erreicht hat, wurde der von Präsident Gerald Ford geforderte Gesamtbetrag von 62 Millionen $ genehmigt. 1978 wurde in Philadelphia eine "Backlog Unit" geschaffen, um die Tausende von bundesstaatlichen Gleichstellungsbeschwerden zu lösen, die von der Kommission für den öffentlichen Dienst übernommen wurden. Im Jahr 1980 begann Eleanor Holmes mit der Wiederauffüllung der Rückstandsfälle als Arbeitsbelastung in ihren Berichten an den Kongress und erfüllte damit ihr Versprechen, den Rückstand zu beseitigen. Juni 2006 plädiert die Bürgerrechte und die Arbeitsunion dafür, dass die Wirksamkeit der EEOC durch Budget- und Personalkürzungen und die Auslagerung von Beschwerdeprüfungen an einen privaten Auftragnehmer untergraben wird, deren Arbeitnehmer schlecht ausgebildet waren. 2006 verhinderte ein partielles Budgetstopp, dass die Agentur unzulängliche Arbeitsplätze abfülle, und ihr Personal hatte ab 2001 um fast 20 Prozent geschrumpft. Ein Bush-Verwaltungsbeamter erklärte, dass die Kürzungen vorgenommen worden seien, weil es notwendig sei, mehr Geld für die Verteidigung und die innere Sicherheit zu legen. Bis 2008 hatte der EEOC in den vergangenen acht Jahren 25 Prozent seiner Mitarbeiter verloren, darunter Ermittler und Rechtsanwälte, die die Fälle bearbeiten. Die Zahl der Beschwerden, die zu untersuchen sind, stieg im Geschäftsjahr 2008 auf 95400. Obwohl das gesamte Personal des EEOC zwischen 2002 und 2006 gekürzt wurde, hat der Kongress den Haushaltsplan der Kommission in diesem Zeitraum erhöht, da es seit 1980 fast jedes Jahr hat. Im Geschäftsjahr 2001 beliefen sich 303 Millionen auf 327 Millionen Euro im Geschäftsjahr 2006. Das Outsourcing nach Pearson Government Solutions in Kansas kostet die Agentur 4,9 Mio. $ und wurde 2006 vom Präsidenten der EEOC-Beschäftigungsunion als „Gewässerungsabfall“ bezeichnet. Die EEOC verwendet Geldstrafen als primäre Form der Abschreckung und, da die Geldbußen nicht für die Inflation angepasst sind, zeigt der Rückstand der EEOC-Fälle einen Rückgang ihrer Wirksamkeit. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Die EEOC verpflichtet die Arbeitgeber, verschiedene Informationen über ihre Mitarbeiter, insbesondere ihre Rasse/ethnischen Kategorien, zu melden, um Diskriminierung aufgrund der Rasse/ethnischen Zugehörigkeit zu verhindern. Die im Bericht verwendeten Definitionen unterscheiden sich zu verschiedenen Zeiten. 1997 gab das Amt für Management und Haushalt eine Berichterstattung über das Bundesregister, die "Vorgaben für die Einstufung der Bundesdaten über Rasse und Ethnicity", die neue rassistische und ethnische Definitionen definiert. Seit September 2007 muss der EEO-1-Bericht der EEO-1 die neuen rasssistischen und ethnischen Definitionen bei der Festlegung von Gründen für Rassen- oder Diskriminierung verwenden. Kommt ein Arbeitnehmer ihrer ethnischen Zugehörigkeit als "Hispanic or Latino" und ein Wettrennen nach, wird die Rasse nicht in EEO-1 gemeldet, aber sie wird im Rahmen der Beschäftigungsbilanz gehalten. Hautfarbe oder physikalisches Aussehen einer Person können auch Grund für Rassendiskriminierung sein. Diskriminierung aufgrund nationaler Herkunft kann auch für einen Fall auf Diskriminierung Anlass geben. Investigative Konformitätspolitik EEOC wendet eine Untersuchungskonformitätspolitik an, wenn die Befragten während einer Untersuchung einer Gebühr nicht kooperative Informationen zur Verfügung stellen. Kommt ein Antwortr nicht zu angeforderten Informationen, so sind die Feldbüros verpflichtet, die Informationen zu unterteilen, eine direkte Antwort auf die Verdienste einer Gebühr abzugeben oder den rechtlichen Grundsatz der negativen Gleichgültigkeit zu verwenden, der von den zurückgehaltenen Informationen abhängt. Erfolgen am 1. Mai 2013 erhielt die US-Chancengleichheitsjury (USA) in Höhe von 240 Mio. $ – das größte Urteil in der Geschichte der Bundesagentur – für Behinderungsdiskriminierung und schweren Missbrauch. Mit der EEOC verständigte sich die Jury darauf, dass Hill County Farms, als Henry's Turkey Service, eine Gruppe von 32 Männern mit geistigen Behinderungen für einen Zeitraum von 2007 bis 2009 nach 20 Jahren ähnlicher Misshandlung diskriminiert hat. Dieser Sieg erhielt internationale Aufmerksamkeit und wurde in der New York Times profiliert. Juni 2015 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in einer von der Justiz Antonin Scalia geschriebenen 8-1-Entscheidung getroffen, dass ein Arbeitgeber sich nicht weigern kann, einen Antragsteller einzustellen, wenn der Arbeitgeber motiviert war, eine religiöse Praxis zu umgehen. Ein solches Verhalten verstößt gegen das in Titel VII des Zivilrechtsgesetzes von 1964 enthaltene Verbot religiöser Diskriminierung. David Lopez begrüßte den Beschluss. " In diesem Fall geht es darum, die charakteristischen amerikanischen Grundsätze der Religionsfreiheit und Toleranz zu verteidigen", sagte Lopez. " Dieser Beschluss ist ein Sieg für unsere immer vielfältigere Gesellschaft, und wir beglückwünschen den Mut und die 10acity in diesem Bereich.“ Kritiker einiger beschäftigungsrechtlicher Fachkreise kritisierten die Agentur nach ihrer Stellungnahme, die ein hohes Schuldiplom von Bewerbern verlangen, könnten gegen die Amerikaner mit Disaability Act verstoßen. In dem Gutachten wird darauf hingewiesen, dass die Langfristig niedrigste gemeinsame Nenner der Mitarbeiterprüfung "job-link für die betreffende Position und im Einklang mit der Geschäftserfordernis sein muss. "A Ballard Spahr Anwalt schlug vor, "Es wird weniger Anreize für die Allgemeinheit sein, ein hohes Schuldiplom zu erhalten, wenn viele Arbeitgeber diese Anforderung für Arbeitssuchende am Arbeitsplatz beseitigen. " EEOC wurde für angebliche schwere Taktiken in ihrem Urteil von 1980 gegen Händler Sears, Roegh & Co. auf der Grundlage einer statistischen Analyse von Personal und Beförderung kritisiert, argumentierte EEOC, dass Sears beide systematisch Frauen von hochbezahlten Positionen in Kommissionsverkäufen ausschließen und niedrigere Löhne als die männliche Verwaltung zahlen. Sears, vertreten durch Rechtsanwalt Charles Morgan, Jr. Gegenargued, dass das Unternehmen weibliche Antragsteller für den Verkauf und die Verwaltung ermutigt hatte, aber Frauen bevorzugt niedrigere Positionen mit stabileren täglichen Arbeitszeiten im Vergleich zu den Verkäufen der Provisionen, die Abend und Wochenende verwechselten und drastische Lohnkontrollen angeboten hatten, je nach Anzahl der Verkäufe in einem bestimmten Lohnzeitraum. 1986 entschied das Gericht zugunsten von Seeleuten auf allen Ebenen und stellte fest, dass der EEOC weder ein einziges Zeug produziert habe, das Diskriminierung behauptete, noch jede Politik von Seeleuten, die Frauen diskriminiert. Richter Loretta A. Preska hat in einem Urteil gegen die EEOC von 2011 erklärt, dass es zu stark auf Anecdotal-Anforderungen und nicht auf harte Daten, in einem Verfahren gegen Bloomberg, L.P, die angebliche Diskriminierung gegen schwangere Arbeitnehmer geltend machen. In einem Urteil, das in der New York Times als "starke Worte" bezeichnet wurde, schrieb Preska, "das Gesetz schreibt nicht 'Work-Life-Balance' und fügte hinzu, dass Bloomberg zwar ein hohes Maß an Engagement von Arbeitnehmern erwartet hatte, dass das Unternehmen Frauen, die aus anderen Gründen schwanger waren, nicht anders behandelt habe. Während der Trump-Verwaltung wurde die EEOC kritisiert, dass sie unwirksam ist. Das Budget, das dem EEOC vom Kongress zugewiesen wurde, hat ihn dazu gezwungen, die ursprüngliche Personalausstattung um über 40 % zu senken. Kommissionsmitglieder Alle Kommissionssitze und der Post des Generalberaters der Kommission werden vom US-Präsidenten unter Bestätigung durch den Senat besetzt. Aktuelle † Reappointed, um eine zweite aufeinanderfolgende Amtszeit zu erfüllen. Ehemalige Vorsitze Generalberater Charles T. Vincent, 1965-1966 Richard Berg (Gesetz), 1966-1967 Kenneth Holbert (Gesetz), 1967 Daniel Steiner, 1967-1969 Russell Spector (Gesetz), Stanley P. Herbert, 1969-1971 Jack Pemberton, 1971-1972 William Carey, 1972-1975 Julia Cooper (Acting), 1975 Abner Sibal, 1975-1978 Charles A. Shanor, 1987-1990 Donald Livingston, 1990-1993 Clifford Gregory Stewart, 1995-2000 Eric Dreiband, 2003-2005 Ronald S. Cooper, 2006-2009 David Lopez, 2010-2016 Sharon Fast Gustafson, 2019-2021 Siehe auch Chancengleichheit Lohngesetz von 1963Title 29 des Kodex der Bundesordnungen PATCOB Schwangerschaftsdiskriminierung Rasse und ethnische Zugehörigkeit (EEO) Informationen zu externen Links offizielle Website Proposed and Finalised Federal Regulations von der Rolle der Kommission für Chancengleichheit in der Kommissionsvertretung für Chancengleichheit im National Archiv (Unternehmensgruppe 403)nytimes.com, erörtern den fairen jüngsten Fall, bei dem Vorwürfe gegen Bloomberg unlautere Behandlung schwangerer Frauen behandelt werden. Bloomberg gewann wegen fehlender Statistiken über den Beitrag der Kommission zur Chancengleichheit. Jedoch ist es für die Bundesregierung immer noch möglich, Rechtsmittel einzulegen, und die Zeugen können sich individuell für Diskriminierung einsetzen. https://en.inesource.org/culture/Federal_C Civil_Penalties_Inflation_Adjustment_Act_of_1990