In Jainismus ist ein Tirthankara (Sanskrit: tīrthaṅkara; Englisch: wörtlich ein Hersteller) ein saviour und geistiger Lehrer des Zeckens. Das Wort Trthankara unterzeichnet den Gründer eines Gezeitensees, das eine unüberwindbare Überführung auf dem See unbestimmte Geburten und Todesfälle, die sa sasāra, darstellt. Laut Jains ist ein Tirthankara eine Person, die den sa.sāra, den Todes- und Wiedergeburtszyklus auf eigenem Weg erobert hat und einen Weg für andere darstellt. Nach dem Verständnis der wahren Natur der Selbst- oder Seele erreicht der Tīrthaṅkara Kevala Jnana (omniscience). Tirthankara bietet eine Brücke für andere, um dem neuen Lehrer von saāsāra nach Mahavira (Aussprache) zu folgen. In Jain cosmology ist das Rad der Zeit in zwei Häftlingen, Utsarpiṇī oder aufsteigender Zeitzyklus und Avasarpiṇī, dem absteigenden Zeitzyklus (sind jetzt). In jeder Hälfte des kosmischen Zeitzyklus beharren genau 24 Gezeiten diesen Teil des Universums. In den letzten Zeiträumen gab es eine unendliche Zahl von Gezeiten. Rishabhanatha, der in diesem aktuellen Zeitzyklus (Hunda Avsarpini) für die Formulierung und Organisation von Menschen in einer harmonischen Gesellschaft annehmbar ist. Mahavira Swami Ji (599 BC-527 BC) war der 24. und letzte Tairthankara des gegenwärtigen Halbzyklus. Geschichte dokumentiert das Bestehen von Mahavira und seinem Vorgänger Parshvanath, dem zwanzigsten Tigerkara. Man veranstaltet das Liedha, eine vierfache Reihenfolge männlicher und weiblicher Monastics, srāvakas (männische Anhänger) und śrāvikās (weibliche Anhänger). Die Lehren von Gezeiten bilden die Grundlage für die Jain canons. Das innere Wissen von trthankara wird davon ausgegangen, dass sie in jeder Hinsicht perfekt und identisch sind und ihre Lehren nicht miteinander im Widerspruch stehen. Jedoch variiert der Grad der Ausarbeitung je nach geistigem Fortschritt und Reinheit der Gesellschaft während ihrer Führungszeit. Je höher der geistige Fortschritt und die Reinheit der Gesellschaft, desto geringer ist die erforderliche Ausarbeitung. Gezeiten sind zwar dokumentiert und von Jains revergiert, doch wird ihre Tilgung für alle Menschen, unabhängig von der Religionsausrichtung, für alle Menschen zugänglich sein. Tīrthaṅkaras sind Arihants, die nach dem Erreichen von Kevalajñāna (nach unendlichem Wissen) das wahre Zei-Waffen vorhersagen. An Arihant wird auch Jina (Victor) genannt, die innere Feinde wie Anger, Anteilnahme, Stolz und Gried erobert hat. Sie wohnen ausschließlich im Herzen ihrer Seele und sind völlig frei von Kasika, inneren Leidenschaften und persönlichen Wünschen. Infolgedessen sind unbeschränkte Sidds oder geistige Kompetenzen für sie leicht zugänglich – die sie ausschließlich für die geistige Zunahme des Lebens einsetzen. Darśana, divine Vision und deshna, divine Rede, helfen sie anderen bei der Erzielung von Kevalajñana und moksha (Ende Freilassung) an alle, die es wirklich wünschen. Bedeutung Das Wort Trthankara unterzeichnet den Gründer eines Tigers, der eine unbefristete Passage über das Meer unbestimmte Geburten und Todesfälle (genannte sa sasāra) bedeutet. Tirthankaras sind verschiedene "Teaching Gods"," Ford-Maker, "Crossing Makers" und "Manager der Fluss-Crossing. Tīrthaṅkara-naam-karma Jain-Texte propound, dass eine besondere Art von Karma, der tīrthaṅkara nama-karma, eine Seele auf den obersten Status eines Tīrthaṅkara aufwirft. Tattvartha Sutra, ein großer Jain-Text, listet sechszehn Einhaltungen auf, die zum Bandha (Anleihe) dieses Karma führen: Purity of Right Reverence Observance von Wows und zusätzlichen Wowssern ohne Transgressionen Ceaseless Verfolgung von Wissen, die Angst vor der Existenz Giving Schenkung von Geschenken (Belastbarkeit) halten, so dass die Fähigkeit von Hindernissen, die die Gleichwertigkeit von Ascetics gefährden, die die Verdienste der Bienen gefährden, durch Kriegsverbrechen oder Leiden auf alljährlichen Amtskollegen, Hauptanklägern, Präzeptoren, Präzeptoren und Drehbuchen der sechs Grundzölle von Propagierung für die gleichen Lehrmethoden für die Geburten der Kinder beeinträchtigt. Panch Kalyanaka Fünf wirkliche Ereignisse namens Pañca kalyāṇaka markieren das Leben jedes Tigers: Gārbha kalyāṇaka (Konzeption): Wenn ātman (Soul) eines Gezeitens in seine Mutter kommt. Janma kalyāṇaka (Geburt):Birth of a trthankara. Indra führt ein zerbrechliches Bad auf dem Berg Meru. Tapa kalyāṇaka (Eröffnung): Wenn ein Tsurthankara alle weltweiten Besitzgebiete aufhebt und ein Ascetic wird. Jnana kalyāṇaka: Das Ereignis, bei dem ein Tsunan die Kevalajñāna (infinitees Wissen) erreicht. Es wird ein samavasarana (Diminine preinghalle) errichtet, aus dem er sermons und wiederherstellen nach dem. Nirvaa kalyāṇaka (Aussprache): Wenn ein Tiger seine Sterblichkeit verlässt, ist es als nirvana bekannt. Man folgt der endgültigen Befreiung, der moksha, nach der seine Seele in Siddhashila lebt. Samavasarana Nachdem Kevalajñāna erreicht hat, hat ein Tsuna den Weg zur Befreiung in der samavasarana. Laut Jain-Texten wird der Himmel-Pavillon von Devas (heavenlys) errichtet, wo Menschen und Tiere zusammenkommen, um den Gezeiten zu hören. Eine Rede von Gezeiten ist von allen Menschen und Tieren in ihrer eigenen Sprache gehört. In dieser Rede wird davon ausgegangen, dass es in der Nähe des Gebiets keine Unzufriedenheit gibt. Tīrthaṅkaras der Gegenwart des kosmischen Zeitalters Jainismus gibt an, dass die Zeit weder beginnt noch endet. Es bewegt sich wie das Rad eines Karts. Das Rad der Zeit ist in zwei Händern unterteilt, Utsarpi). (bis zur Hälfte) und Avasarpiṇī (bis zur Hälfte des Zyklus). 24 Gezeiten werden in jeder Hälfte dieses Zyklus geboren. In Jain Tradition waren die Gezeiten in ihrem letzten Leben geschuldet, und Jain-Texte Rekorddaten ihres früheren Lebens. ihre Clans und Familien gehören auch zu den in den Geschichten der Voranmeldungen eingetragenen. Jain canons sagen, dass Rishabhanatha, das erste Tairthankara, die Ikshvaku Dynasty gegründet hat, von denen 21 weitere Gezeiten über die Zeit ebenfalls gestiegen sind. Zwei Gezeiten – Munisuvrata, der 20., und Neminatha, der 22. – gehörten zur Dynamik von Harivamsa. In Jain-tradition erreichten die 20 Gezeiten auf der Insel Shikharji im gegenwärtigen indischen Zustand von Kaliarkhand den Moksha. Rishabathahanatha erreichte Nirvana auf dem Berg Ashtāpada (See Kailash), Neminatha auf dem Weg Girnar, Gujarat und Mahavira, dem letzten Tairthankara, in der Nähe moderner Patna. zwanzig von den Tsuntankaras sind der Ansicht, dass sie in der Geburtsstunde von Kalotsarga (bestehend "Migration posture") moksha erreicht haben, während Rishabhanatha, Neminatha und Mahavira in der Padmasana (Betragsposition) zu erreichen sind. Liste der 24 tirthankaras, die in chronologischer Reihenfolge die Namen, Embleme und Farben der 24 Taifune dieses Zeitalters vorfinden, sind unten aufgeführt: Künftig sind die 24 Gezeiten des gegenwärtigen Alters (avasarpinī) die oben genannten. Die Namen der nächsten 24, die in utsarpinī geboren werden, sind wie folgt: [Mentioniert in den Klammern ist eine der (vorher menschliche Geburt) dieser Seele]. Padmanabha (King Shrenika) Surdev(Mahavira's uncle Suparshva)Suparshva (King Kaunik's Sohn King Udayin)Svampra (The ascetic Pottil)Sarvanubriki (Śrāvaka Dridlack) Devshruti (Kartik's Shreshti) Udaynath (Shravak)Pedhalputra (Shravak Ananda)Pottil (Shravak Sunfa) Sharavak Shamil (Sharavak Shaja) Suvrat (Satja von Mahabtaharaam (Krish Heuna) A tīrthaṅkara ist entweder in vielus Position (Capmasana) vertreten oder befindet sich in der postureigen Maus Khadgasana (Kayotsarga). Letzteres, der ähnlich dem Militär stand, ist eine schwierige Aufgabe, lange Zeit zu halten, und hat die Anziehungskraft für Jains, dass es die Menge des Körpers, der in Kontakt mit der Erde steht, auf ein Minimum reduziert und so das Risiko für die in oder auf ihm lebenden Menschen darstellt. Wenn sie sitzen, werden sie in der Regel mit ihren Beinen versehen, die vor der Front übersteigen, die Tore eines Fußs in der Nähe des Knies der anderen und die richtige Hand, die über der linken Ecke liegt. Tirthankara-Bilder haben keine besonderen Gesichtsmerkmale, Kleidung oder (meist) Haarformen und werden auf der Grundlage des Symbols oder Symbols (Lanchhana) der einzelnen Gezeitenkar mit Ausnahme von Parshvanatha differenziert. Statuen von Parshvanath haben eine Schlange auf dem Kopf. Der erste Tirthankara Rishabha kann durch die Schleusen von Haaren identifiziert werden, die auf seinen Schultern fallen. Manchmal wird Suparshvanath mit einer kleinen Heckbasis gezeigt. Die Symbole sind im Zentrum oder in der Ecke der Pedestal der Statue gekennzeichnet. Jainism Digambara und Svetambara haben verschiedene Darstellungen von idols. Digambara-Bilder sind ohne Vergeltung frei, während Svetambara diese mit vorübergehenden Zieren verstopft werden. Die Bilder sind oft mit Srivatsa auf der Brust und Tilaka auf der Vorseite gekennzeichnet. Srivatsa ist eines der ashtaman Gala (auspiful Symbole). Man kann etwas wie ein Flour-de-lis, ein endloser Knoten, ein Blumen- oder Diamantenzeichen sehen. In den über 2000 Jahren des historischen Rekords sind die Einrichtungen der Gezeiten-Bulgarien außerordentlich konsistent. Die Organe sind ziemlich leicht, mit sehr großen Schultern und einer engen Taille. Mehr als üblich in der indischen Skulptur ist die Darstellung relativ wenig Interesse an der genauen Darstellung der zugrunde liegenden musculature und Knochen, aber ist an der Modellierung der äußeren Oberflächen als große Schwellungen interessiert. Die Ohren sind extrem elongiert, was auf die schwere Beatmung hindeutete, die in ihrem frühen Leben befallenen Zahlen, bevor sie den Weg zur Aufklärung genommen haben, wenn die meisten wohlhabend waren, wenn sie nicht. Skulpturen mit vier trthanakars oder ihren Köpfen, die in vier Richtungen stehen, sind nicht ungewöhnlich in der frühen Skulptur, aber im Gegensatz zu den vergleichbaren Hindu-Bildern sind diese vier verschiedene trthanakars, nicht vier Aspekte derselben Deity. Mehrere zusätzliche Waffen werden in Gezeitenkar-Bildern vermieden, obwohl ihre Teilnehmer oder Vormunde sie haben können. In anderen Religionen Der erste Tirthankara, Rishabhanatha wird nicht in Hindu-Texten wie Rigveda, Vishnupurana und Bhagwata Purana erwähnt. Die Yajurveda erwähnt den Namen von drei Tīrthaṅkaras – Ṛiṣhabha, Ajitnātha und Ariṣṭanemi. Die Bhāgavata Purāṇa enthält die Geschichten über die Tirthankaras von Jainismus, insbesondere Rishabha. Mandarin Vasishta, Kapitel 15, Sloka 8 gibt den Worten von Rama: Ich bin nicht Rama. Ich habe keinen Wunsch nach materiellen Dingen. Wie Jina Ich möchte den Frieden selbst schaffen. Champat Rai Jain, ein 20. Jahrhundert Jain- Schriftsteller, behauptete, dass die im Buch der Offenbarung genannten "Four and 21 Elders" "Twenty-four Tirthankaras" sind. Siehe auch God in Jainism Kundakunda Liste der Tirthankaras Simandhara Tattva (Jainismus) Bezugspunkte Citations Sources Babb, Lawrence A. (1996,) Abwesenheit Lord: Ascetics and Kings in a Jain Schi Culture, University of California Press, ISBN 9780520203242Balcerowicz (2009), Piotrismus und Definition der Religion (1st ed), Mumbai: Englisch Granth Karyalay, [1953,] Framing the Jina: Leitfäden der Symbole und Idols in Jain Geschichte, Oxford University Press, [0-538502-1 Cort, John E. (2010) [1953,] Framing the Jina: Leitatives der Symbole und Idols in Jain Geschichte, Oxford University Press, [0-538502-1 Cort, John (2001), Jains in der Welt: religiöse Werte und Ideologie in Indien, Oxford University 91342, S. London und New York: Routledge, 3415-26605-X Flügel, P. (2010). "The Jaina Cult of Relic Stūpas" (PDF). Numen: Internationaler Bericht über die Geschichte der Religionen.57 (3/4): 389–504.doi:10.1163/156852710X501351.George, Vensus A. (2008), Pfade für die Philosophie: Alte und indische XII, Der Rat für Forschung in Wert- und Philosophie, [1-56518-248-6 Ja, Arun Kumar (2009). Glauben und Philosophie von Jainism.ISBN 9788178357232. Jain, Champat Rai (1930), Jainismus, Christentum und Wissenschaft, Arkabad: Indische Presse, Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Jain, Jyotindra, Fischer, Eberhard (1978), Jaina Iconographie, Teil 12-Sythographie der Religionen: indische Religionen, BRILL, ISBN: 9004052598 Jain, Rajneesh (2016,) Essence of geistigeism, Krishna Prakashan Media, ISBN 9788179332009 Jain, Vijay K. (2015), Acarya Samantabhadra's Svayambhustotra: Adoration The 24-Thürkara, Vikalp Druckers, [81-903639-7-6] Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Jain, Vijay K. (2011), Acharya Umasvami's Tattvarthsutra (1st ed), Uttarakhand: Vikalp-Resssen, [81-903639-2-1, Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Pramansagar, Muni (2008), Jain Tattvavidya, Indien: Bhartiya Gyanpeeth, ISBN @81-263-1480-5 Rao, P Raghunadha (2007) [1988,] Indisches Erbe und Kultur, Sterling Publishers, ISBN 9788120709300 Sangave, Vilas Adinath (2006) [1990,] Aspekte der Jaina Religion (5 ed), Horatiya Jnanpith, ISBN 81-263-1273-4 Shah, K. (2011), The Philosophie der Wohlfahrtswirtschaft von Dr. Amartya Sen und Jain Philosophie, Trafford Publishing, ISBN 994-4269-5023-0 Shah, Natubhai (2004)[Erst 1998,] Jainismus: The World of Erors, I, Motilal Banarsidas, ISBN 81-2093 Uma Preand Shah (1987). Jaina Rupa Jaina Iconographie. Abhinav Veröffentlichung.ISBN 81-7017-218-7.5.0 Q40348271. Singh, Upinder (2016,) Eine Geschichte des alten und frühen mittelalterlichen Indiens: Von dem Jahr 2000 bis zum 12. Jahrhundert, Pearson Education, [93-325-6996-6 Talia Ferro, Charles Marty, Elsa J. (2010), ein Wörterbuch der Philosophie der Religion, A &C Black, ISBN 1441111975 Kuhn, Kristi L. (2009), The A to Z of Jainism, Scarecrow Press, ISBN 9780868212, Heinrich53 (19.19-1908). Philosophie von Indien, London: Routledge & Kegan Paul Ltd., ISBN @81-208-0739-6