Die annehmbare Gesellschaft des Vereinigten Königreichs ist ein britisches eingetragenes Wohlergehen, das am 30. September 1847 zur Förderung des Glaubens gegründet wurde. Geschichte Im 19. Jahrhundert förderten mehrere Gruppen in Großbritannien aktiv Fleischfreie Ernährungen. Schlüsselgruppen, die an der Bildung der befreundeten Gesellschaft beteiligt sind, waren Mitglieder der Bibel Christian Church, Anhänger des Koriums und Leser des Magazins Wahrheit-Tester. Bibel Christian Church Die Bibel Christian Church wurde 1809 in Salford von Reverend William Kuh nach einer Spaltung von Schwedenborgern gegründet. Ein Unterscheidungsmerkmal der Bibel Christen war eine Überzeugung in einer fleischfreien Ernährung oder einem ovo-lactobioismus als Form der Sparsamkeit. Korium (Alcott House)Thecordium war eine Leitungsschule in der Nähe von London über Ham Common, Richmond, Surrey, die 1838 öffnete. Pupils an der Schule folgte eine Ernährung, die vollständig frei von tierischen Erzeugnissen ist, die heute als ertrinkende Ernährung bekannt ist. Alcott House wurde auch als Alcott House bezeichnet, in Ehren der amerikanischen Bildung und Lebensmittelreform für Amos Bronson Alcott. Wahrheits-Tester und Physiologische Konferenz, 1847The Wahrheit-Tester war ein Magazin, das Material zur Unterstützung der Sehbewegung veröffentlicht hat. 1846 wurde die Redaktion von William Horsell, dem Betreiber des Northwood Villa Hydrpath Institute in Ramsgate, übernommen. Horsell setzte den Wahrheits-Tester allmählich auf die Förderung der „Vegetable Diet“ ein. Anfang 1847 ein Schreiben an den Wahrheits-Tester schlug die Bildung einer engagierten Gesellschaft vor. William Oldham hatte auf der Alcott House eine "physiologische Konferenz" im Juli 1847. Bis zu 130 nahmen an der Rede teil, darunter die Bibel Christian James Simpson, die eine Rede vorlegte. Die Konferenz hat eine Reihe von Entschließungen angenommen, darunter eine Entschließung, die Ende September wiederbelebt werden soll. Ramsgate-Konferenz, 1847 am 30. September 1847, die auf der Physiologischen Konferenz geplant war, fand am Northwood Villa Hydrpath Institute in Ramsgate statt. Joseph Bruderton, Mitglied des Parlaments für Salford, und ein Goethe-Lehrstuhl. Marie Christian James Simpson wurde zum Präsidenten der Gesellschaft gewählt, dem gewählten Treuhänder William Oldham, und dem für Wahrheit Verantwortlichen William Horsell gewählt. Der Name „Vegetarian Society“ wurde für die neue Organisation mit einstimmiger Abstimmung gewählt. Nach Ramsgate Die erste vollstreckte öffentliche Sitzung der engagierten Gesellschaft fand im folgenden Jahr in Manchester statt. 1853 hatte es bereits 889 Mitglieder. Die Gesellschaft hat Veröffentlichungen zu diesem Thema manchmal mit Vorträgen versehen. 1987 war die Mitgliedschaft rund 5.000. Manchester und London für eine gute Gesellschaft 1888, eine geteilte Gruppe aus der engagierten Gesellschaft, die als die London App Society (LVS) bekannt ist. Nach diesem Grund wurde die engagierte Gesellschaft häufig als die Manchester Interest Society (MVS) bezeichnet. Die Beziehungen zwischen den beiden Gruppen wurden aufgrund ihrer Unterschiede bei der Definition des Begriffs „Kreativismus“ eingeschränkt. Francis William Newman war Präsident der Manchester Experimental Society, 18-1883. Er machte eine assoziierte Mitgliedschaft für Menschen, die nicht vollständig lebhaft waren, wie diejenigen, die Hühner oder Fisch fangen. Newman war kritisch für den Rohstoff-Patienten, der er als Fanatik abgelehnt hat. Zwischen 1875-1896 Mitgliedschaft in der Interessengesellschaft war 2,159 und assoziierte Mitgliedschaft 1.785. Newman glaubte, dass die Abschreckung von Fleisch, Fisch und Füttern die einzige Sache sein sollte, die die Gesellschaft befürwortet und die Gesellschaft sollte nicht mit anderen Reformideen verbunden sein. Unter dem Vorsitz von Newman entwickelte sich die Gesellschaft als Einkommen, Mitglieder und Mitglieder. In Bezug auf die assoziierte Mitgliedschaft erklärte Newman: Lassen Sie mich fragen, ob bestimmte Berufe nicht innerhalb unserer Gesellschaft zugelassen werden können, die sie weit größere materielle Unterstützung gewähren würde, die Verbreitung ihrer Literatur ermöglichen und gleichzeitig die Anweisungsbefugnis eines ausgewählten Bandes von strengeren Futtermitteln behalten...Yet, da unsere Gesellschaft heute (1871) ist, alle diese freundschaftlich sind ausgeschlossen... wenn sie jedoch als Associates in der niedrigsten Klasse eingetragen sind. könnten sie schrittweise ausgestaltet werden, und wir würden unsere Gelder, ohne die wir nichts tun können. Der erste Präsident der London-Vertriebsgesellschaft war die Rohnahrungsgesellschaft Arnold Hills und andere Mitglieder waren Thomas Allinson und Mahatma Gandhi. Mitglieder der LVS waren radikaler als die ursprüngliche Manchester Society. Wenn jemand sagte, dass ich sterben sollte, wenn ich nicht Rindfleisch oder Eiton habe, auch auf medizinischer Beratung, würde ich den Tod vorziehen. Das ist die Grundlage meines Tierismus. 1969 waren die Manchester und London für eine Gesellschaft, die als die engagierte Gesellschaft des Vereinigten Königreichs bezeichnet wurde. Historian Ina Zweiniger-Bargielowska hat darauf hingewiesen, dass "sich dem Hintergrund wachsender Besorgnis über Umwelt, Tierrechte und Lebensmittelsicherheit in den letzten Jahrzehnten gewachsen ist". Zeitschriften Die engagierte Gesellschaft hat zunächst den berühmten Messenger (1849-1860) veröffentlicht. Es wurde The Dietetic Reformer und für Messenger (1861-1897,) Thesmittel and Health Review (1898-1952), Theorie (1953-1958) und The British Interest (1959-1971). Laufende Arbeiten im 20. Jahrhundert konzentrierten sich die Arbeit der Gesellschaft vor allem auf die öffentliche Bildung. In Erfüllung dieser Aufgabe arbeitete die Gesellschaft mit anderen Gruppen zusammen, um die Öffentlichkeit über die gesundheitlichen Vorteile zu informieren. Mit dem Ziel der Einflussnahme von Lebensmittelherstellern auf die Entfernung von nichtgewerblichen Inhaltsstoffen wie Gelatine oder Käse, die aus ihren Produkten hergestellt werden, nahmen die Interessengesellschaft ebenfalls an politischen Veranstaltungen teil. Sie forderten die Hersteller auf, akkreditierte und gekennzeichnete Lebensmittel mit dem Markenzeichen der Gesellschaft zu werden. Diese Akkreditierung umfasst die Verwendung von freien Eiern, die andere V-Symbole nicht enthalten dürfen. Ihre Kampagne lehnte die Kennzeichnung von Produkten ab, die Fisch enthalten. Diese Maßnahme ist besonders betroffen. Sie wiesen auch auf prominente Personen hin, die behaupteten, dass sie sich als Tierfutter einsetzen. Im Rahmen dieser Kampagne produzierte die Gesellschaft 1995 den Dokumentarfilm Devour the Earth, geschrieben von Tony Wardle und sprach von Paul McCartney. Nichtfähige Mitglieder der Trägergesellschaft sind Peter Cushing, Henry Stephens Salz, Isaac Pitman, Jorja Fox, George Bernard Shaw, Mahatma Gandhi, Paul, Linda und Stella McCartney sowie Volker Flynnn. Siehe auch die Liste der europäischen Interessengruppen für die Europäische Union für das internationale Interesse von Linda Union McCartney Foods Liste der Bienenzuchtorganisationen (Singe Society) Referenzen James Gregory, Of Victorians und Nutztiere: Die engagierte Bewegung in Neunth-Maritime Großbritannien. London: Tauris Academic Studies, 2006.ISBN UV1-84511-379-7 Außenbeziehungen offizielle Website "Vegetarian Society, registrierte charno. 259358". Konsortialkommission für England und Wales.