Ein Haplotyp (Haploid-Genotyp) ist eine Gruppe von Allelen in einem Organismus, die zusammen von einem einzigen Elternteil geerbt werden. Viele Organismen enthalten genetisches Material (DNA), das von zwei Eltern geerbt wird. Normalerweise haben diese Organismen ihre DNA in zwei Sätzen von paarweise ähnlichen Chromosomen organisiert. Die Nachkommen erhalten ein Chromosom in jedem Paar von jedem Elternteil. Ein Satz von Paaren von Chromosomen wird Diloid genannt und ein Satz von nur einer Hälfte von jedem Paar wird als Haploid bezeichnet. Der Haploid-Genotyp (haplotype) ist ein Genotyp, der die einzigartigen Chromosomen anstatt die Paare von Chromosomen betrachtet. Es können alle Chromosomen von einem der Eltern oder ein kleiner Teil eines Chromosoms sein, beispielsweise eine Sequenz von 9000 Basispaaren. Es gibt jedoch andere Verwendungen dieses Begriffs. Als erstes wird eine Sammlung von spezifischen Allelen (d.h. spezifischen DNA-Sequenzen) in einer Gruppe von eng verknüpften Genen auf einem Chromosom verstanden, die wahrscheinlich gemeinsam vererbt werden - das heißt, sie werden wahrscheinlich als eine Sequenz erhalten, die den Abstieg von vielen Generationen der Reproduktion überlebt. Eine zweite Verwendung ist eine Reihe von verknüpften Einnukleotid-Polymorphismen (SNP) Allelen zu verstehen, die dazu neigen, immer zusammen zu treten (d.h. statistisch zugeordnet). Es wird angenommen, dass die Identifizierung dieser statistischen Assoziationen und einige Allele einer bestimmten Haplotyp-Sequenz die Identifizierung aller anderen polymorphen Standorte erleichtern kann, die in der Nähe des Chromosoms sind. Solche Informationen sind für die Untersuchung der Genetik von gemeinsamen Krankheiten von entscheidender Bedeutung, die tatsächlich vom Internationalen HapMap-Projekt in den Menschen untersucht wurden. Drittens verwenden viele humangenetische Testgesellschaften den Begriff in einer dritten Weise: eine individuelle Sammlung spezifischer Mutationen innerhalb eines bestimmten genetischen Segments zu verweisen; (siehe kurze Tandem-Repeat Mutation). Der Begriff haplogroup bezieht sich auf die SNP/unique-event polymorphism (UEP) Mutationen, die die Klinge darstellen, zu der eine Sammlung bestimmter menschlicher Haplotypen gehören.( Clade bezieht sich hier auf eine Reihe von Haplotypen, die einen gemeinsamen Vorfahren teilen.) Eine haplogroup ist eine Gruppe ähnlicher Haplotypen, die einen gemeinsamen Ahnen mit einer einnukleotiden Polymorphismusmutation teilen. Mitochondriale DNA geht entlang einer mütterlichen Linie, die Tausende von Jahren zurückgehen kann. Entschließung des Haplos Der Genotyp eines Organismus kann seinen Haplotyp nicht eindeutig definieren. Betrachten Sie beispielsweise einen Diplomorganismus und zwei bi-allelic loci (wie SNPs) auf demselben Chromosom. Nehmen wir an, der erste Heu hat Gassen A bzw. T und der zweite Heu G bzw. C. Beide Loci haben dann drei mögliche Genotypen: (AA, AT, und TT) bzw. (G, GC, und CC). Für ein bestimmtes Individuum gibt es neun mögliche Konfigurationen (Haplotypen) an diesen beiden Loci (im Punnett-Platz unten gezeigt). Für Personen, die an einem oder beiden Loci homozygot sind, sind die Haplotypen eindeutig - d.h. es gibt keine Differenzierung des Haplotyps T1T2 vs haplotype T2T1; wo T1 und T2 markiert sind, um zu zeigen, dass sie derselbe Ort sind, aber als solcher markiert, um zu zeigen, es spielt keine Rolle, in welcher Reihenfolge Sie sie betrachten, das Endergebnis ist zwei T loci. Für Individuen heterozygot an beiden loci, die Spielphase ist mehrdeutig - in diesen Fällen wissen Sie nicht, welche haplotype Sie haben, z.B. TA vs AT. Die einzige eindeutige Methode zur Lösung der Phasenmehrdeutigkeit ist durch Sequenzieren. Es ist jedoch möglich, die Wahrscheinlichkeit eines bestimmten Haplotyps abzuschätzen, wenn die Phase mit einer Stichprobe von Individuen mehrdeutig ist. Angesichts der Genotypen für eine Reihe von Individuen können die Haplotypen durch haplotype-Auflösung oder haplotype phasing-Techniken abgeleitet werden. Diese Methoden arbeiten, indem man die Beobachtung anwendet, dass bestimmte Haplotypen in bestimmten genomischen Regionen üblich sind. Bei einer Reihe möglicher haplotypischer Entschließungen wählen diese Methoden daher diejenigen aus, die insgesamt weniger verschiedene Haplotypen verwenden. Die Besonderheiten dieser Methoden variieren - einige basieren auf kombinatorischen Ansätzen (z.B. Parsimony), während andere auf verschiedenen Modellen und Annahmen basierende Wahrscheinlichkeitsfunktionen verwenden, wie das Hardy-Weinberg-Prinzip, das Koaleszenz-Theorienmodell oder die perfekte Phylogenie. Die Parameter in diesen Modellen werden dann mit Algorithmen wie dem Erwartungsmaximierungsalgorithmus (EM,) Markov Kette Monte Carlo (MC,) oder versteckten Markov-Modellen (HMM) geschätzt. Mikrofluidische ganze Genom-Haplotyping ist eine Technik zur physikalischen Trennung einzelner Chromosomen von einer Metaphase-Zelle, gefolgt von einer direkten Auflösung des Haplotyps für jede Allele. Y-DNA Haplotypen aus genealogischen DNA-Tests Im Gegensatz zu anderen Chromosomen kommen Y Chromosomen in der Regel nicht paarweise.Jedes menschliche männliche (außer jene mit XYY-Syndrom) hat nur eine Kopie dieses Chromosoms. Dies bedeutet, dass es keine zufällige Variation gibt, deren Kopie vererbt wird, und auch (für die meisten des Chromosoms) keine Schuppung zwischen Kopien durch Rekombination; so gibt es im Gegensatz zu autosomalen Haplotypen praktisch keine randomisation des Y-Chromosom Haplotyps zwischen Generationen. Ein menschliches Männchen sollte weitgehend das gleiche Y-Chromosom wie sein Vater teilen, geben oder nehmen Sie ein paar Mutationen; so neigen Y-Chromosomen weitgehend intakt von Vater zu Sohn, mit einer kleinen aber ansammelnden Anzahl von Mutationen, die zur Unterscheidung von männlichen Linien dienen können. Insbesondere sollte die als nummerierte Ergebnisse eines Y-DNA-genalogischen DNA-Tests dargestellte Y-DNA mit Ausnahme von Mutationen übereinstimmen. UEP-Ergebnisse (SNP-Ergebnisse)Unique-event Polymorphismen (UEPs) wie SNPs repräsentieren Haplogroups. STRs stellen Haplotypen dar. Die Ergebnisse, die aus dem Y-Chromosomen-DNA-Test den vollen Y-DNA-Haplotyp umfassen, können in zwei Teile unterteilt werden: die Ergebnisse für UEPs, manchmal lose die SNP-Ergebnisse genannt, da die meisten UEPs ein-Nukleotid-Polymorphismen sind, und die Ergebnisse für microsatellite kurze Tandem-Repeatsequenzen (Y-STRs). Die UEP-Ergebnisse stellen die Erbschaft von Ereignissen dar, die angenommen werden können, dass sie nur einmal in der gesamten menschlichen Geschichte passiert sind. Diese können verwendet werden, um die Y-DNA-Haplogruppe des Individuums zu identifizieren, seinen Platz im "Familienbaum" der ganzen Menschheit. Unterschiedliche Y-DNA-Haplogruppen identifizieren genetische Populationen, die oft deutlich mit bestimmten geographischen Regionen verbunden sind; ihre Erscheinung in jüngeren Populationen in verschiedenen Regionen stellt die Migrationen vor zehntausenden von Jahren der direkten patrilinalen Vorfahren von aktuellen Individuen dar. Y-STR haplotypes Genetische Ergebnisse umfassen auch den Y-STR haplotype, die Menge der Ergebnisse der getesteten Y-STR Marker. Im Gegensatz zu den UEPs mutieren die Y-STRs viel einfacher, wodurch sie zur Unterscheidung neuer Genealogie verwendet werden können. Aber es bedeutet auch, dass sich die Y-STR-Hüplotypen eher als die Bevölkerung von Nachkommen eines genetischen Ereignisses, die das gleiche Ergebnis teilen, auseinandergebreitet haben, um eine Gruppe von mehr oder weniger ähnlichen Ergebnissen zu bilden. Typischerweise wird dieser Cluster ein bestimmtes wahrscheinlichstes Zentrum haben, den Modal-Haplotyp (vermutlich ähnlich dem Haplotyp des ursprünglichen Gründungsereignisses), und auch eine haplotypische Vielfalt - der Grad, zu dem er ausgebreitet ist. Je weiter in der Vergangenheit das entscheidende Ereignis eingetreten ist, und je mehr das spätere Bevölkerungswachstum früh auftrat, desto größer wird die haplotypische Vielfalt für eine bestimmte Anzahl von Nachkommen sein. Wenn jedoch die haplotypische Vielfalt für eine bestimmte Anzahl von Nachkommen kleiner ist, kann dies einen neueren gemeinsamen Vorfahren oder eine jüngste Bevölkerungserweiterung andeuten. Es ist wichtig zu beachten, dass im Gegensatz zu UEP zwei Personen mit einem ähnlichen Y-STR-Hüplotyp nicht unbedingt eine ähnliche Vorgeschichte teilen können. Y-STR Veranstaltungen sind nicht einzigartig. Stattdessen werden die Cluster von Y-STR Haplotyp-Ergebnissen von verschiedenen Ereignissen geerbt und verschiedene Histories neigen zu Überschneidungen. In den meisten Fällen ist es eine lange Zeit, da die haplogroups' definierenden Ereignisse, so typischerweise der Cluster von Y-STR haplotype Ergebnisse mit Nachkommen dieses Ereignisses ist ziemlich breit geworden. Diese Ergebnisse werden dazu neigen, die (ähnlich breiten) Cluster von Y-STR-Haplotypen, die mit anderen Haplogruppen verbunden sind, deutlich zu überschneiden. Dies macht es den Forschern unmöglich, mit absoluter Sicherheit vorherzusagen, auf welche Y-DNA-Haplogruppe ein Y-STR-Haplotyp hinweisen würde. Wenn die UEP nicht getestet werden, können die Y-STRs nur verwendet werden, um Wahrscheinlichkeiten für die Haplogroup-Acestry, aber nicht Gewissheiten vorherzusagen. Ein ähnliches Szenario besteht darin, zu bewerten, ob geteilte Vornamen eine gemeinsame genetische Vorfahren andeuten. Ein Cluster ähnlicher Y-STR-Hüplotypen kann einen gemeinsamen Vorfahren mit einem identifizierbaren modalen Haplotyp angeben, aber nur, wenn der Cluster hinreichend deutlich von dem ist, was durch Zufall von verschiedenen Individuen geschehen kann, die historisch den gleichen Namen unabhängig angenommen haben. Viele Namen wurden z.B. aus gemeinsamen Berufen übernommen oder mit der Besiedlung bestimmter Standorte verbunden. Um genetische Genealogie zu etablieren, ist eine umfangreichere Haplotypisierung erforderlich. Kommerzielle DNA-Testing-Unternehmen bieten jetzt ihren Kunden Tests von mehreren Markersätzen, um die Definition ihrer genetischen Vorfahren zu verbessern. Die Anzahl der getesteten Markersätze hat sich von 12 in den frühen Jahren auf 111 in letzter Zeit erhöht.Eine plausible Verwandtschaft zwischen verschiedenen, aus einer Datenbank stammenden Nachnamen ist wesentlich schwieriger. Der Forscher muss feststellen, dass der sehr nächste Teil der betreffenden Bevölkerung, aus diesem Grund gezielt aus der Bevölkerung ausgewählt, unwahrscheinlich wäre, mit dem Unfall zusammenzupassen. Dies ist mehr als die Feststellung, dass ein zufällig ausgewähltes Mitglied der Bevölkerung unwahrscheinlich ist, dass eine solche enge Übereinstimmung durch Zufall. Aufgrund der Schwierigkeit ist die Ermittlung der Zusammenhänge zwischen verschiedenen Nachnamen wie in einem solchen Szenario wahrscheinlich unmöglich, außer in speziellen Fällen, in denen spezifische Informationen die Größe der Bevölkerung der betrachteten Kandidaten drastisch begrenzen. Diversity Haplotype Diversity ist ein Maß für die Einzigartigkeit eines bestimmten Haplotyps in einer bestimmten Bevölkerung. Die haplotypische Diversität (H) wird wie: H = N - 1 ( 1 - Σ i x i 2 ) {\displaystyle H={\frac N}{N-1}(1-\sum i}x_{i}^^2) berechnet, wobei x i {\displaystyle x_{i} die (relative) haplotype-Frequenzstyle jedes haplotyps in der Probe ist und N {\display Für jede Probe wird die Vielfalt des Haplotyps angegeben. Siehe auch Haplotype-Schätzung International HapMap Project Genealogischer DNA-Test Haplogroup Y-STR PLINK (genetic tool-set)Haplogroup E-M215 (Y-DNA) Software FAMHAP – FAMHAP ist eine Software zur Einmarkeranalyse und insbesondere gemeinsame Analyse von unphasierten Genotyp-Daten aus eng verknüpften Markern (Haplotyp-Analyse). Fugue — EM-basierte Haplotypschätzung und Assoziierungstests in unabhängigen und nuklearen Familien. HPlus — Ein Software-Paket zur Imputation und Testung von Haplotypen in Assoziierungsstudien mit einer modifizierten Methode, die den Erwartungsmaximierungsalgorithmus und eine Bayesische Methode, die als progressive Ligation bekannt ist, beinhaltet. HaploBlockFinder — Ein Softwarepaket zur Analyse der Haplotyp-Blockstruktur. Haploscribe — Wiederaufbau von ganzchromosomischen Haplotypen auf der Grundlage aller genotypierten Positionen in einer Kernfamilie, einschließlich seltener Varianten. Haploview — Visualisierung von Linkage disequilibrium, Haplotype-Schätzung und Haplotype-Tagging (Homepage). HelixTree — Haplotype-Analyse-Software - Haplotype Trend Regression (HTR,) haplotypische Assoziationstests und Haplotype-Frequenzschätzung sowohl mit dem Erwartungs-Maximization (EM) Algorithmus als auch mit der kombinierten Haplotype-Methode (CHM). PHASE — Eine Software für die Rekonstruktion von Haplotypen und die Schätzung der Rekombinationsraten aus Bevölkerungsdaten. SHAPEIT — SHAPEIT2 ist ein Programm zur Haplotypschätzung von SNP-Genotypen in großen Kohorten über ganz Chromosomen. SNPHAP — EM-basierte Software zur Schätzung von Haplotyp-Frequenzen aus unphasigen Genotypen. WHAP — haplotypische Assoziierungsanalyse. Referenzen Externe Links HapMap — Homepage für das International HapMap Project. Haplotype versus Haplogroup — der Unterschied zwischen haplogroup & haplotype erklärt.