Virginia Charles Prince (23. November 1912 – 2. Mai 2009) geboren Arnold Lowman, war ein amerikanischer Transgender-Aktivist. Sie veröffentlichte Transvestia Magazin und begann die Stiftung für Persönlichkeitsausdruck (FPE) und später die Gesellschaft für das Zweite Selbst für männliche heterosexuelle Crossdresser. Der Prinz wurde am 23. November 1912 in Los Angeles, Kalifornien geboren. Sie wurde männlich bei der Geburt zugewiesen und erhielt den Namen Arnold. Im Alter von zwölf Jahren begann Prinz Cross-dressing, zuerst mit der Kleidung ihrer Mutter. Während ihrer Zeit in der High School, Prince begann Cross-dressing häufiger und fand sich als Mädchen in der Öffentlichkeit. Dies kam zu einem Krug, als Virginia im Alter von 18 Jahren zu einer kirchlichen Halloween-Party ging – nicht nur im Outfit einer Frau, sondern tatsächlich als Frau vorbei – und den ersten Preis gewann. Dies markierte "...die erste Gelegenheit, in der [Prince] willig vor anderen als Mädchen erschien..." Die Tochter eines Chirurgsvaters und einer Mutter, die in Immobilieninvestitionen tätig war, war das frühe Leben eines Privilegs, mit einer Familie, die in ihren Worten "...sozial prominent..." Die Erziehungs- und Übergangszeit Prince war nicht so offen mit ihrem Transvestismus, wie sie im späteren Leben wurde, aber es war dank eines Psychiaters, den sie im Alter von 30 konsultierte, dass sie begann, einen komfortableren, offenen Lebensstil zu leben. Obwohl zuvor mit einem ungelösten Oedipus-Komplex diagnostiziert worden war, beschränkte sich Prinz an ihren Arzt, Karl Bowman, über ihre Neigung des Crossdressings, der sie im Gegenzug darauf riet, "... zu akzeptieren [ihr] Selbst... und genießen Sie es." Prinz würdigt diesen Psychiater, der sie daran erinnerte, dass es viele andere gibt, die einen ähnlichen Lebensstil leben, mit Transvestias überragendem, wiederkehrendem Thema der Selbstakzeptanz. Fürst promovierte 1939 in der Pharmakologie an der University of California, San Francisco. Dies war auch um die Zeit, dass sie die Frau traf, die sie heiraten würde und einen Sohn mit. Die beiden waren 1941 verheiratet, doch ihre Ehe, so Prinz, "verfehlt wegen ihres Transvestismus". Nach sieben Jahren haben sich die beiden geschieden. Die Nachricht, dass Prinz mit Scheidungspapieren aufgrund ihres Transvestismus gedient wurde, kam als Schock für ihre "...sozial prominente Familie", die drohte, sie sowohl "finanziell als auch sozial" zu verleugnen, wenn sie die Nachricht nicht davon halten konnte, in die Medien zu gelangen – was es letztlich tat. Nach Beendigung ihrer Ehe kehrte Prince an die University of California, San Francisco zurück und begann als Forschungsassistent und Dozent in der Pharmakologie zu arbeiten. Während dieser Zeit nutzte Prinz die kleine Sammlung der medizinischen Literatur der Universität über den Transvestismus. Dies war auch um die Zeit, dass Prinz mit dem Namen Charles Prince begann, ein Name verwendet, um ihre zivile Identität zu verbergen. Der Name stammt aus dem Vornamen ihres Vaters, Charles und ihre Adresse auf der Prince Street. Die genaue Zeit, in der Prince den Namen Virginia nahm, ist unklar, aber eine ihrer frühesten bekannten Schriften, der Artikel "Homosexualität, Transvestismus und Transsexualismus: Reflexionen über ihre Etiologie und Differenz" veröffentlicht 1957, wird an "C.V Prince" gutgeschrieben. Transvestia Magazin 1960 wurde die erste Ausgabe der Zeitschrift Transvestia von Prince veröffentlicht. Prinz erwarb die Mittel, die Veröffentlichung zu finanzieren, nachdem er eine Liste von 25 Bekannten zusammenstellte, von denen jeder bereit war, vier Dollar zu ihrem Start-up zu spenden. Mit hundert Dollar arbeitete Prinz dann ihre erste Ausgabe, veröffentlicht von ihren eigenen Chevalier Publikationen, und verkaufte sie durch Abo und durch adulte Buchhandlungen. " Transvestia wurde von Prinz zwei Monate zwischen den Jahren 1960 und 1980 veröffentlicht, wobei insgesamt 100 Ausgaben entstehen. Die folgenden 11 Ausgaben wurden bis 1986 von Carol Beecroft (Mitbegründer von Chevalier Publikationen) bearbeitet und veröffentlicht. 1963 erklärte die Innenjacke des Magazins die Veröffentlichung als "dediziert auf die Bedürfnisse des sexuell normalen Individuums, der die Existenz seiner 'anderen Seite' entdeckt und versucht, sie auszudrücken. " Anstatt sich auf ein Team professioneller Autoren zu verlassen, war dieses Magazin zu sein "... geschrieben von... die Leser..." mit dem Job des Herausgebers (Virginia Prince) zu organisieren und zu kategorisieren diese Beiträge als angemessen. Mit einer Leserschaft von meist weißen, mittleren bis professionellen Crossdressern bot das Magazin unter anderem Dutzende von veröffentlichten Lebensgeschichten und Briefen, die von anderen Crossdressern beigetragen wurden. Im Laufe der Jahre gewann die Veröffentlichung auch mehrere internationale Abonnenten, insbesondere aus England, Skandinavien und Australien. Fürst selbst schrieb 1979 einen autobiographischen Artikel für die letzte Ausgabe des Magazins. Diese letzte Ausgabe, die von Virginia Prince (Ausgabe 100) herausgegeben wurde, war unter Transvestia-Themen ungewöhnlich, da es nur eine autobiographische Darstellung des Lebens von Virginia war, in der sie ihre frühen Erfahrungen mit Crossdressing, ihrer Scheidung und ihrer Arbeit zur Schaffung und Aufrechterhaltung von Transvestia erzählte." Das Magazin operierte mit drei Kernzielen: "Um den Interessenten der ungewöhnlichen Kleidung und Mode Ausdruck zu verleihen... um den Menschen Informationen zu geben, die durch Unwissenheit das verurteilen, was sie nicht verstehen... [und] Bildung für diejenigen, die das Böse sehen, wenn keine existiert. " Diese drei Ziele – Bildung, Unterhaltung und Ausdruck – wurden gefördert, um zu helfen... Leser erreichen Verständnis, Selbst-Akzeptanz, Frieden des Geistes." Transvestia war in erster Linie ein geschichtengetriebenes Magazin, aber jede Ausgabe enthielt einen "Person to person" Abschnitt, in dem Anzeigen für die Begegnung mit anderen und Unternehmen Werbung transgender freundliche Dienstleistungen gedruckt würde. Dieser Abschnitt umfasste auch eine Waren- und Dienstleistungen zum Verkauf, sowie einen Bereich Handel und Miete. Die anderen Abschnitte des Magazins umfassten Geschichten (wahre und fiktive,) Artikel (medizinische, psychologische oder persönliche Meinung über jede Phase des Transvestismus,) eine Frage-Box (Anfragen von Lesern, die eine Antwort oder weitere Diskussion rechtfertigen), eine Frauen-Sektion (in denen die Ehepartner dazu ermutigt wurden, Meinungen über den Transvestismus für die allgemeine Erleuchtung aller,) Briefe an den Herausgeber (Anfragen, Bouquet Kommentare, Zie-batte und Zie) Sie waren in der Regel kurze Notizen, um Abschnitte von Seiten zu füllen oder längere Artikel aufzubrechen,) und Tranvestia war im Wesentlichen ein frühes Beispiel einer Crowd-Source-Publikation. Obwohl Transvestia seit 20 Jahren veröffentlicht wurde, war es ursprünglich kein erfolgreiches Unternehmen. Virginia Prinz erzählt in ihrer autobiographischen Frage, dass ursprünglich die Produktionskosten zu hoch waren, um nachhaltig zu sein, weil sie auf dem mimeographen Papier gedruckt wurden. Letztendlich war es nicht, bis Prinz "... einen Offsetdrucker gefunden..." und mehr Abonnenten versammelte, dass Transvestia zum Erfolg wurde. " Transvestias Publikum bestand weitgehend aus Männern, die an femininen Kleidungsstücken interessiert waren, weil ihre Wünsche, sich auszudrücken, vom Rest der Gesellschaft betrunken waren. Während Transvestia eine Zeitschrift für Crossdresser im Allgemeinen war, wurde sie hauptsächlich auf Männer gerichtet (wie Frauen, die in den 1960er Jahren durch die Gesellschaft nicht so marginalisiert wurden). Transterminologie, Crossdresser-Identität und Kontroverse Durch viele ihrer Schriften wurde Prinz als ein großer Pionier der transgender Gemeinschaft angesehen. Ihre lange Geschichte der Literatur über Fragen des Crossdressing und des Transvestismus wurde in Princes Wunsch verwurzelt, gegen diejenigen zu kämpfen, die mit liberaler sexueller Ideologie nicht einverstanden sind. Bemerkenswerterweise in ihrer 1967 "The Expression of Femininity in the Male" (unter dem Stiftnamen "Virginia Bruce,") Prinz diskutiert die vermeintlichen psychiatrischen Verbindungen zwischen Cross Dressing und sexueller Abweichung, an die damals geglaubt wurden. Fürst lehnte diese Assoziationen fest ab und war auch stark gegen den Begriff, dass wahre Transvestiten psychiatrisch gestört sind. In anderen Werken half Prinz auch, den Begriff Transgender zu populärisieren, und irrtümlich behauptete, dass sie transgenderistisch und transgenderismus geprägt war, Worte, die sie als beschreibende Menschen verstanden werden sollte, die als Vollzeitfrauen leben, aber keine Absicht haben, Genitalchirurgie zu haben. Prinz argumentierte auch konsequent, dass der Transvestismus sehr fest mit dem Geschlecht verbunden ist, im Gegensatz zu Sex oder Sexualität. Ihre Verwendung des Begriffs femmiphile verwandt mit der Überzeugung, dass der Begriff Transvestit verdorben war, beabsichtigen, die Unterscheidung zwischen heterosexuellen Crossdressern zu unterstreichen, die aufgrund ihrer Liebe zum Weiblichen handeln, und den Homosexuellen oder Transsexuellen, die sich gegenseitig anziehen können. Obwohl Prinz mit dem Konzept von Androgyny identifiziert (in ihrer autobiographischen 100. Ausgabe, dass sie "... tun [ihre] eigene Sache, was immer es ist...,") sie bevorzugt als Gynandrous zu identifizieren. Dies, erklärte sie, ist, weil, obwohl Charles noch in ihr wohnt, "... die Weiblichkeit ist wichtiger als die Männlichkeit." Fürsts Idee eines "wahren Transvestiten" war deutlich von den Homosexuellen und Transsexuellen unterschieden, behauptet, dass wahre Transvestiten "ausschließlich heterosexuell... Der Transvestite wertet seine männlichen Organe, genießt die Verwendung und wünscht sie nicht entfernt. " In den frühen 1970er Jahren begannen Prinz und ihre Ansätze zum Crossdressing und Transvestismus, Kritik von Transvestiten und Transsexuellen zu gewinnen, sowie Abschnitte der Homosexuellen und Frauenbewegungen der Zeit. Kontroversen und Kritiken sind auf der Grundlage der Unterstützung von Prinzen für konventionelle gesellschaftliche Normen wie Heirat und traditionelles Familienmodell sowie der Darstellung traditioneller Geschlechter-Stereotypen entstanden. Ihre Versuche, Transsexuelle, Homosexuelle oder Fetischisten von ihren Normalisierungsbemühungen der Praxis des Transvestismus auszuschließen, haben auch viel Kritik an sich gezogen. Prinz starb in ihrer Heimatstadt Los Angeles am 2. Mai 2009. Bezug: Bullough, Vern und Bonnie Bullough Cross Dressing, Sex und Geschlecht. Philadelphia: University of Pennsylvania Press, 1993: Kapitel 12.Prince, Virginia. Cross-Dressing verstehen. Los Angeles: Chevalier Publications, 1976.______. Der Transvestite und seine Frau. Los Angeles: Argyle Books, 1967. Richard F Docter. Von Mann zu Frau: Die Transgender Reise von Virginia Prince. Docter Press xiv, 149 pp 2004.Richard Ekins & Dave King (eds). Virginia Prince: Pioneer of Transgendering. Haworth Press Inc. Paperback: 65 Seiten 2006. Essays über und von Virginia Prince. Externe Links Prince, Virginia Charles (1913-2009) über GLBTQ Virginia Prince.A Gender Variance Wer ist der 23. April 2008.