Drucken ist ein Prozess zur Massenwiedergabe von Texten und Bildern mit einem Master-Formular oder Template. Die frühesten Nicht-Papier-Produkte sind Zylinderdichtungen und Gegenstände wie der Cyrus Cylinder und die Zylinder von Nabonidus. Die früheste bekannte Druckform, wie sie auf Papier aufgetragen wurde, war der Holzblockdruck, der in China vor 220 n. Chr. für den Stoffdruck erschien. Sie würde jedoch erst im siebten Jahrhundert auf Papier aufgebracht werden. Spätere Entwicklungen in der Drucktechnik sind der bewegliche Typ, der von Bi Sheng um 1040 n. Chr. erfunden wurde, und die von Johannes Gutenberg im 15. Jahrhundert erfundene Druckmaschine. Die Drucktechnik spielte eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung der Renaissance und der wissenschaftlichen Revolution und legte die materielle Basis für die moderne wissensbasierte Wirtschaft und die Verbreitung des Lernens an die Massen. Geschichte Holzblockdruck Holzblockdruck ist eine Technik zum Drucken von Texten, Bildern oder Mustern, die in ganz Ostasien weit verbreitet wurden. Es entstand in China in der Antike als Methode des Drucks auf Textilien und später auf Papier. Als Methode zum Drucken auf Tuch, die frühesten überlebenden Beispiele aus China Datum bis vor 220 A.D In Ostasien Die frühesten überlebenden Holzschnitte stammen aus China. Sie sind aus Seide gedruckt mit Blumen in drei Farben aus der Han Dynastie (vor 220 A.D.). Die frühesten Beispiele für Holzschnittdruck auf Papier erscheinen Mitte des siebten Jahrhunderts in China. Bis zum neunten Jahrhundert hatte der Druck auf Papier abgenommen, und das erste extante komplette gedruckte Buch mit seinem Datum ist die Diamond Sutra (British Library) von 868. Bis zum zehnten Jahrhundert wurden 400.000 Exemplare einiger Sutras und Bilder gedruckt, und die konfuzianischen Klassiker waren gedruckt. Ein qualifizierter Drucker konnte bis zu 2.000 Doppelseitenblätter pro Tag drucken. Druck verbreitete sich früh auf Korea und Japan, die auch chinesische Logogramme verwendet, aber die Technik wurde auch in Turpan und Vietnam mit einer Reihe von anderen Skripten verwendet. Diese Technik verbreitete sich dann nach Persien und Russland. Diese Technik wurde um rund 1400 nach Europa übertragen und auf Papier für alte Master-Drucke und Spielkarten verwendet. Im Nahen Osten Blockdruck, genannt Tarsh in Arabisch, entwickelte sich im neunten und zehnten Jahrhundert, meist für Gebete und Amulette. Es gibt einige Hinweise darauf, dass diese Druckblöcke aus nicht-Holz-Materialien, möglicherweise Zinn, Blei oder Ton. Die angewandten Techniken sind unsicher. Blockdruck ging später in der islamischen Timurid Renaissance aus. Die Drucktechnik in Ägypten wurde umarmt, um Texte auf Papierstreifen zu reproduzieren und in verschiedenen Kopien zu liefern, um die Nachfrage zu erfüllen. In Europa kam der Blockdruck zunächst als Methode zum Drucken auf Tuch nach Europa, wo er mit 1300 gemeinsam war. Bilder auf Stoff für religiöse Zwecke gedruckt könnte ziemlich groß und aufwändig sein. Als Papier relativ leicht verfügbar wurde, um 1400, übertragen die Technik sehr schnell auf kleine Holzschnitt religiöse Bilder und Spielkarten auf Papier gedruckt. Diese in sehr großen Stückzahlen von ca. 1425 produzierten Drucke. Rund um die Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts entstanden Blockbücher, Holzschnittbücher mit Text und Bildern, in der Regel im gleichen Block geschnitzt, als eine billigere Alternative zu Manuskripten und Büchern mit beweglichem Typ gedruckt. Es handelte sich um kurze, stark illustrierte Werke, die Bestseller des Tages, wiederholt in vielen verschiedenen Blockbuchversionen: die Ars moriendi und das Biblia pauperum waren die häufigsten. Es gibt noch einige Kontroversen zwischen den Gelehrten, ob ihre Einführung voranging oder, die Mehrheitsansicht, folgte der Einführung von beweglichem Typ, mit der Bandbreite der geschätzten Daten zwischen etwa 1440 und 1460. Movable-Druck Movable Typ ist das System des Druckens und der Typografie mit beweglichen Metallteilen, hergestellt durch Gießen von Matrizen, die von Buchstabenpunchen getroffen werden. Movable Typ erlaubt für viel flexiblere Prozesse als Handkopier- oder Blockdruck. Um 1040 wurde in China das erste bekannte bewegliche Typsystem von Bi Sheng aus Porzellan geschaffen. Bi Sheng verwendet Tonart, die leicht brach, aber Wang Zhen von 1298 hatte einen dauerhafteren Typ aus Holz geschnitzt. Er entwickelte auch ein komplexes System von Revolving Tabellen und Nummer-association mit geschriebenen chinesischen Zeichen, die Typeinstellung und Druck effizienter gemacht. Dennoch blieb die Hauptmethode im Einsatz Holzblock-Druck (Xylographie), die "war billiger und effizienter für den Druck von Chinesisch, mit seinen Tausenden Zeichen zu sein". Der bewegliche Kupferdruck entstand Anfang des 12. Jahrhunderts in China. Es wurde im großformatigen Druck von Papiergeld aus der Northern Song Dynastie verwendet. Der bewegliche Typ breitete sich während der Goryeo-Dynastie nach Korea aus. Um 1230 erfand Koreaner ein bewegliches Metall-Drucken mit Bronze. Das 1377 veröffentlichte Jikji ist das früheste bekannte Metalldruckbuch. Typ-Guß wurde verwendet, angepasst von der Methode des Gießens von Münzen. Der Charakter wurde in Buchenholz geschnitten, das dann in einen weichen Ton zu einer Form gepresst wurde, und Bronze in die Form gegossen, und schließlich wurde der Typ poliert. Die koreanische Form von Metall beweglichem Typ wurde von dem französischen Gelehrten Henri-Jean Martin als "extrem ähnlich wie Gutenberg's" beschrieben. Die Druckmaschine Um 1450 stellte Johannes Gutenberg das erste bewegliche Drucksystem in Europa vor. Er entwickelte Innovationen im Gusstyp auf Basis einer Matrix und Handform, Anpassungen an die Schraubenpresse, die Verwendung einer ölbasierten Tinte und die Schaffung eines weicheren und saugfähigeren Papiers. Gutenberg war der erste, der seine Typstücke aus einer Legierung aus Blei, Zinn, Antimon, Kupfer und Wismut schaffte – die gleichen Komponenten, die heute noch verwendet wurden. Johannes Gutenberg begann rund 1436 in Zusammenarbeit mit Andreas Dritzehen, dem er zuvor in Edelsteinschnitten unterrichtet hatte, und Andreas Heilmann, der Inhaber einer Papierfabrik. Im Vergleich zum Holzblockdruck war die bewegliche Seiteneinstellung und das Drucken mit einer Presse schneller und langlebiger. Auch die Metall-Typ-Stücke waren sturdier und die Schriften gleichmäßiger, was zu Typografie und Schriften führte. Die hohe Qualität und relativ niedriger Preis der Gutenberg-Bibel (1455) stellten die Überlegenheit des beweglichen Typs für westliche Sprachen fest. Die Druckmaschine breitete sich schnell über Europa aus, was bis zur Renaissance und später in der ganzen Welt führt. Die Innovationen von Gutenberg im beweglichen Typendruck wurden als die wichtigste Erfindung des zweiten Jahrtausends bezeichnet. Drehdruckmaschine Die Rotationsdruckmaschine wurde 1843 von Richard March Hoe erfunden. Es verwendet Abdrücke, die um einen Zylinder gebogen werden, um auf langen kontinuierlichen Papierrollen oder anderen Substraten zu drucken. Der Drehtrommeldruck wurde später durch William Bullock deutlich verbessert. Es gibt mehrere Arten von Rotationsdruckmaschinentechnologien, die heute noch verwendet werden: Bogenoffset, Tiefdruck und Flexodruck. Druckkapazität Die Tabelle listet die maximale Anzahl von Seiten auf, die verschiedene Pressedesigns pro Stunde drucken konnten. Herkömmliche Drucktechnik Alle Druckverfahren betreffen zwei Arten von Bereichen auf der Endproduktion: Bildbereich (Druckbereiche) Nichtbildbereich (Nichtdruckbereiche) Nachdem die Informationen für die Produktion (der Vorstufe) vorbereitet worden sind, hat jeder Druckvorgang endgültige Mittel, das Bild von den Nichtbildbereichen zu trennen. Konventionelles Drucken hat vier Arten von Prozessen: Planografiken, bei denen die Druck- und Nichtdruckbereiche auf derselben ebenen Oberfläche liegen und der Unterschied zwischen ihnen chemisch oder durch physikalische Eigenschaften gehalten wird, sind Beispiele: Offsetlithographie, Kollotyp und Sieblosdruck. Relief, bei dem die Druckbereiche auf einer ebenen Oberfläche liegen und die nicht bedruckenden Bereiche unterhalb der Oberfläche liegen, Beispiele: Flexographie und Briefpresse. Intaglio, bei dem die nicht bedruckenden Bereiche auf einer ebenen Oberfläche liegen und die Druckfläche unter der Oberfläche geätzt oder graviert sind, Beispiele: Stahlstich, Gravur, Ätzen, Collagraph. Poröse oder Schablone, bei der die Druckbereiche auf feinmaschigen Sieben liegen, durch die Tinte hindurchtreten kann, und die nicht bedruckenden Bereiche sind eine Schablone über dem Sieb, um den Farbfluss in diesen Bereichen zu blockieren, Beispiele: Siebdruck, Schablonenduplizierer, Risograph. Letterpress Letterpress Druck ist eine Technik des Reliefdrucks. Ein Arbeiter komponiert und verriegelt bewegliche Art in das Bett einer Presse, färbt es und drückt Papier darauf, um die Tinte von der Art zu übertragen, die einen Eindruck auf dem Papier erzeugt. Es gibt unterschiedliche Papiere für verschiedene Werke die Qualität der Papier zeigt verschiedene Tinte zu verwenden Letterpress-Druck war die normale Form des Druckens Text aus seiner Erfindung von Johannes Gutenberg in der Mitte des 15. Jahrhunderts und blieb in großem Gebrauch für Bücher und andere Anwendungen bis zur zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, als Offsetdruck entwickelt wurde. In jüngster Zeit hat der Druck in einer handwerklichen Form eine Wiederbelebung erlebt. Offset Offsetdruck ist ein weit verbreiteter moderner Druckprozess. Diese Technologie wird am besten beschrieben, wenn ein positives (rechtes) Bild auf einer Druckplatte eingefärbt und (oder versetzt) von der Platte auf ein Gummituch übertragen wird. Das Deckenbild wird zu einem Spiegelbild des Plattenbildes. Ein Offset-Transfer bewegt das Bild auf ein Drucksubstrat (typischerweise Papier), das das Bild wieder richtig liest. Der Offsetdruck nutzt ein lithographisches Verfahren, das auf dem Abstoßen von Öl und Wasser basiert. Der Offset-Prozess verwendet einen flachen (planographischen) Bildträger (Platte), der auf einem Presszylinder montiert ist. Das zu bedruckende Bild erhält Tinte von Farbrollen, während der nicht bedruckende Bereich einen (saure) Wasserfilm anzieht, der die Nichtbildbereiche farbfrei hält. Die meisten Offsetpressen nutzen drei Zylinder: Teller, Decke, Eindruck. Derzeit werden die meisten Bücher und Zeitungen mit Offset-Lithographie gedruckt. Gravure Gravure-Druck ist eine Intaglio-Drucktechnik, bei der das zu druckende Bild aus kleinen Vertiefungen in der Oberfläche der Druckplatte besteht. Die Zellen werden mit Tinte gefüllt und der Überschuss mit einem Rakel von der Oberfläche abgeschabt. Dann drückt eine gummibedeckte Rolle Papier auf die Oberfläche der Platte und in Kontakt mit der Tinte in den Zellen. Die Druckzylinder bestehen üblicherweise aus Kupferblech, der anschließend verchromt wird, und können durch Diamantgravur, Ätzen oder Laserablation hergestellt werden. Der Gravure-Druck wird für lange, hochwertige Druckläufe wie Zeitschriften, Versandkataloge, Verpackungen und Drucken auf Stoff und Tapeten verwendet. Es wird auch zum Drucken von Portomarken und dekorativen Kunststofflaminaten, wie Küchenarbeitsplatten verwendet. Flexography Flexography ist eine Art Reliefdruck. Die Reliefplatten werden typischerweise aus Photopolymeren hergestellt. Das Verfahren wird für flexible Verpackungen, Wellpappe, Etiketten, Zeitungen und mehr verwendet. In diesem Markt tritt er mit dem Tiefdruck in Konkurrenz, indem er 80% des Marktes in den USA hält, 50% in Europa, aber nur 20% in Asien. Andere Druckverfahren Die anderen bedeutenden Drucktechniken umfassen: Farbsublimationsdrucker Inkjet, der typischerweise verwendet wird, um eine kleine Anzahl von Büchern oder Verpackungen zu drucken, sowie eine Vielzahl von Materialien zu drucken: von hochwertigen Papieren, die Offsetdruck simulieren, zu Bodenfliesen. Inkjet wird auch verwendet, um E-Mail-Adressen an Direkt-Mail-Stücke Laserdruck (Tondruck) hauptsächlich in Büros und für Transaktionsdruck (Bills, Bankdokumente) verwendet. Laserdruck wird häufig von Direkt-Mail-Unternehmen verwendet, um variable Datenbriefe oder Coupons zu erstellen. Paddruck, beliebt für seine Fähigkeit, auf komplexen dreidimensionalen Oberflächen zu drucken Reliefdruck, hauptsächlich für Kataloge verwendet Siebdruck für eine Vielzahl von Anwendungen, von T-Shirts bis Bodenfliesen, und auf unebene Oberflächen Intaglio, hauptsächlich für hochwertige Dokumente wie Währungen verwendet. Thermodruck, beliebt in den 1990er Jahren zum Faxdruck. Heute zum Bedrucken von Etiketten wie Airline Gepäckanhänger und individuelle Preisetiketten in Supermarkt-Deli-Zähler verwendet. Auswirkungen der deutschen beweglichen Druckmaschine Quantitative Aspekte Es wird geschätzt, dass die europäische Buchproduktion nach der Innovation der Gutenberg-Druckmaschine von einigen Millionen auf rund eine Milliarde Exemplare innerhalb von weniger als vier Jahrhunderten angestiegen ist. Religiöse Auswirkungen Samuel Hartlib, der in Großbritannien ausgerufen und von sozialen und kulturellen Reformen begeistert war, schrieb im Jahr 1641, dass "die Kunst des Druckens so Wissen verbreiten wird, dass die Menschen, die ihre eigenen Rechte und Freiheiten kennen, nicht durch Unterdrückung geregelt werden". In der muslimischen Welt war der Druck, vor allem in arabischen Schriften, während der frühen modernen Zeit stark entgegengesetzt, zum Teil aufgrund des hohen künstlerischen Renowns der Kunst der traditionellen Kalligraphie. Der Druck in hebräischer oder armenischer Schrift war jedoch oft erlaubt. So war der erste bewegliche Schriftdruck im Osmanischen Reich 1493 in Hebräisch, wonach sowohl religiöse als auch nicht religiöse Texte in Hebräisch gedruckt werden konnten. Laut einem kaiserlichen Botschafter in Istanbul Mitte des sechzehnten Jahrhunderts war es eine Sünde für die Türken, insbesondere türkische Muslime, religiöse Bücher zu drucken. 1515, Sultan Selim Ich habe eine Verordnung erlassen, nach der die Druckpraxis durch den Tod bestraft werden könnte. Am Ende des sechzehnten Jahrhunderts erlaubte Sultan Murad III den Verkauf von nicht-religiösen gedruckten Büchern in arabischen Zeichen, doch die Mehrheit wurde aus Italien importiert. Ibrahim Muteferrika gründete die erste Druckmaschine auf Arabisch im Osmanischen Reich, gegen die Opposition der Kalligraphen und Teile der Ulama. Sie hat bis 1742 betrieben und insgesamt siebzehn Werke produziert, die alle mit nicht-religiösen, utilitaristischen Angelegenheiten beschäftigt waren. Der Druck wurde bis zum 19. Jahrhundert in der islamischen Welt nicht verbreitet. Hebräische Sprachdrucker wurden aus dem Druck von Gilden einige germanische Staaten verboten; als Ergebnis, hebräische Druck blühte in Italien, beginnend in 1470 in Rom, dann Verbreitung in andere Städte wie Bari, Pisa, Livorno und Mantua. Lokale Herrscher hatten die Befugnis, Lizenzen zu gewähren oder zu widerrufen, um hebräische Bücher zu veröffentlichen, und viele von denen, die während dieser Zeit gedruckt wurden, tragen die Worte "con licenza de superiori" (indiz, dass ihr Druck offiziell lizenziert wurde) auf ihren Titelseiten. Es wurde angenommen, dass die Einführung des Drucks "die Religion stärken und die Macht der Monarchen verbessern würde". Die meisten Bücher waren von religiöser Natur, mit der Kirche und Krone, die den Inhalt reguliert. Die Folgen des Druckens falscher Materialien waren extrem. Meyrowitz nutzte das Beispiel von William Carter, der 1584 eine pro-katholische Broschüre in protestantisch dominiertem England gedruckt hat. Die Folge seiner Handlung war hängen. Social Impact Print gab eine breitere Palette von Lesern Zugang zu Wissen und ermöglichte späteren Generationen, direkt auf die intellektuellen Errungenschaften früherer zu bauen, ohne die Veränderungen in verbalen Traditionen. Drucken, laut Acton in seinem 1895 Vortrag In der Geschichtesstudie gab "Versicherung, dass das Werk der Renaissance dauern würde, dass das, was geschrieben wurde, für alle zugänglich wäre, dass eine solche Okkultation von Wissen und Ideen, wie deprimiert das Mittelalter würde nie wiederkehren, dass keine Idee verloren gehen würde". Der Druck war maßgeblich bei der Veränderung der sozialen Natur des Lesens. Elizabeth Eisenstein identifiziert zwei langfristige Effekte der Erfindung des Druckens. Sie behauptet, dass Print einen nachhaltigen und einheitlichen Bezug zu Wissen und erlaubte Vergleiche von unvereinbaren Ansichten. Asa Briggs und Peter Burke identifizieren fünf Arten von Lesungen, die im Zusammenhang mit der Einführung von Print entwickelt wurden: Kritische Lesung: Da die Texte schließlich der allgemeinen Bevölkerung zugänglich wurden, entstand eine kritische Lektüre, da die Menschen ihre eigenen Meinungen über Texte bilden konnten. Gefährliche Lesung: Das Lesen wurde als gefährliches Streben angesehen, weil es als rebellisch und unvereinbar angesehen wurde, vor allem bei Frauen, weil das Lesen gefährliche Gefühle wie Liebe aufwecken könnte, und wenn Frauen lesen konnten, konnten sie Liebeshinweise lesen. Kreatives Lesen: Druck erlaubte den Menschen, Texte zu lesen und sie kreativ zu interpretieren, oft auf sehr unterschiedliche Weise als der Autor beabsichtigt. Umfangreiche Lesung: Sobald der Druck eine breite Palette von Texten zur Verfügung gestellt hat, begannen frühere Gewohnheiten des intensiven Lesens von Texten von Anfang bis Ende zu ändern, und die Menschen begannen ausgewählte Ausschnitte zu lesen, so dass viel umfangreichere Lesen über eine breitere Palette von Themen. Private Lesung: Das Lesen war mit dem Anstieg des Individualismus verbunden, denn vor dem Druck war das Lesen oft ein Gruppenereignis, in dem eine Person an eine Gruppe lesen würde. Mit dem Druck wurde sowohl die Alphabetisierung als auch die Verfügbarkeit von Texten erhöht, und einsame Lesung wurde die Norm. Die Erfindung des Druckens veränderte auch die berufliche Struktur europäischer Städte. Die Drucker entstanden als eine neue Gruppe von Handwerkern, für die Alphabetisierung wesentlich war, während die viel arbeitsintensivere Besetzung des Schreibers natürlich zurückging. Die Proof-Korrektur entstand als neue Besetzung, während ein Anstieg der Zahl der Buchhändler und Bibliothekaren natürlich der Explosion in der Anzahl der Bücher folgte. Auch die Druckmaschine von Gutenberg hatte tiefgreifende Auswirkungen auf die Universitäten. Universitäten wurden in ihrer "Sprache von Stipendien, Bibliotheken, Lehrplan, [und] Pädagogik" beeinflusst Die Stipendiensprache Vor der Erfindung der Druckmaschine war das meist geschriebene Material in Latein. Nach der Erfindung des Druckens erweiterte sich aber auch die Anzahl der gedruckten Bücher. Latein wurde nicht vollständig ersetzt, sondern blieb eine internationale Sprache bis zum achtzehnten Jahrhundert. Universitätsbibliotheken Zu dieser Zeit begannen die Universitäten mit der Erstellung von Begleitbibliotheken. "Cambridge machte die Chaplain verantwortlich für die Bibliothek im fünfzehnten Jahrhundert, aber diese Position wurde im Jahr 1570 abgeschafft und in 1577 Cambridge gründete das neue Büro der Universität Bibliothekar. Obwohl die Universität Leuven keine Notwendigkeit für eine Universitätsbibliothek sah, basierend auf der Idee, dass Professor die Bibliothek war. Bibliotheken begannen auch, so viele Bücher von Geschenken und Käufen zu erhalten, dass sie begannen, aus dem Raum zu laufen. Die Frage wurde jedoch im Jahre 1589 von einem Mann namens Merton gelöst, der entschieden hat, Bücher in horizontalen Regalen zu speichern, anstatt Lektoren. Lehrplan Die gedruckte Presse hat Universitätsbibliotheken in vielerlei Hinsicht verändert. Professoren konnten schließlich die Meinungen verschiedener Autoren vergleichen, anstatt nur ein oder zwei spezifische Autoren zu betrachten. Auch Lehrbücher selbst wurden in unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden gedruckt, anstatt nur ein einleitender Text zur Verfügung zu stellen. Vergleich der Druckmethoden Digitaldruck Bis 2005 macht der Digitaldruck etwa 9% der jährlich weltweit gedruckten 45 Trillion-Seiten aus. Das Drucken zu Hause, einem Büro oder einem Engineering-Umfeld wird unterteilt in: kleines Format (bis hin zu Leistengrößenpapierblättern), wie es in Büros und Bibliotheken weitformatig (bis zu 3' oder 914mm breite Papierrollen) verwendet wird, wie es in Entwurfs- und Designeinrichtungen verwendet wird. Einige der häufigeren Drucktechnologien sind: Blueprint – und damit verbundene chemische Technologien Daisy-Rad – wo vorgeformte Zeichen einzeln dot-Matrix angewendet werden –, die willkürliche Muster von Punkten mit einer Reihe von Druckbolzen Liniendruck erzeugt –, wo geformte Zeichen durch Linien Wärmeübertragung auf das Papier aufgebracht werden – wie frühe Fax- oder moderne Empfangsdrucker, die Wärme auf spezielles Papier auftragen, die zum Druckbild-Inkjet schwarz wird – einschließlich Blasen Anbieter betonen in der Regel die Gesamtkosten für den Betrieb der Ausrüstung, mit komplexen Berechnungen, die alle Kostenfaktoren im Betrieb sowie die Investitionskosten, Amortisierung, etc. umfassen.Zum größten Teil sind Tonersysteme auf lange Sicht wirtschaftlicher als Inkjet, obwohl Inkjets im ersten Kaufpreis weniger teuer sind. Der professionelle Digitaldruck (mit Toner) verwendet in erster Linie eine elektrische Ladung, um Toner oder flüssige Tinte auf das Substrat zu übertragen, auf das es gedruckt wird. Die digitale Druckqualität hat sich von der frühen Farbe und den schwarzen und weißen Kopierern bis hin zu anspruchsvollen digitalen Farbpressen wie der Xerox iGen3, der Kodak Nexpress, der HP Indigo Digital Press Serie und der InfoPrint 5000 stetig verbessert. Die iGen3 und Nexpress verwenden Tonerpartikel und das Indigo verwendet flüssige Tinte. Der InfoPrint 5000 ist ein vollfarbiges, kontinuierliches Inkjet-Drop-on-Demand-Drucksystem. Alle handhaben variable Daten und rivalisieren Offset in Qualität. Digitale Offsetpressen werden auch als Direktbilddruckmaschinen bezeichnet, obwohl diese Pressen Computerdateien empfangen und automatisch in druckbereite Platten verwandeln können, können sie keine variablen Daten einfügen. Kleine Presse und Fanzines verwenden im Allgemeinen Digitaldruck. Vor der Einführung der billigen Fotokopie war die Verwendung von Maschinen wie dem Spirituosen-Duplikator, Hektograph und Memograph üblich. 3D-Druck 3D-Druck ist eine Form der Fertigungstechnologie, in der physische Objekte aus dreidimensionalen digitalen Modellen mit 3D-Druckern erstellt werden. Die Objekte werden durch Ablegen oder Aufbau von vielen dünnen Schichten des Materials nacheinander erstellt. Die Technik ist auch als additive Fertigung, Rapid Prototyping oder Herstellung bekannt. Der Ganglaufdruck ist ein Verfahren, bei dem mehrere Druckprojekte auf ein gemeinsames Papierblatt aufgelegt werden, um Druckkosten und Papierabfälle zu reduzieren. Gangläufe werden in der Regel mit Bogendruckmaschinen und CMYK Prozessfarbaufträgen verwendet, die vier separate Platten benötigen, die auf den Plattenzylinder der Presse aufgehängt werden. Drucker verwenden den Begriff "Gang Run" oder Bande, um die Praxis der Platzierung von vielen Druckprojekten auf dem gleichen überdimensionalen Blatt zu beschreiben. Grundsätzlich würde der Drucker statt einer Postkarte, die 4 x 6 als Einzelauftrag ist, 15 verschiedene Postkarten auf 20 x 18 Blatt platzieren, so dass der Drucker mit der gleichen Menge an Presszeit 15 Jobs in etwa der gleichen Menge Zeit wie ein Job erledigen wird. Printed electronics Printed electronics ist die Herstellung elektronischer Geräte mit Standarddruckverfahren. Die gedruckte Elektronik kann auf billigen Materialien wie Papier oder flexible Folie hergestellt werden, was sie zu einem äußerst kostengünstigen Herstellungsverfahren macht. Seit Anfang 2010 gewinnt die bedruckbare Elektronikindustrie an Dynamik und mehrere große Unternehmen, darunter die Bemis Company und Illinois Tool Works, haben Investitionen in gedruckte Elektronik- und Industrieverbände getätigt, darunter die OE-A und die FlexTech Alliance, tragen maßgeblich zur Weiterentwicklung der gedruckten Elektronikindustrie bei. Druckterminologien Druckterminologien sind die in der Druckindustrie verwendeten spezifischen Begriffe. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Edwards, Eiluned (Dezember 2015). Block Printed Textiles of India. Niyogi Bücher. ISBN 978-93-85285-03-5.Saunders, Gill; Miles, Rosie (1. Mai 2006). Prints Now: Anfahrt und Definitionen.Victoria und Albert Museum.ISBN 978-1-85177-480-7.Lafontaine, Gerard S. (1958). Wörterbuch der Allgemeinen Geschäftsbedingungen verwendet in den Papier-, Druck- und Allied Industries. Toronto: H. Smith Paper Mills.110 p. Nesbitt, Alexander (1957). Geschichte und Technik des Schreibens. Dover Books. Steinberg, S.H (1996). Fünfhundert Jahre Drucken. London und Newcastle: Die britische Bibliothek und Oak Knoll Press. Gaskell, Philip (1995). Eine neue Einführung in die Bibliographie. Winchester und Newcastle: St Paul's Bibliographies und Oak Knoll Press. Elizabeth L. Eisenstein, The Printing Press as an Agent of Change, Cambridge University Press, September 1980, Paperback, 832 S. ISBN 0-521-29955-1 Marshall McLuhan, Das Gutenberg Galaxy: Die Herstellung des Typographischen Mannes (1962)Univ. von Toronto Press (1. ed).; reissueed by Routledge & Kegan Paul ISBN 0-7100-1818-5 Tam, Pui-Wing The New Paper Trail, The Wall Street Journal Online, 13. Februar 2006 S. R8Tsien, Tsuen-Hsuin (1985)."Paper and Printing".Joseph Needham, Science and Civilization in China, Chemie and Chemical Technology.5 Teil 1.Cambridge University Press. Woong-Jin-Wee-In-Jun-Gi Nr. 11Jang Young Sil von Baek Sauk Gi. 1987Woongjin Publishing Co,. Ltd.p 61.Über die Auswirkungen von Gutenbergs Drucken Frühdruckerhandbücher Das klassische Handbuch der frühen Drucktechnologie ist Moxon, Joseph (1962)[1683–1684]. Herbert, Davies; Carter, Harry (Hrsg.). " Mechanick Exercises on the Whole Art of Printing" (reprint ed.). New York: Dover Publikationen. Eine etwas spätere, die Entwicklungen des 18. Jahrhunderts zeigt, istStower, Caleb (1965) [1808]. "The Printer's Grammar" (Reprint ed.). London: Gregg Press. Externe Links Printing .Encyclopædia Britannica.22 (11th ed.).1911."Printing .New International Encyclopedia.1905. Prints & People: A Social History of Printed Pictures, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (vollständig online als PDF) Centre for the History of the Book Printing Industries of the Americas – Fachverband für Drucker und Unternehmen in der Grafik Die Entwicklung von Buch und Druck. Englische Website des Gutenberg-Museum Mainz (Deutschland) BPSnet British Printing Society Taiwan Culture Portal: Ri Xing Typ Gießerei – Erhaltung des wahren Charakters des chinesischen Typs Eine Sammlung von Druckmaterialien aus dem 19. Jahrhundert – Dokumente gedruckt von R. Mathison Jr. Der Job Printer, in Vancouver, B.C – UBC Library Digital Collections International Printing Museum, Carson, CA, Website Museum of Printing, Andover, MA, Website American Printing History Association, NY, Website Hamilton Wood Type and Printing Museum, WI, Web site History of Printing – Timeline Web to print online design tool - ImprintNext