Unter anderem als Grabsteine, "anvil stones", "pitted cobbles" und "nutting stones" bekannt, gehören diese etwa diskoidalen oder amorphen Grundsteinartefakte zu den häufigsten lithischen Überresten der nativamerikanischen Kultur, insbesondere im Mittleren Westen, in frühen archaischen Kontexten. Die hemispherische Einbuchtung selbst ist ein wichtiges Element der Paläokunst, bekannt als Kuppel. Kelch- und Ringmarken sind auch in der fruchtbaren Crescent, und Indien, dann später in den Mittelmeer-, Atlantik- und Alpenregionen Europas, manchmal verbunden mit komplexen Petroglyphen oder Megalithen Denkmäler. Etymologie Eine Enzyklopädie der Archäologie behandelt "gefädelte Steine", und "Nußsteine" als Synonyme und sagt, dass sie "kann durch Cracken von Muscheln gebildet worden sein, obwohl diese Aktivität nicht ausreichend Bestätigung durch ethnographische Beispiele oder veröffentlichte Experimente fehlt." Zweck Diese Objekte haben wenig Studie erhalten, vielleicht, weil randierte Werkzeuge und Waffen haben mehr intrinsisches Interesse an privaten Sammlern, aber eine nähere Studie von ihnen könnte etwas von häuslichen Praktiken und Werkzeugtechnik zeigen. Es besteht keine Übereinstimmung mit ihren Zwecken oder Zwecken, die die Verarbeitung von Lebensmitteln, Medikamenten oder Pigmenten, Lagerung, Pfeilproduktion oder Brandbohren enthalten können. Als solche könnten sie eine primitive Form von Mörtel und Pfeife darstellen. Das Alter dieser künstlichen Strukturen ist schwierig zu ermitteln, aber in der Regel werden sie in der Bronzezeit und in der Oberpaleolithikum produziert, obwohl einige, zum Beispiel in Nordamerika und Europa, zu einem späteren Zeitpunkt erzeugt wurden. Visually, sie können omarolluks ähneln, ein natürlich vorkommendes Merkmal des Sedimentgesteins, das ausschließlich auf den Belcher-Inseln auftritt, ein Archipel, der 0,25% der Hudson Bay ausmacht, wenn sie von Gletschern ausgebreitet werden. DistributionSimilar Objekte finden Sie auf allen Kontinenten außer Antarktis. Sie sind mit keltischem Europa, prähistorischem Australien, Borneo und dem Nahen Osten verbunden. Einige der frühesten Kuppeln finden Sie auf der Bhimbetka Höhle in Indien, aus 290.000-700.000 BCE, aber in Europa sind sie nicht vor dem Datum der letzten kalten Phase (die Würm oder Weichselian Gletscher). Einige Gelehrte bestehen darauf, dass die Gegenstände falsche Artefakte sind, d.h. ihre Form resultiert aus natürlichen Prozessen statt menschlicher Aktivität. Allerdings hat noch niemand Verfahren beschrieben, die solche Effekte hervorrufen und auch die Verteilung der Effekte und der Objekte erklären können. Sicherlich Luftblasen in Stein, gebrochen offen und erodiert, könnten einige dieser Phänomene produzieren. Die Objekte sind in Illinois, Ohio, Indiana, Arkansas, Kentucky, Tennessee, Alabama und Mississippi vertraut und kommen auch anderswo vor. Das Muster, die Größe und die Anzahl der Konkavitäten ist nicht vorhersehbar, noch ist das Material - Impressionen finden sich in weichem Sandstein und hartem Granit. Cupstones können eine Mischung aus großen und kleinen Einbuchtungen zeigen, die vielleicht mehrere Verwendungen über einen beträchtlichen Zeitraum anzeigen. Einbuchtungen reichen von kaum sichtbar 1/16" bis 6". Die Prüfung unter Vergrößerung deutet darauf hin, dass die Einprägungen zumindest teilweise durch Drehschleifen, insbesondere in weicheren Gesteinen, gebildet wurden. In den meisten Fällen zeigt der archäologische Nachweis von Grabsteinen auf harten Gesteinsoberflächen und Monolithen, dass sie durch direkte Schlagkraft mit Gesteinshämmern geschaffen wurden. Typische Eindrücke sind vom einfachen Grubentyp, obwohl einige Kavitäten ausgegraben wurden, um eine geöffnete Kugel Art von Tasche zu erzeugen, mit Mitteln und aus Gründen unbekannt. Sehr große Exemplare wiegen mehrere Tonnen und mit Dutzenden von Eindrücken sind mehrere Zoll über gedacht, um Kultobjekte zu sein; sie wurden im gesamten Mississippi-Tal gefunden. Historische Konten In den historischen Zeiten gibt es mehrere ethnographische Konten der Native-Nullsteine. Ein Konto sagt: "Die Virginia Indianer in 1587 sagt uns, dass jeder Haushalt Steine für knackende Nüsse und zum Schleifen von Schale und anderen Materialien hatte." Es geht weiter zu sagen, dass "Diese Aussage wäre zweifellos genauso wahr, wenn zu dieser Zeit auf fast jeden Stamm, der den Abschnitt östlich der Mississippi besiedelt."InHawaii, Becher- und Ringmarken sind mit Petroglyphen verbunden, und diejenigen, die in den Grenzregionen von Apuki und Puna Lande sind als Lagerstätten für die navel Schnur eines Kindes verwendet worden, ein Brauch auch in anderen polynesischen Völkern beobachtet. Interpretation Frühe Beobachter sahen die Bearbeitung des Mastes mit Steinen, und eine spätere Erholung erreichte ähnliche Ergebnisse: Nüsse wurden, eine zu einer Zeit, auf Stein (ein Amboßstein)" gelegt und dann mit einem kleineren Hammerstein getroffen: "Als Muttern auf diese Weise gekrackt wurden, entwickelte sich eine Grube im unteren Stein; die Grube vertiefte sich als zusätzliche Muttern wurden gekrackt, und dies erleichterte den Rißvorgang, da Muttern in diesem 'Sitz ziemlich stationär gehalten wurden."Die wahrscheinlichste Interpretation scheint, dass diese Artefakte eine einzige Technik der Formung oder Anpassung von Stein für mehrere Zwecke darstellen, einige ungereimt (z.B. die Funktion der kleinsten Gruben) und dass die Objekte von einzelnen oder mehreren Personen über lange Zeiträume und für verschiedene Zwecke verwendet werden könnten. In der Tat kann die scheinbare Zufälligkeit ihrer Verteilung darauf hindeuten, dass sie als veränderte natürliche Ressourcen liegen gelassen wurden, sei es mit wohlwollender Absicht oder weil sie keine ausreichende Investition von Zeit und Arbeit darstellten, um sie zu rechtfertigen (opportunistische Werkzeuge). Mehr einfach, vielleicht beabsichtigten die Benutzer, in der nächsten Jahr Mast-Veranstaltungs-Periode wieder in den gleichen Bereich zurückzukehren. Der jetzt traditionelle Begriff "Nußstein" kann gerechtfertigt sein, wie "Strecken Stein" oder Schacht-Anker (für Richten Pfeilwellen) innerhalb einer größeren Klasse könnten wir Poculolithen < (L. poculus, "kleine Tasche", Tasse) nennen. Während ein Äquivalent zu "pitted stone" hat der vorgeschlagene Begriff den Vorteil einer breiteren Verständlichkeit unter internationalen Gelehrten, da die weltweite Verteilung der Form zunehmend sichtbar wird. Eine weitere Interpretation dieser Strukturen ist die Fossilialisierung. Anatomische Strukturen der Orbit, Schädel, Gelenke, Organe, Geweih und Zahnhöhlen sind ähnlich. Die Fragmentierung kann vor oder nach der Fossilialisierung, natürlichem Glätten und Polieren aufgetreten sein. Die Struktur wird zu einem allgegenwärtigen, vielseitigen Werkzeug für den Menschen zu nutzen. Grabsteine in Norditalien, der Schweiz und den Atlantikregionen, auch bekannt als "druid Altar" oder Opferkessel (sacrificial bowl,) sind mit Orten der Anbetung verbunden, da ihre Lokalität in der Nähe von Gletschererratik, Aussichtspunkte und wandernden Alpenpfaden. Einige der prähistorischen Grabstätten nördlich der Alpen entlang der Jura-Gebirge, beispielsweise in der Nähe von Grenchen, zeigen eine Reihe von Tassen mit möglicherweise astronomischer Orientierung. Allerdings sind Cupstone in der Regel nicht mit Kalenderfunktionen verbunden, da dies manchmal bei Menhiren und Megalithen der Fall ist. OmarsNutting Steine können sehr ähnlich im Aussehen zu Omars sein. Omars sind natürlich geformte Steine, die halbkugelförmige Blasen in ihnen haben. Siehe auch Knocking stone == Referenzen ==