Die Zensur in der Volksrepublik China (PRC) wird von der herrschenden Partei der VR China, der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) durchgeführt oder beauftragt. Die Regierung zensiert aus überwiegend politischen Gründen, aber auch um ihre Kontrolle über das Papsttum aufrechtzuerhalten. Seit Xi Jinping im Jahr 2012 zum Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas (de facto Paramount Leader) wurde, wurde die Zensur "signifikant gestuft". Die Regierung unterhält Zensur über alle Medien, die ein breites Publikum erreichen können. Dazu gehören Fernsehen, Printmedien, Radio, Film, Theater, Textnachrichten, Instant Messaging, Videospiele, Literatur und das Internet. Die chinesische Regierung behauptet, dass sie das Recht hat, die Inhalte des Internets in ihrem Hoheitsgebiet zu kontrollieren und dass ihre Zensurregeln nicht gegen das Recht ihrer Bürger auf freie Meinung verstoßen. Chinesische Beamte haben Zugang zu unzensierten Informationen über ein internes Dokumentensystem. Reporter Ohne Grenzen rangiert Chinas Pressefreiheit als "sehr ernst", das schlimmste Ranking auf ihrer fünf-Punkte-Skala. Im August 2012 klassifizierte die OpenNet-Initiative die Internet-Zensur in China als pervasiv in den politischen und Konflikt-/Sicherheitsbereichen und beträchtlich in den sozialen und Internet-Tools-Bereichen, die beiden umfangreichsten Klassifizierungen der fünf, die sie verwenden. Freedom House, eine US-unterstützte NGO, rangiert die chinesische Presse als "nicht frei", das schlimmste Ranking, das besagt, dass "die Staatskontrolle über die Nachrichtenmedien in China durch eine komplexe Kombination von Partei-Überwachung von Nachrichteninhalten, rechtlichen Einschränkungen von Journalisten und finanziellen Anreizen für Selbstzensur erreicht wird", und eine zunehmende Praxis des Cyber-Verschwindens von Materialien, die von oder von Aktivisten Bloggern geschrieben wurden. Andere Ansichten weisen darauf hin, dass chinesische Unternehmen wie Baidu, Tencent und Alibaba, einige der größten Internetunternehmen der Welt, von der Art profitiert haben, wie China internationale Rivalen aus dem Inlandsmarkt blockiert. Hintergrund 1978 verabschiedete China die "Wirtschaftsreform"-Politik, die Chinas Wirtschaftsstruktur von einer geplanten Wirtschaft in eine Marktwirtschaft verwandelte. Um die Wirtschaft zu stimulieren, entspannte die chinesische Regierung ihre Kontrolle über Medien, die Medienwerbung, Profite und Wachstum förderte. Die Proteste des Tiananmen-Platzes 1989 waren ein Wendepunkt für die chinesische Zensur. Diese Bewegung führte schließlich zu einer inneren Krise der Kommunistischen Partei Chinas und einer großen Unterdrückung der Demonstranten am 3. und 4. Juni 1989 und China wurde international verurteilt. Nach dem 4. Juni verstärkte die chinesische Regierung die Zensur der Nachrichten, weil Regierungsbeamte der Meinung waren, dass freie Medien den Aufruhr gefördert und eine potenzielle Bedrohung für das Regime darstellten. Nach 1995 erweiterte die chinesische Regierung den Internetzugang, weil sie dachte, dass ein entwickeltes Internet einen positiven Einfluss auf das Wirtschaftswachstum hätte; sie nahm gleichzeitig strategische Zensur an, um Informationen zu kontrollieren. Die KPC Propaganda Die Abteilung (中文中ς; CCPPD) ist die wichtigste offizielle Institution, die für die Zensurarbeit verantwortlich ist. Andere Abteilungen, z.B. das Staatsratsinformationsbüro und das Ministerium für Kultur, unterstützen die Zensurarbeit. Im Jahr 2013 hat der Generalsekretär der chinesischen Kommunistischen Partei Xi Jinping die Internet-Zensur-Abteilung aufgerüstet und die Cyberspace-Administration von China (中安-Yo-Niveau) gegründet, eine unabhängige Netzwerkregulierungsagentur. Die chinesische Regierung zensiert die heimische Internet-Community und fremde Websites anders. Für die heimische Internet-Community, die Propaganda-Abteilung regelt, welche Art von Inhalten im Internet verboten oder gelöscht werden sollen, und das System der sozialen Medien oder Website führen Selbstzensur, die automatisch alle sensiblen Inhalte filtert. Censors überprüfen die Beiträge in sozialen Medien, und die Benutzer müssen sich mit ihrem echten Namen registrieren. Für fremde Webseiten verhindert die "Great Firewall" den Zugriff auf bestimmte Websites mit sensiblen Inhalten durch die Sperrung der IP-Adresse dieser Websites. Inzwischen sind einige fremde Websites nicht blockiert, aber die Regierung verlängert die Ladezeit für diese Websites. Bis 2020 nutzen geschätzte 12 Millionen bis 20 Millionen chinesische Internetnutzer Virtual Private Networks (VPN), um die Internet-Blockade zu umgehen. Die chinesische Regierung unterstützt keine Internetnutzer, die VPN nutzen, um durch das Internet Zensur zu brechen, um die blockierten Websites im chinesischen Festland zu durchsuchen. Grundsätzlich ist es für Internet-Nutzer verboten, VPN zu verwenden, aber wenn sie nur VPN verwenden, ohne es zu verkaufen oder Gewinne zu machen, wird die Regierung nicht untersuchen. Ziele Am weitesten ist der Zweck des Zensur-Geräts, die Stabilität des Status Quo-Systems der Governance unter der KPC aufrechtzuerhalten. Dazu gehören politische Zensur sowie Zensur von Inhalten, die als obszön und schädlich für die öffentliche Moral angesehen werden, obwohl letztere Rechtfertigung auch als Mittel zur Zensur politischer Themen verwendet werden kann. Die spezifischere Argumentation und Logik der Zensur wird jedoch nicht durch den Staat publiziert; Gelehrte außerhalb Chinas neigen in der Regel dazu, zwei übergeordnete Ansichten von seinem Zweck zu nehmen: Erstens zielt Zensur primär auf unbefugte Kritiken des Parteistaates ab; und/oder zweitens zielt Zensur primär auf den Ausdruck der Empfindung ab, die zur Organisation von kollektiven Handlungen (ob es kritisch ist oder nicht von der Partei-) ist. Im Jahr 2013 veröffentlichten Gary King, Jennifer Pan und Margaret E. Roberts Forschung auf der Grundlage einer groß angelegten Stichprobe von Beiträgen auf einer Vielzahl von chinesischen sozialen Medien, die argumentieren, dass das Hauptmotiv für Zensur ist, Potenzial für kollektives Handeln zu beseitigen, und nicht verhindern Kritik an der Regierung an sich. Durch regelmäßige, automatisierte Abtastung von extant posts konnten die Autoren analysieren, die im Laufe der Zeit gelöscht wurden. nur aus Internet-basierten Quellen, King et al.argued ihre Daten zeigten, dass "unsere weit verbreitete Zensur der sozialen Medien, wir feststellen, dass, wenn die Chinesen schreiben scathing Kritik an ihrer Regierung und ihren Führern, die Wahrscheinlichkeit, dass ihre Post wird zensiert nicht erhöht. Stattdessen finden wir, dass der Zweck des Zensurprogramms darin besteht, die Wahrscheinlichkeit des kollektiven Handelns zu verringern, indem soziale Bindungen geknüpft werden, wenn kollektive Bewegungen in Beweisen oder erwartet werden. "Weitere Experimente von King et al.(2014) zeigten und rekonstruierten Mechanismen der Zensur der sozialen Medien. Die Autoren erstellten Social-Media-Konten, um Text online zu veröffentlichen, zu verfolgen, was war und wurde nicht gelöscht, und zusätzlich erhalten Social-Media-Censorship-Software von privaten Unternehmen verwendet, um den Regierungsvorschriften zu entsprechen. King et el.again argumentierte, ihre Arbeit bot "eine große Unterstützung für die jüngste Hypothese, dass Kritiken des Staates, seiner Führer und ihrer Politik veröffentlicht werden, während Posten über reale Ereignisse mit kollektivem Aktionspotenzial zensiert werden. "Im Jahr 2019 veröffentlichten Dimitar Gueorguiev und Edmund Malesky jedoch eine Analyse der in King, Pan & Roberts (2013) gesammelten Daten, in denen die Stichprobe kritische Posten enthielt, die durch staatlich geführte Konsultationskampagnen verschleiert wurden, wobei die chinesische Regierung spezifisch öffentliche Kommentare zu bestimmten Vorschlägen, Gesetzen und Vorschriften veröffentlichte. Gueorguiev und Malesky kamen später zu dem Schluss, dass die Kontrolle für eine solche verkündigte Kritik, die starke These von König, Pan & Roberts (2013) – dass kollektives Aktionspotenzial der primäre Auslöser der Zensur ist, und nicht eine Kritik an der Regierung – nicht zu stehen. Zwar kann kollektives Handeln eine starke oder stärkste Bedingung für Zensur sein, aber auch allgemeine Kritik ist ein großes Ziel. 2017, Bei Qin, David Strömberg und Yanhui Wu hat einen Artikel mit dem Titel "Warum erlaubt China Freer Social Media? Proteste gegen Überwachung und Propaganda." Dieser Artikel basiert auf King, Pan und Roberts’ Argument, erforscht die Zensurziele der chinesischen Regierung, indem er Daten aus chinesischen sozialen Medien analysiert – Sina Weibo. Qin et al. weisen auch darauf hin, dass die chinesische Regierung die bevorstehenden kollektiven Aktionsereignisse überwachen und vorhersagen kann, und können die lokalen Regierungen bitten, einzugreifen und Gewaltkonflikte zu verhindern. Qin et al.state, dass "Governments diese Methoden nutzen können, um Online-Aktivitäten zu verfolgen und zu analysieren, öffentliche Meinung zu erfassen und Bedrohungen zu enthalten, bevor sie sich verbreiten." Qin et al. auch beachten, dass die Zentralregierung ihre Zensur begrenzt, um die Menschen zu ermutigen, ihre Meinungen über die Leistung und die öffentliche Politik der Regierung auszudrücken. Daher kann die Regierung Feedback aus dem Internet erhalten, was Beamten hilft, lokale Probleme zu kennen und ihre Arbeit zu verbessern. Auch in diesem Artikel werden einige Beiträge auf Weibo diskutiert, die lokale Beamte der Korruption beschuldigt haben, was bedeutet, dass einige Korruption Fälle auf sozialen Medien vorhergesagt werden können, und die Zentralregierung kann die lokalen Beamten im Internet überwachen. Chinesische Gelehrte betrachten die Ziele der chinesischen Zensur aus einem anderen Winkel. Liu Liming und Sheng Qiwen betonen, dass Zensur hilft, die nationale Informationssicherheit zu schützen sowie bei der Offenlegung und Verletzung von wichtigen nationalen oder persönlichen Informationen zu verhindern. Song Minlei weist darauf hin, dass die Zensur für die Erhaltung der ideologischen Sicherheit Chinas förderlich ist. Internet Zensur, Song schreibt, kann die Mainstream-Ideologie schützen, wie das zentrale sozialistische Wertsystem, die Verbreitung von schädlichen Informationen im Ausland verhindern und die nationale politische Stabilität erhalten. Dennoch haben westliche Gelehrte und chinesische Gelehrte immer noch einen gemeinsamen Standpunkt, wenn sie das Ziel der Zensur Chinas diskutieren. Kernziel der Zensur ist die Aufrechterhaltung der Stabilität der politischen Macht der KPC. Mechanik Partei und StaatsorganeMehrfache Organe der KPC und des chinesischen Staates ausüben verschiedene Verantwortungsgrade für Zensur. Die Öffentlichkeitsabteilung der Kommunistischen Partei Chinas spielt eine wichtige Rolle bei der Zensur. Es gibt Leitfäden für Medien bundesweit, um Themen abzugrenzen, die nicht abgedeckt werden können oder auf eine bestimmte Weise abgedeckt werden müssen. Im Jahr 2013 stellte The Beijing News, eine CCP-run Zeitung, fest, dass die Publicity Department über 2 Millionen "öffentliche Stimmungsanalysten" (chinesisch: 情lementierte Einnahmen; pinyin: yúqíng fēnxī shī) im ganzen Land beschäftigt, die Kommentare zu bestimmten Themen im chinesischen Internet und Kompile Berichte für relevante Regierungs- oder Parteikörper überwachen, wenn die Diskussion bestimmte Schwellen überschreitet, die wiederum entscheiden, ob und wie zu reagieren. Zusätzlich, die Cyberspace Administration von China, ein anderer Parteikörper, überwacht und Zensoren Internet-basierte Medien und Sprache, und gibt Richtlinien für Online-Plattformen, die Prioritäten für die Steuerung des Diskurses. Im Jahr 2018 wurde eine Reihe von Agenturen eine Reorganisation entwickelt, um die Parteikontrolle der Medien zu stärken. Die meisten Aufgaben der General Administration of Press and Publication (früher die staatliche Administration for Press Publishing Radio Film & Television), die alle Content-Verlag in China lizenzierte und zensierte, einschließlich in Print-, Audio- und Internet-Formaten, wurden von der neuen National Radio and Television Administration unter der Aufsicht des Staatsrates übernommen. Film- und Pressearbeit wurde in Form der staatlichen Filmverwaltung und Staatsverwaltung für Presse und Veröffentlichung direkt an die Öffentlichkeit übertragen. Private Unternehmen Mediengeschäfte verwenden in der Regel ihre eigenen Monitore, um sicherzustellen, dass politische Inhalte nicht über Parteilinien. Zum Beispiel verwendet WeChat, eine beliebte Messaging- und Social Media-Plattform von Tencent, halbautomatisierte Methoden, um die zwischen Konten gesendeten Inhalte zu überwachen, einschließlich Bilder, die Überprüfung von politisch sensiblem Material, und wird dieses Material daran hindern, den beabsichtigten Empfänger zu erreichen, auch wenn das Sendekonto nicht-chinesisch ist. Andere Unternehmen können die Zensur an unabhängige Unternehmen vergeben. Sina Weibo, die dominierende Mikroblogging-Plattform in China, verfügt über eine interne Zensurabteilung, die eigene Richtlinien im Einklang mit den Anforderungen der Regierungsbehörde ausgibt und eigene Zensoren verwendet, um Inhalte zu überwachen. Der Ausschuss für den Schutz von Journalisten hat Dokumente veröffentlicht, die es von der Zensur von Weibo zwischen 2011 und 2014 sagte, dass die Methodik detailliert: "Sinas Computersystem scannt jeden Post mit einem Algorithmus, um politisch inakzeptable Inhalte zu identifizieren...[p]osts werden vom Algorithmus gekennzeichnet und an die Mitarbeiter der Abteilung weitergeleitet, die ihr Schicksal anhand der in den Zensurprotokollen aufgeführten Anweisungen entscheiden." Diese Methode entspricht den von King, Pan & Roberts (2014) für andere Webseiten dokumentierten. Weibo wurde zurückgewiesen und gezwungen, bestimmte Website-Funktionen von chinesischen Behörden als Folge zu begrenzen, um nicht ausreichend Zensur Inhalt. Thema und Agenda Die Zensur in der VR China umfasst eine breite Palette von Themen. Die Motivationen hinter dieser Zensur sind vielfältig; während einige von der chinesischen Regierung selbst erklärt werden, werden andere von Beobachtern sowohl innerhalb als auch außerhalb des Landes überholt. Geschichte Die chinesische Regierung regelt die Erstellung und Verteilung von Materialien in Bezug auf die chinesische Geschichte. Besonderes Augenmerk liegt auf der Bekämpfung des "historischen Nihilismus". Das historische Forschungsorgan der KPCh, das Zentralkomitee-Partei-Geschichte-Forschungsbüro, hat den historischen Nihilismus als jener definiert, der "die Geschichte der modernen China-Revolution, der KPCh und der Streitkräfte unter dem Deckmantel der Neubewertung bestehender Erzählungen verzerren" und so gegen einen solchen Nihilismus "eine Form des politischen Kampfes, entscheidend für die KPCh-Führung und die Sicherheit des Sozialismus". In der Praxis wird der Begriff oft auf irgendwelche Erzählungen angewendet, die offizielle Ansichten historischer Ereignisse herausfordern. Unter Xi Jinping begann die Regierung, digitalisierte Archivdokumente zu zensieren, die den offiziellen Darstellungen der Geschichte widersprechen. Ein Beispiel hierfür ist die Zensur historischer Schriften über die Kulturrevolution. Obwohl die chinesische Regierung nun offiziell die Kulturrevolution verurteilt, erlaubt sie es den chinesischen Bürgern nicht, detaillierte Geschichten über das Leiden und die Brutalität, die gewöhnliche Menschen erlitten, zu präsentieren. Die Frage nach Folk-historischen Geschichten, wie die der Fünf Helden des Mount Langya, kann eine kriminell haftende Straftat sein. Im Jahr 2021 startete die Cyberspace-Administration von China eine Hotline für die Berichterstattung von "historischen Nihilisten" und illegalen Kommentaren über die chinesische Geschichte. Netizens Gesicht Gefängnis-Zeit und andere Strafen, wenn sie gefunden werden, um veröffentlichten Inhalt kritisch über Chinas Führung, Politik und Geschichte. Politische Der US-amerikanische Rat für Außenbeziehungen sagt, dass unwillkürliche Ansichten von Behörden verzerrt werden können, die in Gesetzen über die Veröffentlichung von Staatsgeheimnissen die Vase ausnutzen. Die wichtigsten Medienstellen erhalten von der chinesischen Propagandaabteilung Hinweise darauf, welche Inhalte politisch akzeptabel sind. Die VR China verbietet bestimmte Inhalte in Bezug auf Unabhängigkeitsbewegungen in Tibet und Taiwan, die religiöse Bewegung Falun Gong, die Demokratie, die Tiananmen-Platz Proteste und Massaker von 1989, Maoismus, Korruption, Polizeibrutalität, Anarchismus, Klatsch, Ungleichheit von Reichtum und Lebensmittelsicherheitssskandale. Im Vorfeld der Olympischen Spiele in Peking gab die Regierung angeblich Leitlinien für die lokalen Medien für die Berichterstattung während der Spiele: politische Fragen, die nicht direkt mit den Spielen verbunden waren, sollten abgespielt werden und Themen wie die Unabhängigkeit von Pro-Tibetan und die Bewegungen von Ost-Türkestan sowie Fragen der Lebensmittelsicherheit, wie beispielsweise "Krebverzierung von Mineralwasser" nicht gemeldet werden. Die Regierung behauptet jedoch, dass eine solche Liste nicht existiert. Da der chinesische Milchskandal 2008 im September ausbrach, leugnete die chinesische Regierung auch Spekulationen aus den Medien, dass ihr Wunsch nach perfekten Spielen zur angeblich verzögerten Rückruf von kontaminierten Säuglingsnahrung beigetragen. Dies verursachte Todesfälle und Nierenschäden bei Säuglingen. Am 13. Februar 2009 kündigte Li Dongdong, stellvertretender Leiter der General Administration of Press and Publication, die Einführung einer Reihe von Regeln und Vorschriften zur Stärkung der Aufsicht und Verwaltung von Nachrichten-Profis und Berichterstattungsaktivitäten an. Die Verordnungen beinhalten eine "vollständige Datenbank von Personen, die sich mit ungesundem fachlichem Verhalten beschäftigen", die von der Einbindung in Nachrichtenberichterstattung und Redaktion ausgeschlossen würden. Obwohl die Kontrollen hässlich waren, falsche Nachrichten zu stoppen, wurde es von Li Datong kritisiert, Redakteur der China Youth Daily, der für die Kritik an staatlicher Zensur entlassen wurde. Li Datong sagte: "Es gibt wirklich ein Problem mit gefälschten Reportern und Reportern, aber es gibt bereits viele Möglichkeiten, damit umzugehen. " Reuters sagte, dass, obwohl die Propaganda-Abteilung der KPCh Mikro-Managen, was Zeitungen und andere Medien tun und nicht berichten, die Regierung weiterhin besorgt über Unruhe inmitten der wirtschaftlichen Verlangsamung und des 20. Jahrestags der pro-demokratischen Proteste im Jahr 1989. Im Januar 2011 stellte Boxun fest, dass das für die Propaganda-Abteilung zuständige Politbüro Li Changchun Anweisungen für die chinesischen Medien erteilte, soziale Spannungen in Fragen wie Landpreise, politische Reformen und große Katastrophen oder Vorkommnisse abzuspielen und die Berichterstattung nicht negativ auf die CCP zu stellen. Die KPC warnte, dass die Medien "sicherstellen müssen, dass Partei und Regierung nicht die Ziele oder den Fokus der Kritik werden", und jede Erwähnung der politischen Reformen muss die Regierung in einem günstigen Licht widerspiegeln. Moral Die chinesische Regierung Zensoren Inhalt, die sie im Gegensatz zu chinesischen moralischen und kulturellen Normen betrachtet, oder alles, was der Staat findet, im Gegensatz zu den offiziellen staatlichen Überzeugungen zu sein. Die aus moralischen Gründen gezäunten Inhalte enthalten die Pornographie in China, insbesondere extreme Pornographie; Gewalt in Filmen; kulturarme und moralisch problematische Aufführungen wie Hip-Hop oder solche mit sichtbar tätowierten Künstlern und LGBTQ-Inhalte im Fernsehen. Pornographie ist seit der Gründung der Volksrepublik 1949 illegal und ist ein Hauptziel der Zensur, aber es ist immer noch allgemein zugänglich im Land. Chinesische Medien haben über Zensoren berichtet, die speziell von Provinzbehörden angeheuert wurden, um Filme zu sehen, die von unlizenzierten Händlern für pornografische Inhalte beschlagnahmt wurden. Die Regierung hat Kampagnen gestartet, um Pornographie zu knacken, um " Minderjährige zu schützen und die öffentliche Moral zu erhalten", aber Pornographie-Verbrauch innerhalb des Landes ist seit 2000 stetig gewachsen. Zensurkörper behandeln die LGBT-Inhalte in der Regel als unsterblich, und regelmäßig censor nicht-pornographische Darstellungen solcher Inhalte in Massenmedien. Positive Darstellungen von gleichgeschlechtlichen Beziehungen in Filmen und Fernsehen wurden von Zensoren aus der Luft genommen, und laut Human Rights Watch sind negative Darstellungen von LGBTQ-Leute "gemeinsam und pervasiv" ab 2015. Globale Kontroverse erupted im Jahr 2018, als Mango TV Irlands Eurovision-Song ausschnitt, weil es zwei Männer zeigt, die Hände halten und zusammen tanzen. Eine LGBT-Flagge schwankte während einer früheren Performance der Schweiz in diesem Jahr auch aus. Die Europäische Rundfunkunion beendete daraufhin ihre Beziehung zu Mango TVs Muttergesellschaft Hunan Broadcasting System und verhinderte eine weitere Ausstrahlung des Eurovision Song Contest in China. Censors hatte auch Albaniens Performance 2018 wegen der führenden Sänger Tattoos geschnitten. Kulturelles China hat historisch versucht, Zensur zu verwenden, um die Kultur des Landes zu schützen. Während der Kulturrevolution der 1970er Jahre wurden fremde Literatur- und Kunstformen, religiöse Werke und Symbole und sogar Artefakte der antiken chinesischen Kultur als reaktionär angesehen und wurden Zielvorgaben für die Zerstörung durch Red Guards. Obwohl heute in China noch viel größere kulturelle Freiheiten bestehen, konnten die anhaltenden Risse auf das Verbot ausländischer Cartoons aus chinesischer Erstzeit-TV und die Grenzen für die Vorführung ausländischer Filme als Fortsetzung kultureller Zensur betrachtet werden.Die ausländischen TV-Shows und Filme im Internet werden auch das Ziel der Zensur. Im Juli 2017, Bilibili, einer der beliebtesten Video-Seiten in China, entfernte die meisten amerikanischen und britischen TV-Shows, und alle ausländischen Kategorien wie "amerikanisches Drama", um Vorschriften zu erfüllen. Um äußeren Einfluss auf die chinesische Gesellschaft zu begrenzen, begannen die Behörden, die Publikation von Kinderbüchern, die von ausländischen Autoren in China geschrieben wurden, von Anfang 2017 einzuschränken und die Anzahl dieser Bücher von Tausenden auf Hunderte pro Jahr zu reduzieren. Religiöse Die Verfassung Chinas garantiert Religionsfreiheit für die Bürger, ebenso wie die Redefreiheit. In der Praxis gibt es jedoch strenge Vorschriften über religiöse Praxis und Rede. Fünf Staatsreligionen werden offiziell anerkannt: Buddhismus, Katholizismus, Daoismus, Islam und Protestantismus; Glaube außerhalb davon sind illegal, obwohl einige in unterschiedlichen Graden toleriert sind. Die Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag ist zum Beispiel erlaubt, eine kleine Anzahl von Anbetungsorten für Expatriate aufrechtzuerhalten, ist verboten, den chinesischen Bürgern zu predigen oder zu proselytieren, wie alle Ausländer. Ausländer, die Proselytisierung erwischt haben, wurden verhaftet und aus dem Land vertrieben. Eine Reihe von religiösen Texten, Publikationen und Materialien werden in der VR China verboten oder ihre Verbreitung künstlich eingeschränkt, und auch Informationen über die Behandlung einiger religiöser Gruppen werden streng kontrolliert. Nach chinesischem Recht ist ein Minderjähriger verboten, eine religiöse Erziehung jeglicher Art zu erhalten. Das Falun Gong unterliegt der Unterdrückung in China, und fast alle religiösen Texte, Publikationen und Webseiten, die sich auf die Gruppe beziehen, wurden zusammen mit Informationen über die Inhaftierung oder Folter von Anhängern verboten. Christian Bibeln dürfen in China gedruckt werden, aber nur in begrenzter Zahl und durch eine einzige Presse. Ihr Verkauf ist auch auf offiziell sanktionierte Kirchen beschränkt, wobei der Online-Vertrieb seit mindestens April 2018 eingeschränkt ist. Die chinesische Regierung hat Kirchen für den Besitz unbefugter Editionen der Bibel gefeinert. Andere christliche Literatur ist ebenfalls eingeschränkt; im Januar 2016 wurden fünf Personen wegen "Buying and Selling offiziell verboten Christian devotionals" verhaftet. Sie wurden zu 3-7 Jahren Gefängnis verurteilt. Im Jahr 1989 verbietete China ein Buch mit dem Titel: Xing Fengsu "(Sexual Customs)", der den Islam beleidigte und seine Autoren nach Protesten in Lanzhou und Peking von chinesischen Hui Muslimen verhaftete, während der die chinesische Polizei den muslimischen Protestierenden Hui Schutz gewährte, und die chinesische Regierung organisierte öffentliche Verbrennungen des Buches. Die chinesische Regierung unterstützte sie und gab ihre Forderungen, weil Hui keine separatistische Bewegung hat, im Gegensatz zu den Uyghurs, Eine Sammlung von Gehirn-Teeser, die 1993 in Sichuan veröffentlicht wurden, verursachte ähnliche Effekte, und die drei Herausgeber des Buches wurden zu 2-5 Jahren verurteilt. Hui muslimische Demonstranten, die während der Proteste gegen das Buch von der chinesischen Regierung gewaltsam übersahen, wurden von der chinesischen Regierung abgelassen und gingen unverstraft, während Uyghur-Proteste inhaftiert wurden. 2007 wurden die Darstellungen von Schweinen von CCTV verboten, um Konflikte mit ethnischen Minderheiten zu vermeiden. Dies wird angenommen, um auf Chinas Bevölkerung von 20 Millionen Muslimen (die Schweine als unrein angesehen werden) zu verweisen. Als Reaktion auf die 2015 Charlie Hebdo-Shooting, chinesischen staatlichen Medien angegriffen Charlie Hebdo für die Veröffentlichung von Cartoons beleidigen Muhammad, mit der staatlich geführten Xinhua befürwortete begrenzende Meinungsfreiheit, während eine andere Zeitung, Global Times, sagte, der Angriff war Rückzahlung für das, was es als westliche Kolonialismus charakterisiert, beschuldigte Charlie Hebdo, einen Konflikt von Zivilisationen. Wirtschaft In den letzten Jahren wurde der Zensur in China beschuldigt, nicht nur für den politischen Protektionismus, sondern auch für den wirtschaftlichen Protektionismus eingesetzt zu werden. Tsinghua Universitätsprofessor Patrick Chovanec hat spekuliert, dass das chinesische Verbot auf Facebook, Twitter und YouTube zum Teil durchgeführt worden sein könnte, um den chinesischen Wettbewerbern der Websites einen geschäftlichen Vorteil zu gewähren. In ähnlicher Weise wurde China beschuldigt, einen doppelten Standard bei der Angreifung von Google für obszöne Inhalte, die auch auf chinesischen Wettbewerber Baidu vorhanden ist. Die 2D-Version des Blockbusterfilms Avatar wurde auch von Bildschirmen im Land gezogen; berichtet, dass es zu viel Geld und Marktanteil von heimischen Filmen einnimmt. Darüber hinaus wirkt sich das offizielle Verbot der meisten ausländischen Filme kaum auf die chinesischen Bürger aus; solche Filme können leicht in urheberrechtlich verletzenden Formaten erworben werden, so dass Chinesen diese Filme finanziell zugänglich sehen und ihr Geld in der heimischen Wirtschaft behalten. Im Februar 2007 wurde die Website der französischen Organisation Observatoire International des Crises in der VR China verboten, nachdem sie einen Artikel über die Risiken des Handels mit China veröffentlichte. " Wie bewerten Sie eine Investitionsmöglichkeit, wenn keine zuverlässigen Informationen über soziale Spannung, Korruption oder lokale Gewerkschaften verfügbar sind? Dieser Zensurfall, der sich auf eine sehr spezialisierte Website mit ausschließlich französischsprachigen Inhalten auswirkt, zeigt, dass die [chinesische] Regierung der Zensur wirtschaftlicher Daten als politischer Inhalt so viel Bedeutung beimisst", so die Organisation. Nach einer Reihe von politischen Fehlschlägen im Hintergrund eines starken Konjunkturabschwungs im Land haben Regulatoren, Zensoren und Regierungsbeamte die Zensur erhöht. Beamte, Regulatoren und Zensoren, die den Geldfluss im Ausland durch die Schaffung einer Umgebung von zhengnengliang (positive Energie) auslösen, haben den Kommentatoren gewarnt, deren Bemerkungen oder Projektionen auf die Wirtschaft optimistische offizielle Aussagen widersprechen. Geografische Privaterhebung und Veröffentlichung geografischer Daten (z.B. eine Karte) ohne Genehmigung ist in China illegal, und geographische Koordinaten werden von einem staatlich vorgeschriebenen Koordinatensystem verdeckt. Gesundheit Ende Dezember 2019 begannen Hong Kong Medien mehrere Fälle von nicht identifizierter Lungenentzündung in Wuhan, China, zu melden. Gleichzeitig hatten chinesische Festlandmedien keine Berichte über neue nicht identifizierte Lungenentzündung. Ende Dezember waren soziale Mediennetze unter offiziellem Druck auf Zensurinhalte, die mit der Frühwarnung des Virus zusammenhängen. Ende Dezember begann die chinesische Livestreaming-Plattform YY (YYY Þ直) mit der Censor-Inhalte, die bestimmte Schlüsselwörter enthielt, zum Beispiel "Unknown Wuhan Pneumonia (Papier)" und "SARS-Ausbruch in Wuhan (发рSARS疫 eingehalten). " Am 30. Dezember veröffentlichte Li Wenliang eine Nachricht in einer WeChat-Gruppe und sagte: "Sieben Fälle von SARS wurden im Huanan Seafood Wholesale Market diagnostiziert und in der Notfallabteilung unseres Krankenhauses isoliert." Eine Stunde später kündigte Li Wenliang in der WeChat-Gruppe an, dass "die neuesten Nachrichten sind, dass Coronavirus-Infektion bestätigt wurde und Virentypisierung im Gange ist. "Am 3. Januar 2020 wurde er von der Polizeistation der Zhongnan Road Street des Bezirks Wuchang gewarnt und eingeweiht. Li Wenliang starb am 7. Februar an COVID-19, was in der chinesischen Gesellschaft ein Gefühl verursachte. Chinas Regierung begann, Informationen über die Epidemie Anfang Januar einzuschränken, bevor die Existenz eines neuartigen Coronavirus bestätigt wurde. Auf WeChat wurde die Erwähnung von Li Wenliang ab dem 9. Februar blockiert. Gleichzeitig wurden Themen zur Kritik an den Politiken der Regierung im Umgang mit der Pandemie zensiert. Scholars Lotus Ruan, Jeffrey Knockel und Masashi Crete-Nishihata weisen darauf hin, dass Regierungsbeamte seit dem Ausbruch die Verbreitung von Informationen über das Virus eingeschränkt haben, um die öffentliche Angst zu reduzieren. Sie sagen auch, dass "auf der anderen Seite, censoring Schlüsselwörter kritisch für die zentrale Führung und Regierungsakteure kann ein Bemühen sein, um Verlegenheit zu vermeiden und ein positives Bild der Regierung zu halten."Historian Jeremy Brown sagte, "die anfängliche Abdeckung des Virus im Dezember und Januar in Wuhan erlaubte es, sich zu verbreiten und treibte eine globale Pandemie statt sie lokal zu enthalten." Medien-, Kommunikations- und Bildungskontrollen Zeitungen Am zwanzigsten Jahrestag der prodemokratischen Proteste auf dem Platz des Himmlischen Friedens traten chinesische Medien unter enormem Druck von Behörden. Ming Pao berichtete über das "unvorstellbare Ausmaß" des öffentlichen Dienstes, um alle damit verbundenen Inhalte auszublenden. Die Zeitschrift berichtete 2008 zwei Vorfälle, die offizielle Besorgnis verursachten, aber nicht als bewusste Herausforderungen bewiesen werden konnten: Beijing News veröffentlichte ein Bild von einem Verletzten, der am 4. Juni ins Krankenhaus gebracht wurde, und Southern Metropolis Daily berichtete über ungewöhnliches Wetter in der Provinz Guangdong mit der Überschrift "4 Stürme im Juni", die beide Zeitschriften bestanden auf Achtlosigkeit. Einige Zeitungen haben deshalb ihre Redakteure aufgefordert, während dieser sensiblen Zeit davon abzuhalten, die Nummern 6 und 4 in ihren Berichten zu verwenden. Darüber hinaus können die Zahlen nicht in den Schlagzeilen verwendet werden, damit das Publicity Department nicht missbilligt. 30 Journalisten und 74 Netizen wurden ab September 2014 in China inhaftiert; China hatte "44 Journalisten im Gefängnis, mehr als jedes andere Land." Das CCP beschäftigt auch oft Teams von Schriftstellern (chinesisch: Плич; pinyin: xiězuò zush; lit. 'Schreibgruppe)' zu schreiben Artikel unter Pseudonymen für den Volkstag, die offizielle Zeitung der KPCh, sowie andere Zeitschriften. Diese Schreibteams werden am häufigsten von der Zentralen Propagandaabteilung, der Zentralen Organisation und dem Politischen und Legislativen Ausschuss eingesetzt. Der Hauptzweck dieser Schriftgruppen besteht darin, die Meinungen und politischen Gedanken der KPCh zu verbreiten, ohne dass diese Ideen als Propaganda wahrgenommen werden. Das Schreiben von Teams nutzt stets die gleichen Pseudonyme, um über spezifische Themen zu schreiben, auf die sie sich spezialisiert haben. Zum Beispiel ist Ke Jiaoping das Pseudonym für eine Schreibgruppe, die Artikel über die technologische Bildung veröffentlicht und He Zhenhua ist das Pseudonym für eine Schreibgruppe, die Artikel gegen den Separatismus veröffentlicht. Die KPC bestrafte ausländische Journalisten, indem sie ihre Anmeldeinformationen nicht erneuern konnten, als ausländische Journalisten ihre Politik kritisierten. Am 19. Februar 2020 kündigte China die Wiederbelebung der Presseinformationen von drei in Peking ansässigen Reportern des Wall Street Journal an. Die Regierung Chinas beschuldigte das Wall Street Journal, sich für die Veröffentlichung von Artikeln zu entschuldigen, die Chinas Umgang mit der COVID-19 Pandemie kritisierten, und scheiterte daran, "die Verantwortlichen zu untersuchen und zu behandeln." Fernsehsendungen aus dem Ausland und Hongkong im Festland China von TVB, CNN International, BBC World Service und Bloomberg Television werden gelegentlich durch "ausgeblendet" während kontroversen Segmenten zensiert. Es wird berichtet, dass CNN eine Anordnung getroffen hat, die ihr Signal erlaubt, durch einen chinesisch kontrollierten Satelliten. Die chinesischen Behörden konnten auf diese Weise jederzeit CNN-Segmente zensieren. CNNs Sendungen sind nicht weit verbreitet in ganz China, sondern nur in bestimmten diplomatischen Verbindungen, Hotels und Wohnungsblöcken. Zahlreiche Inhalte, die ausgeschworen wurden, enthalten Hinweise auf die Tiananmen-Platz Proteste von 1989, den Dalai Lama, den Tod von Zhao Ziyang, die tibetische Unruhe von 2008, den chinesischen Milchskandal und negative Entwicklungen über die Olympischen Spiele von Peking. Während der Olympischen Sommerspiele in Peking wurden alle chinesischen TV-Sender aufgefordert, Live-Sende um 10 Sekunden zu verzögern, eine Politik, die entworfen wurde, um Zensoren Zeit zu geben, um im Fall frei-Tibet Demonstranten oder andere inszenierte politische Proteste zu reagieren. Im Januar 2009, während eines Fernsehberichts über die Einweihung von US-Präsident Barack Obama, brach das staatlich geführte China Central Television abrupt von seiner Berichterstattung über Obamas Adresse ab, als er sprach, wie "eheliche Generationen konfrontiert Faschismus und Kommunismus." Ausländische Animation wird auch vor erstklassigen Betrachtungsstunden (5pm bis 8 pm) verboten, um die inländische Animationsproduktion zu schützen. Im September 2020 kündigte Chinas Ministerium für Kultur und Tourismus an, dass es "die inhaltliche Überprüfung und Vor-Ort-Überwachung" von Fernsehmedien, wie Talkshows und Periodendramen, die kulturelle, historische und politische Themen erforscht. Im Jahr 2019 hatte es bereits begonnen, beliebte historische chinesische Dramas zu zensieren, um sozialistische Werte wie Story of Yanxi Palace nicht zu fördern. Film China hat eine große Vielfalt von verschiedenen ausländischen Filmen durch die Medien übertragen und in den Märkten verkauft. China hat kein Film-Rating-System, und Filme müssen daher von chinesischen Zensoren für alle Zuschauer als geeignet angesehen werden, um zu Screening. Für ausländische Filme bedeutet dies manchmal, dass kontroverse Aufnahmen geschnitten werden müssen, bevor solche Filme in chinesischen Kinos spielen können. Beispiele sind die Entfernung eines Verweises auf den Kalten Krieg in Casino Royale, und die Unterlassung von Aufnahmen, die Chow Yun-fat enthalten, dass "vernichtet und demütigt die Chinesen" in Piraten der Karibik: Am Ende der Welt.Prior to the 2008 Summer Olympics, die PRC-Administration kündigte an, dass "verfälschte Geister und gewalttätige Geister, Monster, Dämonen und andere unmenschliche Darstellungen" aus Audio verboten wurden. Der Zugang zu den 12.000 Film-Bildschirmen in China ist ein leistungsfähiger Anreiz für Filmemacher, vor allem für die Herstellung von Material wie Kung Fu Panda 3 zu konsultieren und mit chinesischen Zensoren zu kooperieren. Ein chinesischer Partner, wie es im Fall von Kung Fu Panda 3 getan wurde, kann die Quote umgehen. Trotzdem sind fast alle international veröffentlichten ausländischen Filme über den gefälschten Handel mit DVDs in chinesischen und englischsprachigen Versionen frei verfügbar. Alle audiovisuellen Arbeiten, die sich mit "seriösen Themen" wie der Kulturrevolution befassen, müssen vor der Verbreitung auf dem Festland registriert werden. Zum Beispiel Die Departed wurde nicht genehmigt, um zu überwachen, weil es vorgeschlagen, dass die Regierung beabsichtigt, Atomwaffen auf Taiwan zu verwenden. Auch Filme mit sexuell expliziten Themen wurden verboten, darunter Farewell My Concubine, Brokeback Mountain und Memoirs of a Geisha. Warner Brothers nie vorgelegt Der Dunkle Ritter für Zensoren, die "kulturelle Sensibilitäten in einigen Elementen des Films" durch den Auftritt eines Hong Kong Sängers, dessen sexuell explizite Fotografien auf das Internet übergingen. Filme von PRC-Staatsangehörigen können nicht auf fremde Filmfestivals ohne Regierungszulassung eingereicht werden. Am 16. Dezember 2012 wurde der Film V für Vendetta unedited auf CCTV-6 gelüftet, der hoffte, dass China die Zensur lockert. Im August 2014 verursachten Regierungsbeamte jedoch die Stilllegung des Beijing Independent Film Festivals, einer jährlichen Veranstaltung für unabhängige chinesische Filmemacher, um ihre neuesten Werke zu präsentieren. Es wurde von den Organisatoren verstanden, die die Regierung besorgt war, das Festival würde als Forum verwendet werden, um die Regierung zu kritisieren. Hollywood-Produzenten versuchen in der Regel, die Zensur-Anforderungen der chinesischen Regierung zu erfüllen, um auf den beschränkten und lukrativen Kinomarkt des Landes zuzugreifen, mit dem zweitgrößten Boxenbüro der Welt ab 2016. Dies beinhaltet die Priorisierung sympathischer Darstellungen chinesischer Charaktere in Filmen, wie die Veränderung der Bösewichte in Red Dawn von Chinesen zu Nordkoreas. Aufgrund vieler Themen, die in China verboten sind, wie Dalai Lama und Winnie-the-Pooh, die in die Folge des South Parks "Band in China" eingebunden sind, wurde der South Park nach der Sendung in China völlig verboten. Der 2018 Film Christopher Robin, der neue Winnie-the-Pooh Film, wurde einer chinesischen Veröffentlichung verweigert. Die staatlich geführte Generalverwaltung von Presse und Veröffentlichung in China (STRASSENSCHUTZ) zeigt alle chinesischen Literatur, die auf dem offenen Markt verkauft werden soll. Die GAPP hat die gesetzliche Behörde, jede Druck-, elektronische oder Internet-Veröffentlichung in China zu überwachen, zu zensieren und zu verbieten. Da alle Verleger in China von der GAPP lizenziert werden müssen, hat diese Agentur auch die Macht, die Menschen das Recht zu verweigern, zu veröffentlichen und jeden Verleger, der seinen Diktaten nicht folgt, vollständig zu schließen. Bedauerlicherweise soll das Verhältnis von offiziellen Büchern zu unveröffentlichten Büchern 40:60 betragen. Laut einem Bericht in ZonaEuropa gibt es mehr als 4.000 unterirdische Verlage rund um China. Im Jahr 2008 gab es eine Instanz der Verbrennung religiöser und politisch falscher Bücher von lokalen Bibliotheksbeamten. Das Verbot von nicht anerkannten Literatur oder Büchern, die seitdem mit der KPC aus Gunst gefallen sind, setzt sich fort, obwohl Kritiker dieses Rampenlicht auf einzelne Titel behaupten, hilft nur den Brennstoff-Bücherverkauf. Das Publizieren in Hongkong bleibt unzensiert. Verlage wie New Century Drücken Sie frei veröffentlichen Bücher, einschließlich lurid fiktive Konten, über chinesische Beamte und verbotene Episoden der chinesischen Geschichte. Verbotenes Material einschließlich importiertem Material, wie das von Mirror Books of New York City veröffentlicht wird, werden in Buchhandlungen wie "People's Commune bookstore" von Käufern aus dem Festland verkauft. Musik Das Album Chinese Democracy von American Rock Band Guns N' Roses ist in China verboten, angeblich wegen angeblicher Kritik in seinem Titeltrack der Regierung und einem Hinweis auf die derzeit verfolgte spirituelle Bewegung von Falun Gong. Die Regierung sagte durch eine staatlich kontrollierte Zeitung, dass sie "wirft ihren Speerpunkt auf China". Auch verboten ist die Spur "Communist China" von der britischen Rock Group Japan. Das Album X der australischen Popsängerin Kylie Minogue wurde als 10-Track-Edition des Albums von EMI Records veröffentlicht. Das Album bekam drei Tracks, die wegen strenger Zensur in der Volksrepublik China verboten wurden. Die Tracks, die weggelassen wurden, waren Nu-di-ty, Speakerphone und "Like a Drug". China hat historisch Verbote von Musikakten herausgegeben, die die Unterstützung der tibetischen Unabhängigkeit verkünden oder anderweitig mit dem Dalai Lama interagieren, wie Oasis – die Konzerte abgesagt hatten, nachdem der Leadsänger Noel Gallagher in einem Konzert aufgeführt hatte, um die Bewegung zu nutzen, Maroon 5 –, die nach einem Bandmitglied abgesagt hatte, einen Twitter-Post, der seinen 80. Geburtstag feierte, und Lady Gaga – das Thema eines Online-Videos wurde. Internet Rund 53 Prozent der Bevölkerung der Volksrepublik China hatten ab 2017 Zugang zum Internet. Chinas Internet Zensur wird von vielen als die pervasivsten und anspruchsvollsten in der Welt betrachtet. Das System zur Blockierung von Seiten und Artikeln wird als "The Great Firewall of China" bezeichnet. Laut einer Harvard-Studie, die 2002 durchgeführt wurde, wurden mindestens 18.000 Websites aus dem Land gesperrt, und die Zahl wird angenommen, ständig zu wachsen. Zu den verbotenen Seiten gehören YouTube (ab März 2009) Facebook (ab Juli 2009) Google-Dienste (einschließlich Search, Google,+ Maps, Docs, Drive, Sites, und Picasa), Twitter, Dropbox, Foursquare und Flickr. Google plante, eine zensierte Version seiner Suchmaschine in China zu starten, um Informationen über Menschenrechte, Demokratie, Religion und friedlichen Protest zu blockieren, aber es wurde beendet. Bestimmte Suchmaschinenbegriffe sind ebenfalls gesperrt. Reporter haben auch vorgeschlagen, dass Chinas Internet-Zensur ausländischer Webseiten auch ein Mittel sein kann, um chinesische Nutzer auf Chinas eigene E-Commerce-Branche zu verlassen und damit ihre Wirtschaft selbst zu isolieren. Im Jahr 2011, obwohl China-basierte Nutzer von vielen Google-Diensten wie Google+ nicht immer die Dienste vollständig blockiert fanden, wurden sie dennoch gedrosselt, so dass die Nutzer mit den häufigen Timeouts frustriert werden und auf die schnelleren, zuverlässigeren Dienstleistungen von chinesischen Wettbewerbern umzuschalten. Laut BBC profitierten lokale chinesische Unternehmen wie Baidu, Tencent und Alibaba, einige der weltweit größten Internet-Unternehmen, von der Art, wie China internationale Rivalen aus dem Markt blockiert hat und inländische Unternehmen unterstützt. Vor kurzem hat es unter dem aktuellen KPC-Generalsekretär Xi Jinping einen großen Schub gegeben, die Informationstechnologie zu verbessern und die verbesserte Technologie als Mittel zur weiteren Förderung der Propaganda und der KPC-Agenda einzusetzen. Diese Initiative ist erfolgreich, und bis Ende 2015 hatten fast 700 Millionen chinesische Bürger Internetzugang.Doch mit dieser Verbesserung des technologischen Zugangs gibt es jetzt viel effizientere Kommunikation über aktuelle Ereignisse und Regierungsfragen durch soziale Medien, was zu breiteren Diskussionen zwischen chinesischen Netizen über Regierungspolitiken und Angelegenheiten führt; die Regierung hat Regeln und vorbeugende Maßnahmen umgesetzt, um der Ausbreitung der negativen öffentlichen Meinung in Bezug auf die KPC und Regierungsangelegenheiten entgegenzuwirken. Zum Beispiel, Artikel 246.Section 1 in Strafrecht besagt, dass rechtswidrige Posten, die über 500 mal geteilt werden oder über 5000 mal gesehen werden, dazu führen, dass das Poster mit bis zu 3 Jahren Gefängnis belastet wird. Nach der Nationalen Propaganda- und Ideologie-Arbeitskonferenz im August 2013 wurde die öffentliche Meinung vertieft. Auf der Konferenz unterstrich der Generalsekretär Xi Jinping die Bedeutung der "ideologischen Arbeit" bei der Stärkung und Vereinigung Chinas; insbesondere betonte er die Notwendigkeit, Kontroversen, "mistaken viewpoints" und Gerüchte auf jeder öffentlichen Plattform zu unterdrücken. Kurz nach dieser Konferenz wurde eine bundesweite Internet-Reinigungskampagne durchgeführt, bei der es eine weit verbreitete Streichung von Blogs gab, die Ansichten von denen der Partei abweichen. Im selben Monat 2013 machte die Regierung auch einen konzertierten Angriff gegen "Big V's" (verifizierte Social Media Prominente mit großem Einfluss), die eine Geschichte des Online-Aktivismus und des Rumor-Mongerings hatten. Yang Qiuyu, Zhou Lubao und Qin Huo Huo sind drei "Big V's", die zwischen dem 21. und 23. August 2013 wegen Gerüchtigung und Verleumdung verhaftet wurden. In jenem Monat wurde auch der chinesisch-amerikanische Investor Charles Xue (Xue Manzi) einer der beliebtesten liberalen sozialen Kommentatoren auf chinesischen sozialen Medien verhaftet. Drei Wochen nach seiner Verhaftung erschien er auf CCTV-1 (ein chinesischer TV-Sender), indem er bekennte, dass er "verantwortlich Gerüchte über politische und soziale Fragen online veröffentlichte" und die neuen Internet-Verordnungen unter Generalsekretär Xi Jinpings Verwaltung verabschiedet. Diese Verhaftungen dienten als Beispiel für den Rest der "Big V's" sowie andere chinesische Internet-Nutzer, um zu vorsichtig sein, was sie online ausgedrückt; in der Tat, sogar fünf Monate nach diesen Verhaftungen im August, gab es eine spürbare Verringerung der Anzahl der Beiträge und Diskussionen von prominenten Online-Figuren. Auf der beliebten Microblogging-Website Weibo, Meinungsführer verringert ihre Beiträge um rund 40% vom Vorjahr. Im Jahr 2015 umfassten zensierte Posts von beliebten Weibo-Konten Botschaften, die nur leicht kritisch von der Regierung waren – zum Beispiel die Blockierung von sarkastischen Kommentaren im Zuge eines weithin angesehenen Dokumentarfilms über die Luftverschmutzung in China mit dem Titel, Under the Dome (chinesisch: 穹 eingedickt; pinyin: qióng dċng zhī xià). Ab 2017 begannen chinesische Zensoren, alle Bilder des Charakters Winnie the Pooh in Reaktion auf die Verbreitung von Memes zu entfernen, die Generalsekretär Xi Jinping mit dem Plumpbär verglichen, sowie andere Charaktere aus den Werken von A.A Milne, später zu dem Film Christopher Robin leugnete Release in China. Die chinesische Regierung beschäftigt auch Menschen als "schwarze PRs", um Informationen aus dem Internet zu entfernen und diejenigen zu kritisieren, die negativ über die Regierung sprechen. Netzwerkbetreiber sind von der Cyberspace Administration verpflichtet, die Regierung bei der Überwachung und Entfernung von "illegalen Informationen" online zu unterstützen. Darüber hinaus die Cybersicherheit Das Gesetz, das am 1. Juni 2017 in Kraft trat, zwingt Internet-Anbieter, Internet-Anwender zu identifizieren, die Kontrolle und Überwachung der öffentlichen Meinung online zu erleichtern. Der Staatsrat hat das Recht, den Netzzugang abzuschalten oder den Internetzugang abzuschalten, wenn er auf Vorfälle reagiert, die ihm ein Risiko für die nationale Sicherheit darstellen. Zum Beispiel, als Reaktion auf die 2009 Ritus in Xinjiang, die chinesische Regierung den Internetzugang in der Region eingeschränkt und die Social-Media-Plattformen Twitter und Fanfou geschlossen. Laut Reportern ohne Grenzen hat China über 2.800 Überwachungszentren für Textnachrichten. Seit Anfang 2010 riskieren Handy-Nutzer in Shanghai und Peking, dass ihr Text Messaging-Service abgeschnitten ist, wenn sie gefunden haben, "illegale oder ungesunde" Inhalte gesendet haben. Im Jahr 2003 wurden während des Ausbruchs von Schwer-Akut-Respirator-Syndrome (SARS) ein Dutzend Chinesen gemeldet, um Textnachrichten über SARS zu senden. Skype berichtete, dass es erforderlich war, Nachrichten zu filtern, die ihren Dienst für Wörter wie "Falun Gong" und "Dalai Lama" durchlaufen, bevor sie in China betrieben werden dürfen. Bei Protesten über eine vorgeschlagene Chemieanlage in Xiamen im Sommer 2007 wurde die Textnachricht blockiert, um die Kundgebung von Demonstranten zu verhindern. Videospiele Im Jahr 2004 hat das Ministerium für Kultur ein Komitee eingerichtet, um importierte Online-Videospiele vor ihrem Eintritt in den chinesischen Markt zu überwachen. Es wurde gesagt, dass Spiele mit einer der folgenden Verletzungen von der Einfuhr verboten würden: Verletzung der Grundprinzipien der Verfassung Bedrohung der nationalen Einheit, der Souveränität und der territorialen Integrität Verteilen von Staatsgeheimnissen Bedrohung der Staatssicherheit Beschädigen der Herrlichkeit der Nation Vernichtende soziale Ordnung Verletzung der legitimen Rechte anderer Die Staatsverwaltung für Presse und Veröffentlichung sowie Antiporn- und illegale Veröffentlichungsbüros haben ebenfalls eine Rolle bei der Vorführung von Spielen gespielt. Beispiele verbotener Spiele sind enthalten: Herzen von Eisen (für "die Geschichte verzerren und Chinas Souveränität und territoriale Integrität beschädigen)" I.G.I.-2: Covert Strike (für "vorsätzlich China und das Bild der chinesischen Armee verdunkeln)" Command & Conquer: Generals – Zero Hour (für "das Bild von China und der chinesischen Armee zu verkünden") Battlefield 4 (für "das Bild von China und die Gefährdung der nationalen Sicherheit" Das historische Verbot der großen Videospielkonsolen im Land wurde im Jahr 2014 im Rahmen der Einrichtung der Zone Shanghai Free-Trade aufgehoben. Konsolen wurden unter einer im Jahr 2000 erlassenen Regel verboten, um den wahrgenommenen korrupten Einfluss von Videospielen auf junge Menschen zu bekämpfen. Darüber hinaus unterliegt der Chat in chinesischen Videospielen ähnlichen oder sogar breiteren Einschränkungen wie anderswo im chinesischen Internet. Zum Beispiel, der Chat im internationalen, englischsprachigen chinesischen Spiel Genshin Impact Zensors nicht nur Schwörworte, sondern auch Worte wie Taiwan, Tibet, Hong, Kong, Falun Gong, Stalin, Hitler und Putin. Eine Studie von rund 200 chinesischen Spielen ergab, dass über 180.000 Wörter einer Blacklisting unterzogen wurden. Bildung und Wissenschaft Bildungseinrichtungen innerhalb Chinas wurden beschuldigt, die Geschichte der Whitewashing PRC durch Abspielen oder Vermeidung von Erwähnung von kontroversen historischen Ereignissen wie dem Großen Sprung nach vorne, Kulturrevolution, und den Tiananmen Square Protesten von 1989. Im Jahr 2005 beschlagnahmten die Zollbeamten in China eine Sendung von Lehrbüchern, die für eine japanische Schule bestimmt waren, weil Karten in den Büchern gezeigt Festland China und Taiwan mit verschiedenen Farben, was bedeutet, Taiwan war ein unabhängiger Staat. In einer Ausgabe von Freezing Point, einer wöchentlichen Ergänzung zum China Youth Daily, veröffentlichte der Professor der Zhongshan Universität Yuan Weishi einen Artikel mit dem Titel "Modernization and History Textbooks", in dem er mehrere Mittelschule Lehrbücher im Festland China verwendet kritisierte. Insbesondere fühlte er, dass die Darstellungen in den Büchern des Zweiten Opiumkrieges die Erwähnung chinesischer diplomatischer Misserfolge, die bis zum Krieg führten, verhinderten und dass die Darstellungen der Boxer Rebellion über die von den Boxer Rebellen begangenen Grausamkeiten glänzten. Durch Yuans Artikel wurde der Freezing Point vorübergehend stillgelegt und seine Redakteure wurden gefeuert. Neue Threads, eine Website für die Meldung von akademischem Fehlverhalten in China wie Plagiat oder Erstellung von Daten, wird in China verboten. Ein neues Standard-Weltgeschichte-Schriftbuch, das 2006 in Shanghai High Schools eingeführt wurde, verzichtet angeblich auf mehrere Kriege; es erwähnt Mao Zedong, Gründer der PRC, nur einmal. In einem FRONTLINE-Segment sind vier Studenten der Universität Peking offenbar nicht in der Lage, den Kontext des berüchtigten Tank Man-Fotos von der 1989 unrest Funken von Studenten der Universität Peking zu identifizieren, aber möglicherweise waren die Studenten förmlich Ignoranz, um nicht den Parteibeamten zu stören, der das Interview mit Clipboard in der Hand überwachte. Das Segment deutet darauf hin, dass das Thema nicht in chinesischen Schulen behandelt wird. Am 4. Juni 2007 konnte eine Person eine kleine Anzeige in einer Zeitung im Südwesten Chinas platzieren, um dem Jahrestag der Proteste des Platzes des Himmlischen Friedens zu gedenken, die "Holz der starken (gewilligten) Mütter von 4 Juni-Opfern" lesen. Der anerkennende Angestellte behauptete, sie sei unwissend über die Veranstaltung und glaubte, dass der 4. Juni das Datum einer Bergbaukatastrophe sei. Censorship macht die Erforschung bestimmter Themen schwieriger, riskant oder illegal. Im Mai 2013 wurde eine vertrauliche interne Richtlinie veröffentlicht, die in der KPCh verbreitet ist und die die Situation in der Ideologischen Sphere (die sich auf sieben Themen bezieht) verbietet. Auf der Liste der verbotenen Themen waren: Verfassungsdemokratie, universale Werte der Menschenrechte, Vorstellungen der Medienunabhängigkeit und der Zivilgesellschaft, Promarkt-Neoliberalismus und nihilistige Kritiken an früheren Fehlern der Partei. In den späten 2010er Jahren, eine Reihe von Zwischenfällen, in denen chinesische Behörden forderten, dass westliche Verleger von akademischen Zeitschriften, wie Cambridge University Press, Zensur ihrer Artikel durchführen oder riskieren, dass sie nicht in China verbreitet werden, öffentlich geworden. Themen, die gemeinsame Elemente dieser Zensur waren, waren: Kulturrevolution, Falun Gong, Mao Zedong, Tibet, Tiananmen und Taiwan. Während der COVID-19 Pandemie im Festland China wurde die akademische Forschung über die Herkunft des Virus zensiert. Historische Trends Kulturelle Revolution Ziel der Kulturrevolution war es, die "vier Alten" "(alte Bräuche", "alte Kultur", "alte Gewohnheiten" und "alte Ideen" loszuwerden. Wenn Zeitungen zu sensiblen Themen wie diesen angerührt haben, unterliegen die Journalisten Verhaftungen und manchmal Gewalt. Bibliotheken, in denen es Bücher mit "offensive Literatur" gab, wurden oft niedergebrannt. Das Fernsehen wurde von der Regierung reguliert und sein Ziel war es, die Bemühungen des Vorsitzenden Mao Zedong und der KPCh zu fördern. Radio war die gleiche Weise und spielte Songs wie: "Die Große Kulturrevolution ist wirklich gut." Unter Xi Jinping hat XiJinping persönlich Macht und Kontrolle innerhalb des Staates und Partei in einem weit größeren Ausmaß als seine Vorgänger Hu und Jiang konsolidiert. Dementsprechend hat sich die Intensität und das Zensurspektrum in China unter seiner Herrschaft erhöht. Xi hat die verstärkte Koordinierung und Konsolidierung und die Zensurbehörden übertroffen, ihre Effizienz gesteigert und unter seiner Führungszensur-Praktiken verschärft. Xi hat auch das Recht eines Landes auf "Zybersouveränität" betont, die Fähigkeit, seinen Cyberraum zu verwalten und zu regieren, wie es sieht fit. Im April 2021 zensierten chinesische Behörden eine Hommage, dass der ehemalige Premier Wen Jiabao für diese Mutter in der kleinen Zeitung Macau Herald geschrieben hatte. Unter Xi Unsens wurde gestolpert und Zensur wurde erweitert. Im August 2021 wurden alle Erwähnungen von Zhao Wei, einem Milliardärfilm-Direktor und Schauspielerin, von chinesischen Plattformen ohne Erklärung geschrubbt. Antworten aus der Gesellschaft Selbstzensur Verschiedene Personen und Organisationen sowohl in und außerhalb Chinas manchmal freiwillig Selbstzensur Informationen, die sie öffentlich teilen, indem sie Themen vermeiden, die als politisch empfindlich oder kontrovers betrachtet werden. Diese Individuen und Organisationen oft selbstzensieren, um unerwünschte Aufmerksamkeit oder Auswirkungen der chinesischen Regierung zu vermeiden. Zum Beispiel führte der Journalismusprofessor Luwei Rose Luqiu 2017 mehrere anonyme Interviews mit bekannten politischen Satiristen mit Wohnsitz in China durch, um zu zeigen, wie Zensur seit der Gründung des Staatlichen Internet-Informationsbüros im Jahr 2011 zugenommen hat. Interviews beschrieb, wie sie seit 2011 zunehmend auf die Inhalte, die sie online veröffentlichten, und auf Social Media in Angst vor Repercussions von Behörden aufmerksam wurden. Die meisten der Befragten persönlich erfahren, dass sie von der National Security Police an "drink Tee" (unoffizielles und lässiges Gespräch in schlichten Kleidern und in der Öffentlichkeit) kontaktiert werden oder gerufen, inhaftiert, und möglicherweise verschwunden. Luqiu argumentiert, dass die sich ändernde Politik der chinesischen Regierung über das, was als unannehmbar angesehen wird, zu teilen und im Internet zu diskutieren, die Praxis der Selbstzensur für Einzelpersonen wie politische Satiristen, die solche Konsequenzen vermeiden wollen, wie von Online-Plattformen verboten oder von der Polizei kontaktiert werden. Diese Perspektiven auf Selbstzensur durch die Interviewten sind Teil der Internet-Censorship in China, die die chinesische Regierung als Verordnungen beschreibt, um "Subversion der Staatsmacht", "Unterminierung der nationalen Einheit" zu verhindern und auf nationale Ehre und Interessen zu verletzen. Hongkong Die Einführung eines neuen nationalen Sicherheitsgesetzes in Hongkong am 30. Juni 2020, das bei einer Welle von Protesten, die im Jahr 2019 eskaliert wurde, umgesetzt wurde, führte viele, insbesondere AktivistInnen, Journalisten und andere bereits zur Selbstzensur durch die Polizei. Ein Zeitungsartikel des Wall Street Journals berichtete über ein Restaurant, das von der Polizei gewarnt worden war, dass es durch die Anzeige von Plakaten und Botschaften, die die Demonstranten unterstützen, das nationale Sicherheitsrecht verletzt hatte. Infolgedessen schloss das Restaurant für In-Personen-Essungen und erlaubte nur das Personal im Inneren, Takeout-Services zu betreiben, während einige andere Restaurants und Unternehmen vor-emptiv entfernte unterstützende Plakate und Notizen, um sich zu schützen. Ein Zeitungsartikel von Reuters berichtete auch, dass ein Buchverleger Änderungen vorgenommen hat, um Wörter und Passagen zu entfernen, die aufgrund des neuen Gesetzes möglicherweise problematisch gewesen wären. Der Artikel erwähnte auch, dass andere Verlage und Schriftsteller in der Stadt empfindliche Projekte aufgehalten, während Drucker, Händler und Buchhandlungen kontroverse Bücher zurückwiesen. Obwohl unabhängig von dem Rechtssystem des Festlands und damit der Zensurgesetze, wurden einige Hong Kong-Medien beschuldigt, Selbstzensur zu praktizieren, um für die Erlaubnis, ihr Mediengeschäft in den Festlandmarkt und für einen größeren journalistischen Zugang im Festland zu erweitern. Bei der Eröffnung eines gemeinsamen Berichts, der im Juli 2001 von der Hong Kong Journalists Association (HKJA) und "ARTICLE 19" veröffentlicht wurde, sagte der Vorsitzende der HKJA: "Mehr und mehr Zeitungen selbstzensieren sich, weil sie entweder von einem Geschäftsmann mit engen Beziehungen zu Peking oder einem großen Unternehmen kontrolliert werden, das finanzielle Interessen über die Grenze hat. " Zum Beispiel, Robert Kuok, der Geschäftsinteressen in ganz Asien hat, wurde über die Abfahrten von mehreren chinesischen Schreibtisch-Mitarbeiter in schneller Folge kritisiert, seit er die South China Morning Post erworben, nämlich der Editorial Pages Editor Danny Gittings, Beijing Korrespondent Jasper Becker, und China Seiten Redakteur Willy Lam.Lam, insbesondere nach seiner Berichterstattung wurde öffentlich kritisiert von Robert Kuok. Nach der Umsetzung des nationalen Sicherheitsgesetzes von Hongkong im Juli 2020 begannen Medien, Verleger und Bibliotheken, Inhalte zu zensieren, die als Förderung der Unabhängigkeit Hongkongs empfunden wurden, sowie Werke prominenter demokratischer Aktivisten. Internationale Medien wie Die New York Times zog auch einige seiner Mitarbeiter aus der Stadt vor einer größeren Zensur in Hongkong zurück. International Businesses and Education International Unternehmen und Organisationen haben auch selbstverzerrte sensible Themen, um die Geschäfts- und Berufsbeziehungen innerhalb Chinas zu pflegen und zu vermeiden. So beschuldigten beispielsweise im Jahr 2020 verschiedene amerikanische Politiker die Hollywood-Filmindustrie von selbstzensierenden Filmen, um die chinesische Regierung und ihr Publikum zu beschwichtigen und Zugang zu ihrem Markt zu erhalten. Ein Artikel in der Zeitschrift The Hollywood Reporter kommentierte auf einen umfangreichen 94-seitigen Bericht von PEN America, der zeigt, wie große Hollywood Studios und Regisseure zunehmend Entscheidungen über Elemente wie Besetzung, Plot, Dialog und mehr getroffen haben, um antagonisierende chinesische Beamte zu vermeiden. Der Artikel kritisiert diese Entscheidungen, die im Interesse der Gewinnfindung getroffen werden, als "amerikanische Filme verdienten $2,6 Milliarden [USD] in China im Jahr 2019, mit Disney’s Avengers: Endgame zieht allein in 614 Millionen Dollar [USD]."Internationale Konzerne wie Google, Facebook, Microsoft, Apple, Myspace, Shutterstock und Yahoo! haben freiwillig Inhalte für chinesische Märkte gezerrt, um Geschäfte im Land zu machen. Im Oktober 2008 veröffentlichte die kanadische Forschungsgruppe Citizen Lab einen neuen Bericht, in dem TOMs chinesischsprachige Skype-Software sensible Wörter gefiltert und diese dann mit den Informationen der Nutzer zu einer Datei auf Computerservern protokolliert wurde, die unsicher waren. Im September 2007 hatten Aktivisten in China bereits davor gewarnt, dass die TOM-Versionen mehr Trojanisches Pferd haben oder haben werden. Skype-Präsident Josh Silverman sagte, dass es "gemeinsames Wissen" sei, dass Tom Online "die Verfahren zur Erfüllung lokaler Gesetze und Vorschriften eingerichtet habe, um Instant-Nachrichten zu überwachen und zu blockieren, die bestimmte Wörter enthalten, die von den chinesischen Behörden als beleidigend angesehen werden." Ivy League Schulen wie Harvard University und Princeton University wurden auch von diesem Verhalten beschuldigt, wie das nationale Sicherheitsgesetz in Hongkong berichtete, die Schulen aufgefordert, Codeworte und Warnzeichen für empfindliche Kurse im Zusammenhang mit China zu verwenden, um die Schulen und ihre Studenten zu schützen. Ein Artikel in Forbes beschrieb diese Entscheidungen, da sie von Schulen wie Harvard und Princeton gefunkt wurden, die von aktuellen und ehemaligen Studenten aus China finanziert werden. 2021 Xinjiang Cotton Controversy Im März 2021 traten Bekleidungsmarken H&M, Nike, Adidas und andere große Unternehmen unter Kritik und forderten Boykott in China durch Prominenten, Social Media Plattformen und Regierungsmedien zum Ausdruck, die Sorge über die Verwendung von Uyghur Zwangsarbeit bei der Herstellung von Baumwolle zum Ausdruck bringen. Infolgedessen hatten diese Unternehmen angeblich Verträge abgeschlossen und Verbindungen von chinesischen Prominenten geschnitten, während chinesische E-Commerce-Unternehmen wie Alibaba und JD.com Produkte aus dem Verkauf auf seinen Plattformen entfernt. A Xinjiang Regierungssprecher, Xu Guixiang, kritisierte H&M direkt über seine Erklärung zu Xinjiang-Baumwolle wegen angeblicher Politisierung des wirtschaftlichen Verhaltens des Unternehmens. Als Reaktion auf den Rückstoß von chinesischen Verbrauchern, Medien und Regierungsbeamten veröffentlichte H&M eine Erklärung auf seiner Website, die erklärte, es sei "zusammen mit unseren Kollegen in China zu arbeiten, um alles zu tun, um die aktuellen Herausforderungen zu bewältigen und einen Weg nach vorne zu finden. "Die Journalisten merkten an, dass die H&M-Message nach diesen Ereignissen auf eine sorgfältige Selbstzensur zurückkehrte. Ein Artikel von Elizabeth Paton in The New York Times kommentierte zu dieser Aussage, dass es nicht ausdrücklich auf Baumwolle, Xinjiang oder Zwangsarbeit und dass Firmenleiter während einer Ergebniskonferenz Anruf ähnlich vermieden solche Referenzen und "Did nicht kommentieren auf die Auswirkungen der Kontroverse auf den Vertrieb, außer zu behaupten, dass rund 20 Geschäfte in China wurden derzeit geschlossen. " Xu Guixiang, der Xinjiang-Sprecher, zusammen mit anderen chinesischen Medien, Prominenten und Unternehmen haben die Behauptungen von den Unternehmen abgelehnt und zur Verteidigung ihrer Baumwollindustrie in Xinjiang gesprochen, während gleichzeitig westliche Unternehmen aus den Vereinigten Staaten und anderen Ländern beschuldigt, China durch falsche Anschuldigungen von Völkermord in Xinjiang zu destabilisieren. Marketing Verlage und andere Medien in der westlichen Welt haben manchmal das "Banned in China"-Label verwendet, um kulturelle Werke zu vermarkten, mit der Hoffnung, dass zensierte Produkte als wertvoller oder attraktiver angesehen werden. Das Label wurde auch von Penguin Books verwendet, um Mo Yan's Roman The Garlic Ballads zu verkaufen, die aus Bücherregalen gezogen worden waren, weil seine Themen (Anti-Regierungs-Rioten) so nah an einer Periode der tatsächlichen Ritus veröffentlicht wurden. Das Buch durfte jedoch in einigen Jahren in China verkauft werden. Politischer Wissenschaftler Richard Curt Kraus kritisierte Penguin, weil er Mo Yan als Dissident falsch darlegte, um seine Vermarktbarkeit zu erhöhen, sowie die zugrunde liegende Annahme, dass, wenn die Vereinigten Staaten irgendeine Arbeit verbieten, es wirklich obszön sein muss, aber wenn die chinesische Regierung das gleiche tut, handelt es sich um rein politische Gründe.Im Internet nutzen Menschen Proxy-Websites, die einen anonymen Zugriff auf sonst eingeschränkte Websites, Dienste und Informationen ermöglichen. Falun Gong und andere arbeiteten im Bereich der Antizensor-Software-Entwicklung. Circumventing Zensur chinesische Bürger verwenden häufig viele Techniken, um Internet Zensur zu umgehen, um gesellschaftliche und politische aktuelle Ereignisse auf Online-Plattformen zu diskutieren und Zugriff auf Webseiten zu gewinnen, die von der Great Firewall of China blockiert werden. Öffentliche Relais-Server wie virtuelle private Netzwerke (VPNs) und The Onion Router-Knoten (Tor-Knoten) werden von chinesischen Netizen weit verbreitet, um blockierte Webseiten zu besuchen. Typischerweise können Internet Service Provider den Traffic und die Daten eines Internetnutzers anzeigen; virtuelle private Netzwerke verbinden Internetnutzer jedoch über eine verschlüsselte Verbindung mit einem Server. Dies verhindert Internet Service Provider von der Möglichkeit, auf die IP-Adressen der Internetnutzer, Daten, Aktivität und physischen Standort zugreifen. Dadurch kann der Internetnutzer über diesen externen Server auf blockierte Webseiten zugreifen. VPNs werden von chinesischen Netizen so weit verbreitet, dass viele Journalisten, sowohl innerhalb von parteigesanktionierten Medien Steckdosen als auch private Medienstellen, von ihren Redakteuren und Supervisoren angewiesen werden, VPNs zu verwenden, um auf internationale Nachrichten zuzugreifen. Chinesische Netizen nutzen auch die Methode des Tunnels, um auf blockierte Webseiten zuzugreifen. Tunneling ist, wenn Informationen über ein anderes Kommunikationsprotokoll übertragen werden als das übliche. Ein Beispiel für den Tunnelbau ist, wenn der Internetnutzer A in China den Internetnutzer B in Amerika per E-Mail für den Inhalt einer blockierten Webseite fordert. Der Internetnutzer B könnte dann mit einer E-Mail antworten, die den Inhalt dieser blockierten Webseite enthält, so dass der Internetnutzer A auf die verschlüsselten Informationen zugreifen kann. Diese Methode kann durch Web-page-by-mail-Dienste verallgemeinert werden; z.B., wenn ein Internet-Nutzer web@cnn.com mit der URL einer CNN-Webseite eine E-Mail mit den Inhalten dieser spezifischen Webseite erhält. Verspiegelte Webseiten sind ein weiterer Weg, um Internet Zensur durch die Große Firewall von China zu umgehen. Eine Web-Seite kann einfach durch das Rereparieren dieser Seite unter einer anderen URL gespiegelt werden. Aufgrund des großen Umfanges des Internets wird es für Internetfilter nahe unmöglich, alle unterschiedlichen Spiegel blockierter Webseiten unter ihren verschiedenen unspezifischen URLs zu identifizieren und zu blockieren, wodurch der öffentliche Zugang zu zensierten Informationen erhöht wird. Netizens hat auch Methoden, ihre Meinungen online auszudrücken, ohne von der Regierung zensiert zu werden. Das primäre Verfahren ist in Form von Codeworten, Metaphern oder spielt auf Wörtern. Zum Beispiel wird der Begriff "Grass Mud Horse" (Cao Ni Ma) von netizens häufig als Punkt auf einer homophonen Profanität verwendet; diese Phrase wurde weit verbreitet verwendet, um eine subversive Art von broaching Themen, die von der Regierung nicht erlaubt sind, zu unterzeichnen, und es wurde von Netizens verwendet, die für größere Meinungsfreiheit plädieren. Der Aufstieg von Online-Satire und Code-Wörter, die verwendet werden, um die Regierung oder gesellschaftspolitische Fragen zu mocken oder zu kritisieren, hat eine Subkultur im chinesischen Internet namens egao (.,) gebildet, die buchstäblich in "evil doings" in Chinesisch übersetzt. Diese Codeworte und Phrasen ermöglichen es Netizen, Themen zu diskutieren, die von der Korruption der Regierung bis zu den Gesundheits- und Umweltskandale bis zur Alltagsgesellschaft und Kultur reichen. Durch diese Subkultur können chinesische Netizen sensible Themen in sozialen Medien mit weniger Gefahr der Regierungszensur angehen. Neben der Internetzensur haben chinesische Bürger Methoden entwickelt, um die Zensur von Printmedien zu umgehen. Da Nachrichtenorganisationen in China versuchen, sich vom Ruf der bloßen Mundstücke für die KPCh-Propaganda wegzubewegen, stehen sie vor einer schwierigen Herausforderung, die Nachrichten objektiv zu melden, während sie mit der Regierung auf guten Bedingungen bleiben. Journalisten tun ihr Bestes, um der Regierung Zensur zu widerstehen, indem sie ein relativ neutrales Gleichgewicht positiver und negativer Töne in Artikeln beibehalten, Berichte über Beamte, die bereits offiziell aus ihren Positionen entfernt wurden, die KPCh als Einheit zu disparieren, anstatt einzelne Beamte anzusprechen und die Schuld an niederrangigen Beamten zu richten. Nachrichtenorganisationen ermutigen ihre Journalisten, über sensiblere, aber riskantere Artikel durch vielversprechende Journalisten Entschädigung zu berichten, auch wenn ihre Artikel vor der Veröffentlichung von Regierungsbeamten geschnitten werden. Redakteure versuchen auch, die Arbeitsplatzsicherheit zu gewährleisten, indem sie einen Journalisten unter einer anderen Position beschäftigen, auch wenn sie von der KPCh aufgefordert werden, diesen Journalisten für das widerstrebende Parteiprotokoll zu feuern. Siehe auch Internet Zensur in China 2013 Southern Weekly Vorfall Censorship in Hongkong Menschenrechte in China Medien von China Interne Medien von China Übersee Zensur von chinesischen Fragen Propaganda in China Radio Jamming in China == Referenzen =Übergabe in Zypern wurde im März 2018 vollständig legalisiert. Es kann auf Anfrage bis zur 12. Schwangerschaftswoche und bis zur 19. Woche in Vergewaltigungsfällen durchgeführt werden. Es wurde zuvor nur durchgeführt, wenn es ein Risiko von körperlicher oder geistiger Schädigung der Mutter, ein Risiko von fetaler Deformität, oder wenn der Patient vergewaltigt oder anderweitig sexuell angegriffen wurde. Zwar gibt es keine spezifische Leitlinie Begrenzung, wenn eine Abtreibung nach dem zypriotischen Recht zulässig ist, in der Praxis werden nach der 28. Woche keine Abtreibungen durchgeführt. Zypern hat eine natalistische Politik und wird daher keine routinemäßigen Abtreibungen in staatlichen Krankenhäusern, so werden sie in der Regel in privaten Kliniken durchgeführt, mit Krankenhäusern nur das Verfahren, wenn die Mutter auf großes Risiko ist. Da Abtreibungen von der Frau, die das Verfahren durchläuft, aus der Tasche bezahlt werden, können und haben private Praktizierende außerhalb des Rechtsrahmens Abtreibungen durchgeführt. = Referenzen ==