Oxford University Press (OUP) ist die Universitätspresse der Universität Oxford. Es ist die größte Universitätspresse der Welt und die zweitälteste nach Cambridge University Press. Es ist eine Abteilung der University of Oxford und wird von einer Gruppe von 15 akademischen, die von der Vice-chancellor als die Delegierten der Presse benannt. Sie werden von der Sekretärin an die Delegierten geleitet, die als OUP-Vorstand und als Hauptvertreter an anderen Hochschuleinrichtungen fungieren. Universität Oxford Die Presse hatte eine ähnliche Regierungsstruktur seit dem 17. Jahrhundert. Die Presse befindet sich in der Walton Street, Oxford, gegenüber dem Somerville College, im inneren Vorort von Jericho. Frühgeschichte Die Universität wurde um 1480 in den Druckhandel eingebunden und wurde zu einem großen Drucker von Bibeln, Gebetsbüchern und wissenschaftlichen Arbeiten. OUP nahm das Projekt an, das Ende des 19. Jahrhunderts zum Oxford English Dictionary wurde, und erweiterte sich um die ständig steigenden Kosten der Arbeit. In den letzten hundert Jahren hat Oxford weitere englische und zweisprachige Wörterbücher, Kinderbücher, Schulbücher, Musik, Zeitschriften, die World's Classics Serie und eine Reihe von englischsprachigen Lehrtexten veröffentlicht. Um in internationale Märkte zu gelangen, hat OUP seine eigenen Büros außerhalb des Vereinigten Königreichs eröffnet, beginnend mit New York City im Jahre 1896. Mit dem Aufkommen von Computertechnologie und zunehmend harten Handelsbedingungen wurde 1989 das Druckwerk der Presse in Oxford geschlossen und 2004 die ehemalige Papierfabrik in Wolvercote abgerissen. Durch den Abschluss des Druck- und Bindevorgangs veröffentlicht das moderne OUP jährlich rund 6.000 neue Titel auf der ganzen Welt. Der erste Drucker der Oxford University war Theoderic Rood. Ein Geschäftspartner von William Caxton, Rood scheint seine eigene Holzdruckmaschine aus Köln als spekulatives Unternehmen nach Oxford gebracht zu haben und in der Stadt zwischen 1480 und 1483 gearbeitet zu haben. Das erste Buch in Oxford, 1478, eine Ausgabe von Rufinus's Expositio in symbolum apostolorum, wurde von einem anderen, anonymen Drucker gedruckt. Bedauerlicherweise wurde dies in römischen Ziffern mit 1468 mißbraucht, was offenbar Caxton vorherrschte. Rood's Druck inbegriffen John Ankywyll's Compendium totius grammaticae, die neue Standards für die Lehre der lateinischen Grammatik gesetzt. Nach Rood blieb der Druck, der mit der Universität verbunden war, seit über einem halben Jahrhundert sporadisch. Aufzeichnungen über überlebende Arbeit sind wenig, und Oxford hat seinen Druck nicht auf eine feste Grundlage bis zu den 1580er Jahren gesetzt; dies gelang den Bemühungen der Cambridge University, die eine Lizenz für ihre Presse in 1534 erhalten hatte. Als Reaktion auf die von der Crown und der Stationers' Company auferlegten Druckzwänge außerhalb von London bat Oxford Elizabeth I. von England, eine Presse an der Universität zu betreiben. Der Kanzler Robert Dudley, 1. Earl von Leicester, plädierte Oxfords Fall. Ein königlicher Anstoß wurde erhalten, da der Drucker Joseph Barnes Arbeit begann, und ein Dekret von Star Chamber bemerkte die rechtliche Existenz einer Presse an der "Universität Oxforde" im Jahre 1586. 17. Jahrhundert: William Laud und John Fell Oxfords Kanzler, Erzbischof William Laud, haben den Rechtsstatus des Hochschuldrucks in den 1630er Jahren konsolidiert. Laud plante eine einheitliche Presse der Weltrepute. Oxford würde es auf Universitätseigentum etablieren, seinen Betrieb regieren, seine Mitarbeiter beschäftigen, seine gedruckte Arbeit bestimmen und von seinem Erlös profitieren. Zu diesem Zweck bat er Charles I für Rechte, die es Oxford ermöglichen würden, mit der Stationers' Company und dem King's Printer zu konkurrieren, und erhielt eine Reihe von königlichen Zuschüssen, um es zu unterstützen. Diese wurden 1636 in Oxfords "Great Charter" zusammengebracht, die der Universität das Recht gab, "alle Art von Büchern" zu drucken. Laud erhielt auch das Privileg der Krone des Druckens des Königs James oder der autorisierten Version der Schrift in Oxford. Dieses Privileg hat in den nächsten 250 Jahren erhebliche Renditen geschaffen, obwohl es zunächst in Abneigung gehalten wurde. Die Stationers' Company war zutiefst beunruhigt von der Bedrohung für ihren Handel und verlor wenig Zeit bei der Gründung eines "Covenant of Forbearance" mit Oxford. Dazu zahlten die Stationäre eine jährliche Miete für die Universität, um ihre vollständigen Druckrechte nicht auszuüben – Geld Oxford verwendet, um neue Druckgeräte für kleinere Zwecke zu kaufen. Laud hat auch Fortschritte bei der internen Organisation der Presse gemacht. Neben der Einrichtung des Systems der Delegierten schuf er den weitreichenden Aufsichtsposten des Architypographus: ein Akademiker, der für jede Funktion des Unternehmens verantwortlich wäre, vom Druckereimanagement bis hin zum Korrekturlesen. Die Post war eher ein Ideal als eine funktionierende Realität, aber sie überlebte (meistens als Sünder) in der lose strukturierten Presse bis zum 18. Jahrhundert. In der Praxis beschäftigte sich Oxfords Warehouse-Keeper mit Vertrieb, Buchhaltung und der Einstellung und Abfeuerung von Druckereipersonal. Lauds Pläne schlagen jedoch schreckliche Hindernisse, sowohl persönlich als auch politisch. Als er sich der politischen Intrigen widersetzte, wurde er 1645 hingerichtet, bis zu welchem Zeitpunkt der englische Bürgerkrieg ausgebrochen war. Oxford wurde während des Konflikts zu einer königlichistischen Festung, und viele Drucker in der Stadt konzentrierten sich auf die Herstellung von politischen Broschüren oder Predigten. Einige herausragende mathematische und orientalische Werke entstanden zu dieser Zeit – vor allem Texte, die von Edward Pococke, dem Regius-Professor von Hebräisch, herausgegeben wurden – aber vor der Restaurierung der Monarchie im Jahre 1660 war keine Universitätspresse über Lauds Modell möglich. Es wurde schließlich durch den stellvertretenden Direktor John Fell, Dekan der Christuskirche, Bischof von Oxford, und Sekretär der Delegierten gegründet. Waren Laud als Märtyrer und wurde entschlossen, seine Vision der Presse zu ehren. Mit den Bestimmungen der Großen Charta überzeugte Fell Oxford, weitere Zahlungen von den Stationären abzulehnen und zog alle Drucker, die für die Universität arbeiten, auf eine Reihe von Räumlichkeiten. Dieses Geschäft wurde in den Kellern des neuen Sheldonian Theatre gegründet, wo Fell 1668 Druckmaschinen installierte, so dass es die erste zentrale Druckerei der Universität ist. Eine Art Gießerei wurde hinzugefügt, als Fell einen großen Bestand an typografischen Stempeln und Matrizen aus der Niederländischen Republik erwarb – die sogenannten "Fell Types". Er führte auch zwei niederländische Schreiber, Harman Harmanz und Peter de Walpergen, in Oxford für die Presse. Endlich die Forderungen der Stationäre entschärfen, Fell persönlich geleast das Recht auf Druck von der Universität in 1672, in Partnerschaft mit Thomas Yate, Principal of Brasenose, und Sir Leoline Jenkins, Principal of Jesus College. Fells Schema war ehrgeizig. Neben Plänen für akademische und religiöse Werke begann er 1674, einen großen Kalender zu drucken, genannt Oxford Almanack. Frühe Ausgaben zeigten symbolische Ansichten von Oxford, aber im Jahre 1766 gab es einen Weg zu realistischen Studien von Stadt oder Universität. Die Almanacks wurden jährlich ohne Unterbrechung von Fells Zeit bis heute produziert. Nach Beginn dieser Arbeit hat Fell das erste formale Programm für den Hochschuldruck erarbeitet. Von 1675 aus sah dieses Dokument Hunderte von Werken vor, einschließlich der Bibel in Griechisch, Ausgaben der koptischen Evangelien und Werke der Kirchenväter, Texte in Arabisch und Syrisch, umfangreiche Ausgaben der klassischen Philosophie, Poesie und Mathematik, eine breite Palette von mittelalterlichen Stipendium, und auch "eine Geschichte von Insekten, perfekter als alle noch Extant. " Obwohl einige dieser vorgeschlagenen Titel während Fells Leben, Bibeldruck blieb an der Spitze seines Geistes. Eine vollständige Variante der griechischen Schrift erwies sich als unmöglich, aber im Jahre 1675 hat Oxford einen Quartett King James Edition gedruckt, der Fells eigene Textänderungen und Rechtschreibungen trug. Diese Arbeit hat nur weitere Konflikte mit der Stationers' Company ausgelöst. In Vergeltung, Fell verpachtete den Bibeldruck der Universität zu drei Schurken, Moses Pitt, Peter Parker und Thomas Guy, deren scharfe kommerzielle Instinkte für Oxfords Bibel-Handel entscheidend waren. Ihre Beteiligung führte jedoch zu einer protraktierten rechtlichen Schlacht zwischen Oxford und den Stationären, und die Linderung zog für den Rest des Lebens von Fell an. Er starb 1686. 18. Jahrhundert: Clarendon Building und Blackstone Yate und Jenkins predeceased Fell, ließen ihn ohne offensichtlichen Erbe, um die Druckerei zu überwachen. Infolgedessen verließ er die Aktie und den Mietvertrag der Partner an die Oxford University und beschuldigte sie, "meine Gründungsmaterialien der Presse zusammenzuhalten. " Fells wichtigster Treuhänder war der Delegate Henry Aldrich, Dekan der Christuskirche, der ein großes Interesse an der dekorativen Arbeit von Oxfords Büchern nahm. Er und seine Kollegen presidierten über das Ende von Parker und Guy's Leasing, und eine neue Vereinbarung im Jahr 1691, wobei die Stationers das gesamte Oxford-Druck-Privileg, einschließlich seiner unverkauften wissenschaftlichen Aktie. Trotz gewaltsamer Opposition von einigen Druckern im Sheldonian beendete dies die Reibung zwischen Oxford und den Stationären und markierte den effektiven Start eines stabilen Hochschuldruckgeschäfts. Im Jahre 1713 übergab Aldrich auch die Presse, die zum Clarendon-Gebäude bewegt wurde. Dies wurde zu Ehren des Bundeskanzlers der Universität Oxford, Edward Hyde, 1. Earl of Clarendon, benannt. Oxford Lore pflegte seinen Bau durch Erlöse aus seinem Buch The History of the Rebellion and Civil Wars in England (1702–04). Tatsächlich kam der größte Teil des Geldes aus Oxfords neuem Bibeldrucker John Baskett – und der Vize-Chancellor William Delaune versprach viel von den Erlösen aus Clarendons Arbeit. Auf jeden Fall war das Ergebnis Nicholas Hawksmoors schöne aber unpraktische Struktur neben dem Sheldonian in der Broad Street. Die Presse arbeitete hier bis 1830, mit ihren Operationen in die sogenannte Lernseite und Bibelseite in verschiedenen Flügeln des Gebäudes aufgeteilt. Generell markierte das frühe 18. Jahrhundert einen Glanz in der Expansion der Presse. Es litt unter der Abwesenheit von jeder Figur vergleichbar mit Fell, und seine Geschichte war geprägt von ineffektiven oder fraktionierten Individuen wie dem Architypographus und Antiquarium Thomas Hearne, und das fehlerhafte Projekt von Basketts erster Bibel, ein wunderschön gestaltetes Volumen mit Fehldrucken, und bekannt als die Essig-Bibel nach einem blendenden typografischen Fehler in St. Luke. Andere Drucke in dieser Zeit waren Richard Allestrees kontemplative Texte und Thomas Hanmers sechsbändige Ausgabe von Shakespeare (1743–44). Im Rückblick erwiesen diese relativ geringfügige Triumph. Sie waren Produkte einer Universitätspresse, die gekommen war, um zu verkörpern zunehmende Muddel, Verfall und korrupte Praxis, und immer mehr auf die Leasing seiner Bibel und Gebetsbucharbeit zu überleben. Das Geschäft wurde durch die Intervention eines einzigen Delegate, William Blackstone, gerettet. Ungeachtet des chaotischen Zustands der Presse, und antagonisiert von der Vize-Chancellor George Huddesford, Blackstone unterzog die Druckerei der engen Kontrolle, aber seine Ergebnisse über seine verwirrte Organisation und ly Verfahren trafen sich mit nur "gloomy und kontemptuous Schweigen" von seinen Kollegen, oder "am besten mit einer langwierigen Gleichgültigkeit. " In ekelter Weise zwang Blackstone die Universität, ihre Verantwortung zu stellen, indem er einen langen Brief veröffentlichte, den er Huddesfords Nachfolger Thomas Randolph im Mai 1757 geschrieben hatte. Hier zeichnete Blackstone die Presse als eine inbrierte Institution aus, die alle Prätenz des Stipendiums aufgegeben hatte, "in einer faulen Obskurität ... ein Nest der imposanten Mechanik" zu sprechen. Um diesen schändlichen Zustand zu heilen, forderte Blackstone Reformen, die die Befugnisse und Pflichten der Delegierten festlegten, offiziell ihre Beratungen und Buchhaltung aufzeichnen und die Druckerei auf eine effiziente Grundlage stellen. Dennoch ignorierte Randolph dieses Dokument, und es war nicht, bis Blackstone rechtliche Schritte drohte, die Änderungen begannen. Die Universität hatte um 1760 alle Reformen von Blackstone übernommen. Bis Ende des 18. Jahrhunderts war die Presse stärker fokussiert. Das frühe Urheberrechtsgesetz hatte begonnen, die Stationäre zu unterschreiben, und die Universität hatte Schmerzen, ihre Bibelarbeit an erfahrene Drucker zu vermieten. Als der amerikanische Unabhängigkeitskrieg Oxford von einem wertvollen Markt für seine Bibeln beraubt hat, wurde dieser Leasingvertrag zu riskant, und die Delegierten wurden gezwungen, Aktien in der Presse für diejenigen anzubieten, die "die Sorge und die Mühe der Verwaltung des Handels für unseren gegenseitigen Vorteil" nehmen könnten. Es wurden achtzig Aktien ausgegeben, wobei die Universität ein beherrschendes Interesse hat. Gleichzeitig erholte sich das klassische Stipendium mit Werken von Jeremiah Markland und Peter Elmsley sowie frühen Texten aus dem 19. Jahrhundert, die von einer wachsenden Zahl von Akademikern aus dem Festland Europa bearbeitet wurden – vielleicht das prominenteste ist August Immanuel Bekker und Karl Wilhelm Dindorf. Beide wurden auf Einladung des griechischen Gelehrten Thomas Gaisford vorbereitet, der 50 Jahre als Delegate diente. Während seiner Zeit gründete die wachsende Presse Händler in London und beschäftigte den Buchhändler Joseph Parker in der Turl Street für die gleichen Zwecke in Oxford. Parker kam auch, um Aktien in der Presse selbst zu halten. Diese Erweiterung drängte die Presse aus dem Clarendon-Gebäude. 1825 kauften die Delegate Land in der Walton Street. Gebäude wurden aus Plänen von Daniel Robertson und Edward Blore gebaut, und die Presse zog in sie 1830. Diese Seite bleibt das Hauptbüro von OUP im 21. Jahrhundert, an der Ecke der Walton Street und der Great Clarendon Street, im Nordwesten des Stadtzentrums von Oxford. 19. Jahrhundert: Preis und Cannan Die Presse trat nun in eine Ära enormer Veränderungen ein. Im Jahre 1830 war es immer noch ein gemeinsames Druckgeschäft in einem akademischen Hinterwasser, das erlernte Werke zu einer relativ kleinen Leserschaft von Gelehrten und Klerikern anbietet. Die Presse war das Produkt von "eine Gesellschaft von schüchternen Hypochondriacs", wie ein Historiker es formulierte. Sein Handel stützte sich auf Massenverkäufe billiger Bibeln, und seine Delegierten wurden von Gaisford oder Martin Routh typifiziert. Sie waren langjährige Klassiker, die über ein gelerntes Geschäft, das pro Jahr 5 oder 10 Titel gedruckt, wie Liddell und Scotts Griechisch-Englisches Lexikon (1843), und sie zeigten wenig oder keinen Wunsch, seinen Handel zu erweitern. Dampfkraft für den Druck muss in den 1830er Jahren eine unruhige Abfahrt gewesen sein. Zu dieser Zeit trat Thomas Combe der Presse bei und wurde bis zu seinem Tod 1872 zum Drucker der Universität. Combe war ein besserer Geschäftsmann als die meisten Delegate, aber immer noch kein Innovator: Er konnte das riesige kommerzielle Potenzial von Indien Papier nicht erfassen, das in späteren Jahren zu einem der profitabelsten Handelsgeheimnisse von Oxford wuchs. Sogar Combe verdiente ein Vermögen durch seine Aktien im Geschäft und den Erwerb und die Renovierung der bankrotten Papierfabrik in Wolvercote. Er finanzierte die Schule in der Presse und die Stiftung St. Barnabas Kirche in Oxford. Combes Reichtum erweiterte sich auch um den ersten Patron der Pre-Raphaelite Bruderschaft zu werden, und er und seine Frau Martha kauften die meisten der frühen Arbeit der Gruppe, darunter das Licht der Welt von William Holman Hunt. Combe zeigte jedoch wenig Interesse bei der Herstellung von fein gedruckten Arbeiten an der Presse. Der bekannteste Text, der mit seinem Printshop verbunden war, war die fehlerhafte erste Ausgabe von Alice's Adventures in Wonderland, gedruckt von Oxford auf Kosten seines Autors Lewis Carroll (Charles Lutwidge Dodgson) im Jahre 1865. Es nahm die 1850 Royal Commission über die Arbeiten der Universität und einen neuen Sekretär, Bartholomew Price, um die Presse zu erschüttern. Im Jahr 1868, Price hatte bereits empfohlen, die Universität, dass die Presse einen effizienten Executive Officer benötigt, um "vigilant Superintendence" des Unternehmens auszuüben, einschließlich seiner Geschäfte mit Alexander Macmillan, der wurde der Herausgeber für Oxford Druck in 1863 und in 1866 half Price, die Clarendon Presse Serie von billigen, elementaren Schulbüchern zu schaffen - vielleicht das erste Mal, dass Oxford verwendet die Clarendon Impressum. Unter Price begann die Presse ihre moderne Form zu übernehmen. Bis 1865 hatte die Delegacy aufgehört, fortwährend zu sein, und entwickelte sich zu fünf perpetualen und fünf Junior-Posts, die durch Ernennung von der Universität gefüllt, mit dem Vizekanzler ein Delegate ex officio: ein Hothouse für Factionalismus, dass Price deftly tendiert und kontrolliert. Die Universität kaufte Aktien zurück, als ihre Inhaber im Ruhestand oder starben. Die Aufsicht der Konten wurde 1867 an den neu geschaffenen Finanzausschuss übertragen. Große neue Arbeitslinien begannen. Um ein Beispiel zu geben, genehmigten die Delegierten 1875 die Serie Sacred Books of the East unter der Redaktion von Friedrich Max Müller und brachten eine breite Palette von religiösen Gedanken zu einer breiteren Leserschaft. Ebenso zog Price OUP in Richtung der Veröffentlichung in seinem eigenen Recht. Die Presse hatte 1863 ihre Beziehung zu Parker's beendet und 1870 ein kleines Londoner Binder für einige Bibelarbeit gekauft. Macmillans Vertrag endete 1880 und wurde nicht erneuert. Zu dieser Zeit hatte Oxford auch ein Londoner Lager für Bibellager in Paternoster Row, und 1880 erhielt sein Manager Henry Frowde (1841–1927) den formalen Titel des Verlags an die Universität. Frowde kam aus dem Buchhandel, nicht der Universität, und blieb ein Rätsel für viele. Ein Nachruf in Oxfords Personalmagazin Der Clarendonian gab zu: "Viele von uns hier in Oxford hatten persönliche Kenntnisse über ihn. " Trotz dessen wurde Frowde für OUPs Wachstum von entscheidender Bedeutung und fügte dem Unternehmen neue Buchlinien hinzu, die über die massive Veröffentlichung der überarbeiteten Version des Neuen Testaments im Jahre 1881 standen und eine Schlüsselrolle bei der Einrichtung des ersten Büros der Presse außerhalb Großbritanniens in New York City im Jahre 1896 spielten. Preis transformiert OUP. Im Jahr 1884, das Jahr, das er als Sekretär zurückgezogen, die Delegate kauften die letzten Aktien im Geschäft zurück. Die Presse gehörte nun vollständig der Universität, mit eigener Papierfabrik, Druckerei, Binder und Lager. Seine Produktion hatte sich auf Schulbücher und moderne wissenschaftliche Texte wie James Clerk Maxwell's A Treatise on Electricity & Magnetism (1873) erhöht, die für Einsteins Gedanken grundlegend waren. Einfach ausgedrückt, ohne seine Traditionen oder Qualität der Arbeit aufzugeben, begann Price, OUP in einen aufmerksamen, modernen Verlag zu verwandeln. Im Jahre 1879 nahm er auch die Veröffentlichung an, die diesen Prozess zu seiner Schlussfolgerung führte: das riesige Projekt, das das Oxford English Dictionary (OED) wurde. Das von James Murray und der Philologischen Gesellschaft nach Oxford angebotene "New English Dictionary" war ein großes akademisches und patriotisches Unternehmen. Langfristige Verhandlungen führten zu einem formellen Vertrag. Murray sollte eine Arbeit bearbeiten, die auf 10 Jahre geschätzt wird und ungefähr £9,000 kosten. Beide Zahlen waren sehr optimistisch. Das Wörterbuch begann 1884 im Druck zu erscheinen, aber die erste Ausgabe wurde erst 1928, 13 Jahre nach Murrays Tod, zu einem Preis von rund £375.000 abgeschlossen. Diese enorme finanzielle Belastung und ihre Auswirkungen landeten auf die Nachfolger von Price. Der nächste Sekretär kämpfte um dieses Problem. Philip Lyttelton Gell wurde 1884 vom Vizekanzler Benjamin Jowett ernannt. Trotz seiner Ausbildung bei Balliol und einem Hintergrund in London, fand Gell die Operationen der Presse unverständlich. Die Delegierten begannen, um ihn zu arbeiten, und die Universität schließlich entlassen Gell 1897. Der Assistant Secretary, Charles Cannan, übernahm mit wenig Aufwand und noch weniger Zuneigung für seinen Vorgänger: "Gell war immer hier, aber ich kann nicht herausfinden, was er tat. "Cannan hatte wenig Gelegenheit für öffentliche Witze in seiner neuen Rolle. Ein akut begabter Klassiker, er kam an den Kopf eines Unternehmens, das traditionell erfolgreich war, aber jetzt in uncharted Gelände. Selbständige wissenschaftliche Arbeiten und der unabhängbare Bibelhandel konnten die steigenden Kosten des Wörterbuchs und der Pressebeiträge an die Universität Chest nicht erfüllen. Um diesen Anforderungen gerecht zu werden, brauchte OUP viel mehr Einnahmen. Cannan stellte sich heraus, um es zu erhalten. Er machte Frowde und das Londoner Büro als Finanzmotor für das ganze Geschäft. Frowde gelenkt Oxford schnell in populäre Literatur, Erwerb der World's Classics Serie im Jahr 1906. Im selben Jahr trat er mit Hodder & Stoughton in ein sogenanntes "Joint Venture" ein, um bei der Veröffentlichung von Kinderliteratur und medizinischen Büchern zu helfen. Cannan versicherte die Kontinuität zu diesen Bemühungen, indem er seinen Oxford-Protégé, den Assistenten Humphrey S. Milford, als Frowdes Assistenten ernannte.Milford wurde Publisher, als Frowde 1913 in den Ruhestand ging, und regierte über das lukrative London-Geschäft und die Zweigniederlassungen, die ihr bis zu seinem eigenen Ruhestand 1945 berichteten. Angesichts der finanziellen Gesundheit der Presse, Cannan hört auf, wissenschaftliche Bücher oder sogar das Wörterbuch als unmögliche Verbindlichkeiten zu betrachten. " Ich glaube nicht, dass die Universität genug Bücher produzieren kann, um uns zu ruinieren", sagte er. Seine Bemühungen wurden durch die Effizienz der Druckerei unterstützt. Horace Hart wurde gleichzeitig mit Gell zum Verantwortlichen der Presse ernannt, erwies sich aber weitaus effektiver als der Sekretär. Mit außergewöhnlicher Energie und Professionalität verbesserte er Oxfords Druckressourcen und entwickelte Hart's Rules als erster Style Guide für Oxfords Korrekturleser. Anschließend wurden diese in Druckereien weltweit Standard. Darüber hinaus schlug er die Idee für das Clarendon Press Institute, ein Social Club für Mitarbeiter in der Walton Street. Als das Institut im Jahr 1891 eröffnete, hatte die Presse 540 Mitarbeiter, die beitreten können, einschließlich Auszubildende. Schließlich führte Harts allgemeines Interesse am Drucken dazu, die "Fell Types" zu katalogisieren und dann in einer Serie von Tudor und Stuart facsimile Bände für die Presse zu verwenden, bevor kranke Gesundheit 1915 zu seinem Tod führte. Bis dahin hatte OUP von einem parochialen Drucker in ein weitreichendes, universitätseigenes Verlagshaus mit wachsender internationaler Präsenz umgezogen. London Business Frowde remittierte regelmäßig Geld zurück nach Oxford, aber er fühlte privat, dass das Geschäft unterkapitalisiert wurde und würde bald zu einem ernsthaften Abfluss auf die Ressourcen der Universität, wenn nicht auf eine solide kommerzielle Fuß. Er selbst war berechtigt, Geld bis zu einer Grenze in das Geschäft zu investieren, wurde aber daran gehindert, dies durch Familienprobleme zu tun. Daher war sein Interesse an Überseeverkäufen, denn die 1880er und 1890er Jahre gab es in Indien Geld, während der europäische Buchmarkt in den Doldrums war. Aber Frowdes Abstand zur Entscheidungsfindung der Presse bedeutete, dass er nicht in der Lage war, Politik zu beeinflussen, es sei denn, ein Delegierter sprach für ihn. Meistens tat Frowde alles, was er im Auftrag der Delegierten konnte. 1905 schrieb er, als er sich um eine Rente beworben hatte, an J. R. Magrath, den damaligen Vizekanzler, dass er in den sieben Jahren, als er als Manager des Bibellagers diente, der Verkauf des London Business etwa £20.000 und die Gewinne £1,887 pro Jahr gemittelt hatte. Im Jahr 1905, unter seiner Leitung als Publisher, war der Umsatz aufwärts von £200.000 pro Jahr gestiegen und die Gewinne in diesem 29-jährigen Service durchschnittlich £8,242 pro Jahr. Preis, der auf seine eigene Weise versucht, die Presse gegen den Widerstand ihrer eigenen historischen Trägheit zu modernisieren, war überholt und bis 1883 war so erschöpft, um in den Ruhestand zu gehen. Benjamin Jowett war 1882 zum stellvertretenden Kanzler der Universität geworden. Ungeduld der endlosen Komitees, die zweifellos an der Ernennung eines Nachfolgers zu Price teilnehmen würden, Jowett extrahierte, was als Genehmigung von den Delegierten interpretiert werden konnte und geleitete Philip Lyttelton Gell, ein ehemaliger Student acolyte von ihm, um der nächste Sekretär der Delegierten zu sein. Gell hat sich bei der Verlagsfirma Cassell, Petter und Galpin einen Namen gemacht, ein Unternehmen, das von den Delegierten als skandalös kommerziell angesehen wird. Gell selbst war ein Patrizierer, der mit seiner Arbeit unglücklich war, wo er sich als Verpflegung für den Geschmack von "einer Klasse: die untere Mitte" sah, und er ergriff die Chance, mit der Art von Texten und Lesungen zu arbeiten OUP angezogen. Jowett hat versprochen Gell goldene Möglichkeiten, von denen wenig er tatsächlich hatte die Autorität zu liefern. Er terminierte Gells Ernennung, sowohl mit dem Long Vacation (von Juni bis September) als auch mit dem Tod von Mark Pattison zusammenzuarbeiten, so dass potenzielle Opposition an den wichtigen Treffen gehindert wurde. Jowett kannte den Hauptgrund, warum Gell Feindseligkeit anziehen würde, war, dass er nie für die Presse gearbeitet hatte, noch ein Delegierter war, und er hatte sich in der Stadt mit rohem Handel verstopft. Seine Ängste wurden geboren. Gell schlug sofort eine gründliche Modernisierung der Presse mit einem deutlichen Mangel an Takt und verdiente sich dauerhafte Feinde. Dennoch konnte er viel gemeinsam mit Frowde tun und die Publikationsprogramme und die Reichweite von OUP bis etwa 1898 erweitern. Dann brach seine Gesundheit unter den unmöglichen Arbeitsbedingungen ab, die er durch die Nicht-Zusammenarbeit der Delegierten ertragen musste. Die Delegierten dienten ihm dann mit einer Kündigungsfrist, die seinen Vertrag verletzte. Er war jedoch überzeugt, nicht den Anzug einzureichen und ruhig zu gehen. Die Delegierten waren nicht in erster Linie gegen seine Initiativen, sondern gegen seine Art, sie und seine mangelnde Sympathie mit der akademischen Lebensweise auszuführen. Die Presse war, wie immer, eine Vereinigung von Gelehrten. Gells Idee der Effizienz schien diese Kultur zu verletzen, obwohl später ein sehr ähnliches Reformprogramm von innen in die Praxis umgesetzt wurde. Charles Cannan aus dem 20.–21. Jahrhundert, der in Gells Entfernung instrumental war, gelang Gell 1898 und Humphrey S. Milford, sein jüngerer Kollege, gelang Frowde 1907 erfolgreich. Beide waren Oxford-Männer, die das System im Inneren wussten, und die enge Zusammenarbeit, mit der sie gearbeitet haben, war eine Funktion ihres gemeinsamen Hintergrunds und ihrer Weltanschauung. Cannan war bekannt für erschreckende Schweigen, und Milford hatte eine unheimliche Fähigkeit, von Amen House-Mitarbeitern bezeugt, in einem Raum zu verschwinden eher wie eine Cheshire Katze, aus der Unheiligkeit er plötzlich seine Untergebenen ansprechen und sie springen lassen würde. Was auch immer ihre Gründe für ihre Art der Arbeit, sowohl Cannan als auch Milford hatten eine sehr hartnäckige Sicht auf das, was getan werden musste, und sie fuhren fort, es zu tun. In der Tat wusste Frowde innerhalb von wenigen Wochen von Milford in das Londoner Büro in [1904], dass er ersetzt würde. Milford behandelte jedoch immer Frowde mit Höflichkeit, und Frowde blieb bis 1913 beratend. Milford hat sich schnell mit J. E. Hodder Williams von Hodder und Stoughton zusammengetan, um das, was als Joint Account für die Ausgabe einer breiten Palette von Büchern in Bildung, Wissenschaft, Medizin und Fiktion bekannt war, aufzubauen. Milford begann in der Praxis eine Reihe von Initiativen zu setzen, einschließlich der Grundlagen der meisten globalen Branchen der Presse. Die Entwicklung des Außenhandels Milford hat fast sofort die Verantwortung für den Überseehandel übernommen, und bis 1906 plante er, gemeinsam mit Hodder und Stoughton einen Reisenden nach Indien und den Fernen Osten zu schicken. N Graydon (erster Name unbekannt) war der erste solche Reisende im Jahr 1907, und wieder im Jahr 1908, als er OUP ausschließlich in Indien, die Straße und den Fernen Osten repräsentierte.A.H Cobb ersetzte ihn 1909, und 1910 Cobb fungierte als Reiseleiter halbpermanent in Indien stationiert. Im Jahr 1911 ging E. V. Rieu über die Transsibirische Eisenbahn nach Ostasien, hatte mehrere Abenteuer in China und Russland, kam dann nach Süden nach Indien und verbrachte die meisten des Jahres Treffen Bildungsisten und Beamte in ganz Indien. 1912 kam er wieder in Bombay, bekannt als Mumbai. Dort mietete er ein Büro im Hafenbereich und gründete den ersten Auslandszweig. Im Jahre 1914 wurde Europa in den Sturm gestürzt. Die ersten Auswirkungen des Krieges waren Papierknappheit und Verluste und Störungen in der Schifffahrt, dann schnell ein schmutziger Mangel an Händen, wie das Personal aufgerufen wurde und ging auf das Feld zu dienen. Viele der Mitarbeiter, darunter zwei der Pioniere der indischen Branche, wurden in Aktion getötet. Die Verkäufe durch die Jahre 1914 bis 1917 waren gut, und es war nur gegen Ende des Krieges, dass die Bedingungen wirklich begannen zu klemmen. Anstatt den Mangel zu entlasten, sahen die 1920er Jahre die Preise für Materialien und Arbeit. Das Papier war besonders schwer zu kommen und musste durch Handelsunternehmen aus Südamerika importiert werden. Die Volkswirtschaften und Märkte erholten sich langsam, als die 1920er Jahre fortschritten. 1928 las der Pressedruck "London, Edinburgh, Glasgow, Leipzig, Toronto, Melbourne, Kapstadt, Bombay, Calcutta, Madras und Shanghai". Nicht alle waren vollwertige Zweige: in Leipzig gab es ein Depot von H. Bohun Beet, und in Kanada und Australien gab es kleine, funktionale Depots in den Städten und eine Armee von Bildungsvertretern, die die ländlichen Echtheiten durchdringen, um die Presse zu verkaufen sowie Bücher von Firmen, deren Agenturen von der Presse gehalten wurden, sehr oft einschließlich Fiktion und Licht Lesung. In Indien waren die Branch-Depots in Bombay, Madras und Calcutta imposante Betriebe mit beträchtlichen Lagerbeständen, denn die Präsidentschaften selbst waren große Märkte, und die dortigen Bildungsvertreter beschäftigten sich vor allem mit dem Upcountry-Handel. Die Depression von 1929 trocknete Profite von Amerika zu einem Trick, und Indien wurde "der eine helle Fleck" in einem sonst unheimlichen Bild. Bombay war der Knotenpunkt für den Vertrieb in die Afrikas und den Weiterverkauf nach Australasien, und Menschen, die an den drei großen Depots ausgebildet wurden, zogen später zu Pionierbranchen in Afrika und Südostasien. Die Erfahrungen der Presse aus dem Zweiten Weltkrieg ähnelten dem Ersten Weltkrieg, mit der Ausnahme, dass Milford jetzt in der Nähe des Ruhestandes war und "die jungen Männer gehen" sah. Der Londoner Blitz war diesmal viel intensiver und das London Business wurde vorübergehend nach Oxford verschoben. Milford, jetzt extrem unwohl und rollend unter einer Reihe von persönlichen Beerdigungen, wurde vorherrscht, bis zum Ende des Krieges zu bleiben und das Geschäft gehen zu halten. Wie zuvor war alles in kurzer Versorgung, aber die U-Boot-Drohung machte die Schifffahrt doppelt unsicher, und die Briefbücher sind voller zweifelhafter Aufzeichnungen von Sendungen auf See verloren. Gelegentlich würde auch ein Autor vermisst oder tot gemeldet werden, sowie Mitarbeiter, die jetzt über die Schlachtfelder der Welt verstreut wurden. DORA, die Verteidigung des Realm-Gesetzes, forderte die Übergabe aller nonessentialen Metalle für die Herstellung von Rüstungsgütern, und viele wertvolle Elektrotypplatten wurden durch Regierungsordnung aufgeschmolzen. Mit dem Ende des Krieges wurde Milfords Platz von Geoffrey Cumberlege genommen. Diese Zeit sah die Konsolidierung angesichts des Aufbruchs des Reiches und der Nachkriegsreorganisation des Commonwealths. In Zusammenarbeit mit Institutionen wie dem britischen Rat begann OUP, sich auf dem Bildungsmarkt neu zu positionieren. Ngόgĩ wa Thiong'o in seinem Buch Moving the Centre: The Struggle for Cultural Freedom zeigt, wie die Oxford Readers for Africa mit ihrer stark anglo-zentrischen Weltsicht ihn als Kind in Kenia schlugen. Die Presse hat sich seitdem zu einem der größten Akteure in einem global expandierenden wissenschaftlichen und Referenzbuchmarkt entwickelt. Nordamerika Die nordamerikanische Niederlassung wurde 1896 bei 91 Fifth Avenue in New York City gegründet, vor allem als Vertriebszweig, um den Verkauf von Oxford Bibles in den Vereinigten Staaten zu erleichtern. Anschließend übernahm es die Vermarktung aller Bücher seiner Eltern von Macmillan. Seine erste originelle Publikation, The Life of Sir William Osler, gewann 1926 den Pulitzer-Preis. Seitdem veröffentlichte OUP USA vierzehn weitere Pulitzer-Preis-gekrönte Bücher. Die nordamerikanische Niederlassung wuchs zwischen 1928 und 1936 im Umsatz und wurde schließlich zu einer der führenden Universitätspressen in den Vereinigten Staaten. Es konzentriert sich auf wissenschaftliche und Referenzbücher, Bibeln, College und medizinische Lehrbücher. In den 1990er Jahren zog dieses Büro von 200 Madison Avenue (ein Gebäude, das es mit Putnam Publishing geteilt) auf 198 Madison Avenue, die ehemalige B. Altman und Company Building. SüdamerikaIm Dezember 1909 Cobb kehrte zurück und machte seine Konten für seine Asienreise in diesem Jahr. Cobb schlug dann Milford vor, dass die Presse sich einer Kombination von Firmen anschließt, um Geschäftsreisende in Südamerika zu schicken, an die Milford im Prinzip zugestimmt hat. Cobb erhielt die Dienste eines Mannes namens Steer (erster Name unbekannt), um durch Argentinien, Brasilien, Uruguay, Chile und möglicherweise auch andere Länder zu reisen, mit Cobb für Steer verantwortlich zu sein. Hodder & Stoughton entschied sich für dieses Risiko, aber OUP ging voran und trug dazu bei. Indischer Zweig Als OUP an indischen Ufern ankam, war es vor dem immensen Prestige der Heiligen Bücher des Ostens, herausgegeben von Friedrich Max Müller, die schließlich in 50 Teichvolumina erreicht hatte. Während der tatsächliche Kauf dieser Serie über die Mittel der meisten Inder hinaus war, hatten Bibliotheken in der Regel ein Set, großzügig von der Regierung von Indien bereitgestellt, auf offenen Referenz Regalen verfügbar, und die Bücher waren in der indischen Presse weit diskutiert worden. Obwohl es viele Kritik an ihnen gab, war das allgemeine Gefühl, dass Max Müller Indien einen Gefallen getan hatte, indem er die antike asiatische (persische, arabische, indische und sinische) Philosophie im Westen populär machte. Dieser vorherige Ruf war nützlich, aber der indische Zweig war nicht primär in Bombay zu verkaufen Indologische Bücher, die OUP kannte bereits gut verkauft nur in Amerika. Es war da, um den riesigen Bildungsmarkt zu dienen, der durch das sich schnell erweiternde Schul- und Hochschulnetzwerk in British India geschaffen wurde. Trotz kriegsbedingter Störungen gewann es einen entscheidenden Auftrag, Lehrbücher für die Provinzen der Zentralen Provinzen im Jahr 1915 zu drucken, was dazu beigetragen hat, sein Vermögen in dieser schwierigen Phase zu stabilisieren. V. Rieu konnte seinen Ruf nicht länger verzögern und wurde 1917 entworfen, das Management dann unter seiner Frau Nellie Rieu, ein ehemaliger Herausgeber für das Athenaeum 'mit Hilfe ihrer beiden britischen Babys. ' Es war zu spät, wichtige Elektro- und Stereotypenplatten aus Oxford nach Indien ausgeliefert zu haben, und das Oxford-Druckhaus selbst wurde mit Regierungsdruckaufträgen überlastet, da die Propagandamaschine des Imperiums arbeiten musste. An einem Punkt wurde die nichtstaatliche Zusammensetzung in Oxford auf 32 Seiten pro Woche reduziert. 1919 war Rieu sehr krank und musste nach Hause gebracht werden. Er wurde durch Geoffrey Cumberlege und Noel Carrington ersetzt. Noel war der Bruder von Dora Carrington, der Künstler, und sogar bekam sie seine Stories Retold Edition von Don Quixote für den indischen Markt zu illustrieren. Ihr Vater Charles Carrington war im neunzehnten Jahrhundert Eisenbahningenieur in Indien. Noel Carringtons unveröffentlichtes Memoir seiner sechs Jahre in Indien befindet sich in den Sammlungen des Orientalischen und Indien Office der British Library. 1915 gab es Umschaltungsdepots in Madras und Calcutta. Im Jahr 1920 ging Noel Carrington nach Calcutta, um einen richtigen Zweig aufzubauen. Dort wurde er freundlich mit Edward Thompson, der ihn in das abortive Schema einführte, um das "Oxford Book of Bengali Verse" zu produzieren. In Madras gab es nie einen formalen Zweig im gleichen Sinne wie Bombay und Calcutta, wie die Verwaltung des Depots scheint es in den Händen von zwei lokalen Akademikern. Ost- und Südostasien OUPs Interaktion mit diesem Bereich war Teil ihrer Mission nach Indien, da viele ihrer Reisenden in Ost- und Südostasien auf ihrem Weg aus oder zurück aus Indien. Graydon auf seiner ersten Reise im Jahr 1907 hatte die "Straits Settlements" (größtenteils die Federated Malay Staaten und Singapur), China und Japan gereist, konnte aber nicht viel tun. 1909 besuchte A. H. Cobb Lehrer und Buchhändler in Shanghai und fand, dass der Hauptwettbewerb dort billige Bücher aus Amerika, oft gerade Nachdrucke von britischen Büchern. Die urheberrechtliche Situation, nach dem Chace Act von 1891, war so, dass amerikanische Verleger solche Bücher mit Straflosigkeit veröffentlichen konnten, obwohl sie in allen britischen Territorien als Gegenband betrachtet wurden. Um das Urheberrecht in beiden Territorien zu sichern, mussten Verleger für die gleichzeitige Veröffentlichung einen endlosen logistischen Kopfschmerz in diesem Zeitalter der Dampfschiffe arrangieren. Vorherige Veröffentlichung in einem Gebiet zum Schutz des Urheberrechts in dem anderen. Die Presse hatte Probleme mit Henzell, die mit Korrespondenz unregelmäßig waren. Sie haben auch mit Edward Evans, einem weiteren Shanghai-Bücher gehandelt. Milford bemerkte: "Wir sollten viel mehr in China tun als wir tun" und ermächtigte Cobb im Jahr 1910, einen Ersatz für Henzell als ihren Vertreter für die Bildungsbehörden zu finden. Dieser Ersatz sollte Miss M. Verne McNeely sein, eine redoubtable Lady, die Mitglied der Gesellschaft für die Verbreitung des christlichen Wissens war, und auch eine Buchhandlung lief. Sie kümmerte sich um die Angelegenheiten der Presse sehr gut und schickte gelegentlich Milford-Boxen von kostenlosen Zigarren. Ihre Vereinigung mit OUP scheint ab 1910, obwohl sie nicht exklusive Agentur für OUPs Bücher. Bibeln waren das Hauptstück des Handels in China, im Gegensatz zu Indien, wo Bildungsbücher die Listen übertrafen, auch wenn Oxfords aufwendig produzierte und teure Bibelausgaben nicht sehr wettbewerbsfähig neben billigen amerikanischen. Japan war ein viel weniger bekannter Markt für OUP, und ein kleines Handelsvolumen wurde weitgehend durch Vermittler durchgeführt. Das Maruzen-Unternehmen war bei weitem der größte Kunde und hatte eine besondere Vereinbarung über Geschäftsbedingungen. Andere Geschäfte wurden durch H. L. Griffiths geleitet, ein professioneller Verlegervertreter mit Sitz in Sannomiya, Kobe. Griffiths reiste für die Presse zu großen japanischen Schulen und Buchhandlungen und nahm eine 10 Prozent Provision. Edmund Blunden war kurz an der Universität Tokio und legte die Presse in Kontakt mit den Universitätsbuchhändlern, Fukumoto Stroin. Eine wichtige Akquisition kam jedoch aus Japan: A. S. Hornby's Advanced Learner's Dictionary. Es veröffentlicht auch Lehrbücher für den Primar- und Sekundarbereich in Hongkong. Die chinesischsprachigen Lehrtitel werden mit der Marke Keys Press (出 manifestiert) veröffentlicht. AfrikaEinige Handel mit Ostafrika durch Bombay. Nach einer Periode, die meist als Vertriebsagent für OUP-Titel in Großbritannien veröffentlicht wurde, begann OUP Southern Africa in den 1960er Jahren, lokale Autoren, für den allgemeinen Leser, aber auch für Schulen und Universitäten, unter seinem Three Crowns Books Impressum zu veröffentlichen. Das Gebiet umfasst Botswana, Lesotho, Swasiland und Namibia sowie Südafrika, den größten Markt der fünf. OUP Southern Africa ist heute einer der drei größten Bildungsverleger in Südafrika und konzentriert sich auf die Veröffentlichung von Lehrbüchern, Wörterbüchern, Atlassen und Zusatzmaterial für Schulen und Lehrbücher für Universitäten. Seine Autorenbasis ist überwältigend lokal, und im Jahr 2008 ging es in eine Partnerschaft mit der Universität, um Stipendien für Südafrikaner zu unterstützen, die Postgraduierten studieren. Gründung der Musikabteilung Vor dem zwanzigsten Jahrhundert hatte die Presse in Oxford gelegentlich ein Stück Musik oder ein Buch über Musikwissenschaft gedruckt. Es hatte auch das Yattendon Hymnal im Jahre 1899 und, noch deutlicher, die erste Ausgabe von The English Hymnal im Jahr 1906, unter der Redaktion von Percy Dearmer und der damals weitgehend unbekannten Ralph Vaughan Williams veröffentlicht. Sir William Henry Hadows vielseitige Oxford-Geschichte der Musik war zwischen 1901 und 1905 erschienen. Solche musikalischen Verlagsunternehmen waren jedoch selten: "In Oxford aus dem 19. Jahrhundert war die Idee, dass Musik in jedem Sinne nicht pädagogisch sein könnte", und einige der Delegate oder ehemaligen Verlage waren selbst musikalisch oder hatten umfangreiche Musikhintergründe. Im Londoner Büro hatte Milford jedoch musikalischen Geschmack und hatte Verbindungen vor allem mit der Welt der Kirchen- und Dommusiker. 1921 stellte Milford Hubert J. Foss, ursprünglich als Assistent des Educational Managers V. H. Collins, an. In dieser Arbeit zeigte Foss Energie und Phantasie. Wie Sutcliffe jedoch sagt, Foss, ein bescheidener Komponist und begabter Pianist, "war nicht besonders an Bildung interessiert; er war leidenschaftlich an Musik interessiert." Wann kurz danach Foss brachte Milford ein Schema für die Veröffentlichung einer Gruppe von Essays von bekannten Musikern auf Komponisten, deren Werke häufig im Radio gespielt wurden, Milford kann es als weniger musikbezogen betrachtet haben als bildungsbezogen. Es gibt keine eindeutige Aufzeichnung des Gedankenprozesses, bei dem die Presse in die Veröffentlichung von Musik für die Performance eingehen würde. Die Präsenz von Foss und sein Wissen, seine Fähigkeiten, seine Begeisterung und seine Phantasie könnten der Katalysator gewesen sein, der bisher unvernetzte Aktivitäten in Milfords Geist zusammenbringt, als ein weiteres neues Unternehmen ähnlich der Errichtung der überseeischen Zweige.Milford kann nicht vollständig verstanden haben, was er tat. Ein fünfzigjähriges Jubiläumsbroschüre, das 1973 von der Musikabteilung veröffentlicht wurde, sagt, dass OUP "keine Kenntnis vom Musikhandel, kein Vertreter, um an Musikgeschäfte zu verkaufen, und - es scheint - kein Bewusstsein hatte, dass Noten in irgendeiner Weise eine andere Ware aus Büchern waren. " Aber absichtlich oder intuitiv, Milford nahm drei Schritte, die OUP auf eine große Operation gestartet. Er kaufte die Anglo-Französische Musikgesellschaft und alle Einrichtungen, Verbindungen und Ressourcen. Er engagierte Norman Peterkin, ein mäßig bekannter Musiker, als Vollzeit-Verkaufsleiter für Musik. Und 1923 gründete er als separate Abteilung die Musikabteilung, mit eigenen Büros im Amen House und mit Foss als erster Musikredakteur. Dann, außer allgemeine Unterstützung, Milford verließ Foss weitgehend auf seine eigenen Geräte. Foss reagierte mit unglaublicher Energie. Er arbeitete, um "die größtmögliche Liste in kürzester Zeit" zu etablieren, indem er Titel mit einem Satz von mehr als 200 im Jahr hinzufügte; acht Jahre später gab es 1.750 Titel im Katalog. Im Jahr der Abteilungsgründung begann Foss unter dem Titel "Oxford Choral Songs" eine Reihe von preiswerten, aber gut bearbeiteten und gedruckten Chorstücken. Diese Serie, unter der allgemeinen Redaktion von W. G. Whittaker, war OUPs erstes Engagement für die Veröffentlichung von Musik für Performance, anstatt in Buchform oder für das Studium. Der Serie-Plan wurde erweitert, indem die ähnlich kostengünstige, aber hochwertige "Oxford Church Music" und "Tudor Church Music" (von der Carnegie UK Trust übernommen) hinzugefügt wurden; all diese Serie geht heute weiter. Das System der Beiträge Essays Foss hatte ursprünglich nach Milford gebracht erschien 1927 als das Heritage of Music (zwei weitere Bände würden in den nächsten dreißig Jahren erscheinen). Percy Scholes's Listener's Guide to Music (ursprünglich 1919 veröffentlicht) wurde ähnlich in die neue Abteilung als erste einer Reihe von Büchern zur Musikaufwertung für die Höröffentlichkeit gebracht. Die weitere Arbeit von Scholes für OUP, die auf das Wachstum von Rundfunk und Musik abgestimmt ist, sowie seine andere Arbeit in der journalistischen Musikkritik würde später umfassend organisiert und im Oxford Companion to Music zusammengefasst werden. Vielleicht vor allem, Foss schien einen Knack zu haben, um neue Komponisten zu finden, von dem, was er als unverwechselbar englische Musik betrachtete, die breite Anziehungskraft für die Öffentlichkeit hatte. Diese Konzentration lieferte OUP zwei sich gegenseitig verstärkende Vorteile: eine Nische im Musik-Publishing, die von potenziellen Konkurrenten nicht besetzt wurde, und einen Zweig von Musik-Performance und Komposition, den das Englische selbst weitgehend vernachlässigt hatte. Hinnells schlägt vor, dass die "Mischung des Stipendiums und des kulturellen Nationalismus" der frühen Musikabteilung in einem Bereich der Musik mit weitgehend unbekannten kommerziellen Perspektiven durch ihr Gefühl der kulturellen Philanthropie (angesichts des akademischen Hintergrunds der Presse) und den Wunsch, "nationale Musik außerhalb des deutschen Mainstreams zu fördern getrieben wurde. " Infolgedessen förderte Foss aktiv die Aufführung und suchte die Veröffentlichung von Musik von Ralph Vaughan Williams, William Walton, Constant Lambert, Alan Rawsthorne, Peter Warlock (Philip Heseltine), Edmund Rubbra und anderen englischen Komponisten. In dem, was die Presse "das dauerhaftste Abkommen des Herrn in der Geschichte der modernen Musik" genannt, Foss garantierte die Veröffentlichung jeder Musik, die Vaughan Williams sie anbieten würde. Darüber hinaus, Foss arbeitete daran, die Rechte von OUP nicht nur auf die Veröffentlichung von Musik und Live-Performance zu sichern, sondern die mechanischen Rechte auf Aufnahme und Übertragung. Zu der Zeit war gar nicht klar, wie bedeutsam diese werden. In der Tat, Foss, OUP, und eine Reihe von Komponisten zuerst abgelehnt, die Performing Right Society beizutreten oder zu unterstützen, befürchten, dass ihre Gebühren würden die Leistung in den neuen Medien entmutigen. Spätere Jahre würden zeigen, dass diese Formen der Musik im Gegenteil lukrativer sein würden als die traditionellen Orte des Musikverlags. Was auch immer das Wachstum der Musikabteilung in Menge, Breite des musikalischen Angebots und den Ruf der Musiker und der Öffentlichkeit, die ganze Frage der finanziellen Rückkehr kam in den 1930er Jahren zu einem Kopf. Milford als Londoner Verleger hatte das Music Department in seinen Jahren der Bildung und des Wachstums vollständig unterstützt. Allerdings kam er unter zunehmendem Druck von den Delegierten in Oxford über den fortgesetzten Ausgabenfluss von dem, was ihnen ein unprofitables Risiko schien. Die Operationen im Amen House sollten sowohl wissenschaftlich respektabel als auch finanziell remunerativ sein. Das Londoner Büro "besteht, Geld für die Clarendon Presse zu verdienen, um für die Förderung des Lernens zu verbringen. " Darüber hinaus behandelte OUP seine Buchpublikationen als kurzfristige Projekte: Alle Bücher, die nicht innerhalb von wenigen Jahren der Veröffentlichung verkauft wurden, wurden abgeschrieben (um als nicht geplantes oder verstecktes Einkommen zu zeigen, wenn sie danach tatsächlich verkauften). Im Gegensatz dazu war der Schwerpunkt des Music Departments auf Musik für Performance vergleichsweise langfristig und anhaltend, insbesondere als das Einkommen aus wiederkehrenden Sendungen oder Aufnahmen eintrat und seine Beziehungen mit neuen und kommenden Musikern weiter aufgebaut wurde. Die Delegierten waren nicht bequem mit Foss Blickpunkt: "Ich denke immer noch, dass dieser Wortverlust ein Elender ist: Ist es nicht wirklich Kapital investiert?" schrieb Foss nach Milford im Jahr 1934. So war es erst 1939, dass die Musikabteilung ihr erstes profitables Jahr zeigte. Bis dahin, die wirtschaftlichen Drücke der Depression sowie der hauseigene Druck, Ausgaben zu reduzieren, und möglicherweise der akademische Hintergrund des Elternkörpers in Oxford, kombiniert, um OUPs primäres musikalisches Geschäft zu machen, dass der Verlagsarbeiten für formale musikalische Bildung und für die Musikaufwertung – gegen den Einfluss von Rundfunk und Aufnahme. Dies passte gut zu einer erhöhten Nachfrage nach Materialien, um die Musikausbildung in britischen Schulen zu unterstützen, ein Ergebnis staatlicher Bildungsreformen in den 1930er Jahren. Die Presse hörte nicht auf, neue Musiker und ihre Musik zu veröffentlichen, sondern der Tenor des Unternehmens hatte sich verändert. Foss, leiden persönliche gesundheitliche Probleme, jagen unter wirtschaftlichen Zwängen plus (wie die Kriegsjahre angezogen) Mangel in Papier, und intensiv den Umzug aller Londoner Operationen nach Oxford, um The Blitz zu vermeiden, trat seine Position 1941 zurück, von Peterkin zu folgen. Schließung von Oxuniprint Am 27. August 2021 schließt OUP Oxuniprint, seine Druckabteilung. Es wird zu einem Verlust von 20 Arbeitsplätzen führen und einem "kontinuierten Umsatzrückgang" folgen, der durch die COVID-19 Pandemie verschärft wurde. Der Verschluss wird das "Ende Kapitel" der jahrhundertelangen Druckgeschichte von OUP markieren. Museum Das Oxford University Press Museum befindet sich in der Great Clarendon Street, Oxford. Besuche müssen im Voraus gebucht werden und werden von einem Mitglied des Archivpersonals geleitet. Zu den Displays gehören eine Druckmaschine aus dem 19. Jahrhundert, die OUP-Gebäude und die Druck- und Geschichte des Oxford Almanack, Alice in Wonderland und das Oxford English Dictionary. Claredon Presse OUP kam als ("The) Clarendon Press" bekannt, als der Druck von dem Sheldonian Theatre in das Clarendon Building in der Broad Street 1713 verschoben wurde. Der Name wurde weiterhin verwendet, als OUP 1830 in Oxford zu seiner jetzigen Seite zog. Das Label "Clarendon Press" hat eine neue Bedeutung erlangt, als OUP Anfang des 20. Jahrhunderts Bücher über das Londoner Büro veröffentlichte. Um die beiden Büros zu unterscheiden, wurden in London Bücher mit "Oxford University Press" Publikationen bezeichnet, während die aus Oxford mit "Clarendon Press"-Büchern versehen wurden. Diese Kennzeichnung endete in den 1970er Jahren, als das Londoner Büro von OUP geschlossen wurde. Heute behält sich OUP "Clarendon Press" als Aufdruck für Oxford-Veröffentlichungen von besonderer akademischer Bedeutung vor. Wichtige Serien und Titel Dictionaries Oxford English Dictionary Shorter Oxford English Dictionary Compact Oxford English Dictionary Compact Editions of the Oxford English Dictionary Compact Oxford English Dictionary of Current English Concise Oxford English Dictionary Oxford Dictionary of National Biography Oxford Dictionary of Marketing Oxford Advanced Learner's Dictionary Bibliographies Oxford Bibliographies Online Indology The Religious Books of the Sikhs Sacred Books of the East Rulers of India series The Early History of India Classics Scriptorum Classicorum Bibliotheca Oxoniensis, alias Oxford Classical Texts Literatur Oxford World's Classics Oxford English Drama Oxford English Novels Oxford Authors History of Art Oxford History of England New Oxford History of the United States Oxford History of Islam The Oxford History of Islam The Oxford History of Modern Europe Oxford Encyclopedia of Maritime History Oxford Historische Monographen Serie Englisch Sprachunterricht Headway Streamline Englisch Datei Englisch Plus EveryUp Let's Go Potato Pals Lesen Sie mit Biff, Chip & Kipper Englisch Sprachtests Oxford Placement Test for Young Learners Online Lehren My Oxford English Bibles Oxford Annotated Bible Oxford Hebrew Bible Oxford Lectern Bible Scofield Reference Bible Atlas of the World Deluxe Atlas of the World New Concise World Otlas Essential World Atlas Pocket World Atlas Music Carols for Choirs Oxford Book of CarolsThe New Grove Dictionary of Music and Musicians The Oxford Companrigion to Music Oxford Es wurde als eine der ersten Uni-Pressen zur Veröffentlichung eines Open Access Journals (Nucleic Acids Research) und wahrscheinlich die erste, die Hybrid Open Access Journals einführen, bietet "optional Open Access" für Autoren, um allen Lesern Online-Zugang zu ihrem Papier kostenlos zu ermöglichen. Das "Oxford Open"-Modell gilt für die Mehrzahl ihrer Zeitschriften. Die OUP ist Mitglied der Open Access Scholarly Publishers Association. Clarendon-Stipendien Seit 2001 unterstützt Oxford University Press die Clarendon-Bürosin, eine Universität von Oxford-Stipendien. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Gadd, Ian, ed.(2014). The History of Oxford University Press: Band I: Beginnings to 1780.Oxford: OUP.ISBN 9780199557318. Eliot, Simon, ed.(2014). Die Geschichte der Oxford University Presse: Band II: 1780 bis 1896.Oxford: OUP.ISBN 9780199543151. Louis, Wm.Roger, ed.(2014). Die Geschichte der Oxford University Presse: Band III: 1896 bis 1970.Oxford: OUP.ISBN 9780199568406.Also online doi:10.1093/acprof:oso/9780199568406.001.0001.Robbins, Keith, ed. (2017). Die Geschichte der Oxford University Presse: Band IV: 1970 bis 2004. Oxford: OUP.ISBN 9780199574797. Offizielle Website Oxford University Press at the Wayback Machine (Archivindex) Gezeigter Artikel: Die berühmteste Presse in der Welt, Weltarbeit und Spiel, Juni 1903