Die hypothetische Kolonisation des Mars hat Interesse von öffentlichen Raumfahrtagenturen und privaten Unternehmen erhalten und hat umfangreiche Behandlung in Science Fiction Schreiben, Film und Kunst erhalten. Organisationen haben Pläne für eine menschliche Mission zum Mars vorgeschlagen, der erste Schritt in Richtung jeder Kolonisierungsbemühung, aber niemand hat Fuß auf dem Planeten gesetzt. Lander und Rovers haben jedoch die Planetenoberfläche erfolgreich erforscht und Informationen über die Bedingungen auf dem Boden geliefert. Virtuelle Besuche auf dem Mars, mit haptischen Technologien, wurden vorgeschlagen und können Menschen vor dem Besuch des Planeten vorangehen. Gründe für die Kolonisierung Mars umfasst Neugier, das Potenzial für den Menschen, tiefere Beobachtungsforschung als unbemannte Rover, wirtschaftliches Interesse an seinen Ressourcen zu liefern, und die Möglichkeit, dass die Siedlung anderer Planeten die Wahrscheinlichkeit des menschlichen Aussterbens verringern könnte. Schwierigkeiten und Gefahren sind die Strahlenexposition während einer Reise zum Mars und auf seiner Oberfläche, giftiger Boden, geringe Schwerkraft, die Isolation, die Mars Abstand von der Erde begleitet, ein Mangel an Wasser und kalte Temperaturen. Zu den jüngsten Verpflichtungen zur Erforschung einer dauerhaften Siedlung gehören die von öffentlichen Raumfahrtagenturen – NASA, ESA, Roscosmos, ISRO, CNSA und den Vereinigten Arabischen Emiraten – und private Organisationen –SpaceX, Lockheed Martin und Boeing. Missionskonzepte und Timelines Seit dem 20. Jahrhundert gibt es mehrere vorgeschlagene menschliche Missionen zum Mars sowohl von Regierungsbehörden als auch von Privatunternehmen. Die meisten der menschlichen Missionskonzepte, die derzeit von nationalen Regierungsraumprogrammen konzipiert wurden, wären nicht direkte Vorläufer der Kolonisierung. Programme wie die, die von der NASA, Roscosmos und der ESA vorläufig geplant werden, sind ausschließlich als Explorationsmissionen gedacht, wobei eine dauerhafte Basis möglich ist, aber noch nicht das Hauptziel. Colonisation erfordert die Einrichtung von dauerhaften Lebensräumen, die das Potenzial für Selbstexpansion und Selbstversorgung haben. Zwei frühe Vorschläge für den Aufbau von Lebensräumen auf dem Mars sind die Mars Direct und die von Robert Zubrin befürworteten Semi-Direct-Konzepte, ein Befürworter der Kolonisation des Mars. Auf dem Weltregierungsgipfel im Februar 2017 haben die Vereinigten Arabischen Emirate einen Plan zur Errichtung einer Siedlung auf dem Mars um 2117 unter der Leitung des Raumzentrums Mohammed bin Rashid angekündigt. SpaceX hat die Entwicklung der Mars-Transportinfrastruktur vorgeschlagen, um die eventuelle Kolonisierung des Mars zu erleichtern. Die Missionsarchitektur umfasst voll wiederverwendbare Startfahrzeuge, menschbewertete Raumfahrzeuge, On-Orbit-Tankschiffe, Rapid-turnaround Start/Landing-Halter und lokale Produktion von Raketenbrennstoff auf dem Mars über in situ Ressourcennutzung (ISRU). Das Ziel von SpaceX zum Jahr 2017 war es, ihre Ladung Starships auf dem Mars bis 2024 und die ersten 2 bemannten Starships bis 2026 zu landen. Die relative Ähnlichkeit zur Erde ist ähnlich wie Venus in Massenzusammensetzung, Größe und Oberflächengravitation, aber Mars' Ähnlichkeiten zur Erde sind zwingender, wenn man die Kolonisierung betrachtet. Dazu gehören: Der Martian-Tag (oder Sol) ist sehr nah an der Zeit der Erde. Ein Sonnentag auf dem Mars ist 24 Stunden, 39 Minuten und 35.244 Sekunden. Der Mars hat eine Fläche von 28,4% der Erde, die nur wenig geringer ist als die Menge an trockenem Land auf der Erde (das ist 29,2% der Erdoberfläche). Der Mars hat den halben Radius der Erde und nur ein Zehntel der Masse. Das bedeutet, dass es ein kleineres Volumen (~15%) und eine geringere durchschnittliche Dichte als die Erde hat. Mars hat eine axiale Neigung von 25,19°, ähnlich wie die Erde 23,44°. Als Ergebnis hat der Mars Jahreszeiten wie die Erde, obwohl sie im Durchschnitt fast doppelt so lange dauern, weil das Martian-Jahr etwa 1.88 Erdjahre beträgt. Beobachtungen des Mars Reconnaissance Orbiters der NASA, des Mars Express der ESA und des Phoenix Landers der NASA bestätigen die Anwesenheit von Wassereis auf dem Mars. Unterschiede zwischen Erde und Mars Gravity und Magnetosphäre Die Oberflächengravitation des Mars ist nur 38% der Erde. Obwohl die Schwerkraft bekannt ist, gesundheitliche Probleme wie Muskelverlust und Knochendemineralisierung zu verursachen, ist es nicht bekannt, wenn Martian Gravitation eine ähnliche Wirkung hätte. Der Mars Gravity Biosatellite war ein Projekt, das darauf abzielte, mehr darüber zu erfahren, welche Auswirkungen die untere Oberflächengravitation des Mars auf den Menschen haben würde, aber es wurde wegen fehlender Finanzierung abgesagt. Aufgrund der fehlenden Magnetosphäre können Solarpartikelereignisse und kosmische Strahlen leicht die Martian-Oberfläche erreichen. Die Atmosphäre Atmosphärische Druck auf den Mars liegt weit unter der Grenze Armstrong, an der die Menschen ohne Druckanzüge überleben können. Da terraforming nicht als kurzfristige Lösung zu erwarten ist, müßten bewohnbare Strukturen auf dem Mars mit Druckgefäßen ähnlich Raumschiff gebaut werden, die einen Druck zwischen 30 und 100 kPa enthalten können. Die Atmosphäre ist auch toxisch, da die meisten davon aus Kohlendioxid (95 % Kohlendioxid, 3 % Stickstoff, 1,6 % Argon und Spuren von weniger als 0,4 % anderer Gase einschließlich Sauerstoff) besteht. Diese dünne Atmosphäre filtert ultraviolettes Sonnenlicht nicht aus, was eine Instabilität in den molekularen Bindungen zwischen Atomen verursacht. Beispielsweise ist Ammoniak (NH3) in der Martian-Atmosphäre nicht stabil und bricht nach wenigen Stunden ab. Auch aufgrund der Dünnheit der Atmosphäre ist die Temperaturdifferenz zwischen Tag und Nacht viel größer als auf der Erde, typischerweise etwa 70 °C (125 °F). Die Temperaturvariation von Tag/Nacht ist jedoch bei Staubstürmen deutlich geringer, wenn auch tagsüber sehr wenig Licht zur Oberfläche gelangt und stattdessen die mittlere Atmosphäre erwärmt. Wasser und Klima Wasser auf dem Mars ist knapp, mit roversen Geist und Gelegenheit finden weniger als in der trockensten Wüste der Erde. Das Klima ist viel kälter als die Erde, mit mittleren Oberflächentemperaturen zwischen 186 und 268 K (-87 und -5 °C; -125 und 23 °F) (je nach Jahreszeit und Breite). Die niedrigste Temperatur auf der Erde war je 184 K (-89.2 °C, -128.6 °F) in der Antarktis. Da der Mars etwa 52 % weiter von der Sonne entfernt ist, beträgt die Menge an Sonnenenergie, die in seine obere Atmosphäre pro Flächeneinheit eindringt (die Sonnenkonstante) nur 43,3 % dessen, was die obere Atmosphäre der Erde erreicht. Durch die viel dünnere Atmosphäre erreicht jedoch ein höherer Anteil der Solarenergie die Oberfläche. Die maximale Sonneneinstrahlung auf dem Mars beträgt ca. 590 W/m2 im Vergleich zu ca. 1000 W/m2 auf der Erdoberfläche; optimale Bedingungen auf dem Marsequator können mit denen auf Devon Island in der kanadischen Arktis im Juni verglichen werden. Globale Staubstürme sind das ganze Jahr über üblich und können den gesamten Planeten für Wochen abdecken und Sonnenlicht vom Erreichen der Oberfläche blockieren. Dies wurde beobachtet, um Temperaturabfälle von 4 °C (7 °F) für mehrere Monate nach dem Sturm zu verursachen. Im Gegensatz dazu sind die einzigen vergleichbaren Ereignisse auf der Erde selten große Vulkanausbrüche wie Krakatoa, die im Jahr 1883 große Mengen Asche in die Atmosphäre geworfen haben, was einen globalen Temperaturabfall von etwa 1 °C (2 °F) verursacht. Vielleicht wichtiger noch, diese Stürme beeinflussen die Stromerzeugung aus Solarpaneelen für lange Zeiträume, sowie die Kommunikation mit der Erde. Der Mars hat keinen Regen und fast keine Wolken, so dass er, obwohl kalt, dauerhaft sonnig ist (außer bei Staubstürmen). Das bedeutet, dass Solarpaneele an staubfreien Tagen immer mit maximaler Effizienz arbeiten können. Und die Orbit des Mars ist mehr exzentrisch als die Erde, die Temperatur und die Sonnenkonstanz im Laufe des Martian Jahres zu erhöhen. Samen Der Marsboden ist aufgrund relativ hoher Chlorkonzentrationen und damit verbundener Verbindungen, die für alle bekannten Lebensformen gefährlich sind, giftig. Überlebensfähigkeit Obwohl es einige extremophile Organismen gibt, die unter feindlichen Bedingungen auf der Erde überleben, einschließlich Simulationen, die Mars, Pflanzen und Tiere in der Regel nicht überleben können die Umgebungsbedingungen auf der Oberfläche des Mars. Die Bedingungen für die menschliche Angewohnheit auf der Marsoberfläche sind in Bezug auf Temperatur und Sonnenlicht näher an den Bedingungen auf der Erde als auf jedem anderen Planeten oder Mond, mit Ausnahme der Wolkenspitzen der Venus. Die Oberfläche ist jedoch nicht für den Menschen oder die bekanntesten Lebensformen durch die Strahlung, stark reduzierten Luftdruck und eine Atmosphäre mit nur 0,16% Sauerstoff gastfreundlich. 2012 wurde berichtet, dass einige Flechten und Cyanobakterien nach 34 Tagen im Marssimulationslabor (MSL) des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt (DLR) eine bemerkenswerte Anpassungskapazität für die Photosynthese überlebten und zeigten. Einige Wissenschaftler denken, dass Cyanobakterien eine Rolle bei der Entwicklung von selbstverwendbaren Crew-Außenposten auf dem Mars spielen könnten. Sie schlagen vor, dass Cyanobakterien direkt für verschiedene Anwendungen verwendet werden können, einschließlich der Produktion von Nahrung, Kraftstoff und Sauerstoff, aber auch indirekt: Produkte aus ihrer Kultur könnten das Wachstum anderer Organismen unterstützen, den Weg zu einer Vielzahl von lebenserhaltenden biologischen Prozessen auf Basis von Martian-Ressourcen öffnen. Menschen haben Teile der Erde erforscht, die zu einigen Bedingungen auf dem Mars passen. Auf Basis der NASA-Rover-Daten sind die Temperaturen auf dem Mars (bei niedrigen Breitengraden) denen der Antarktis ähnlich. Der atmosphärische Druck auf den höchsten Höhen, der durch Pilot-Ballon-Ascents (35 km (114.000 Fuß) im Jahr 1961, 38 km im Jahr 2012) erreicht wird, ist ähnlich wie auf der Marsoberfläche. Die Piloten waren jedoch nicht dem extrem niedrigen Druck ausgesetzt, da sie sie getötet hätten, sondern in einer Druckkapsel sitzt. Das menschliche Überleben auf dem Mars würde das Leben in künstlichen Marslebensräumen mit komplexen Lebenserhaltungssystemen erfordern. Ein wesentlicher Aspekt wäre die Wasseraufbereitung. Ein Mensch, der hauptsächlich aus Wasser besteht, würde ohne ihn in Tagen sterben. Selbst eine 5–8% Abnahme des gesamten Körperwassers verursacht Müdigkeit und Schwindel und eine 10% Verringerung der körperlichen und geistigen Beeinträchtigung (siehe Dehydration). Eine Person in Großbritannien verwendet im Durchschnitt 70–140 Liter Wasser pro Tag. Durch Erfahrung und Ausbildung haben Astronauten auf der ISS gezeigt, dass es möglich ist, viel weniger zu verwenden, und dass rund 70 % von dem, was verwendet wird, mit den ISS-Wasserrückgewinnungssystemen recycelt werden können. Die Hälfte des Wassers wird während der Duschen verwendet. Ähnliche Systeme würden auf dem Mars benötigt werden, müssten aber viel effizienter sein, da regelmäßige Roboterlieferungen von Wasser an den Mars verbieten würden (die ISS wird viermal pro Jahr mit Wasser versorgt). Der potenzielle Zugang zu In-situ-Wasser (gefroren oder anderweitig) über Bohrungen wurde von der NASA untersucht. Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit Mars präsentiert eine feindliche Umgebung für die menschliche Gewohnheit. Es wurden verschiedene Technologien entwickelt, um die langfristige Raumerkundung zu unterstützen und kann für die Besiedlung auf dem Mars angepasst werden. Der bestehende Rekord für den längsten aufeinander folgenden Raumflug ist 438 Tage von cosmonaut Valeri Polyakov, und die am meisten beschleunigte Zeit im Raum ist 878 Tage von Gennady Padalka. Die längste Zeit außerhalb des Schutzes des Erd-Van Allen-Strahlungsgürtels beträgt etwa 12 Tage für die Apollo 17-Mondlandung. Dies ist im Vergleich zu der von der NASA bereits im Jahr 2028 geplanten 1100-Tage-Reise geringfügig. Wissenschaftler haben auch die Hypothese, dass viele verschiedene biologische Funktionen von der Umgebung der Marskolonien negativ beeinflusst werden können. Durch höhere Strahlungsgrade gibt es eine Vielzahl von physikalischen Nebenwirkungen, die gemildert werden müssen. Darüber hinaus enthält Martian Boden hohe Giftstoffe, die für die menschliche Gesundheit gefährlich sind. Physikalische Effekte Der Unterschied in der Schwerkraft würde die menschliche Gesundheit durch Schwächung von Knochen und Muskeln negativ beeinflussen. Es besteht auch die Gefahr von Osteoporose und Herz-Kreislauf-Problemen. Aktuelle Rotationen auf der Internationalen Raumstation setzen Astronauten für sechs Monate in der Schwerkraft, eine vergleichbare Zeit zu einer Einwegfahrt zum Mars. Das gibt Forschern die Möglichkeit, den physischen Zustand besser zu verstehen, in den Astronauten zum Mars kommen würden. Einmal auf dem Mars ist die Oberflächengravitation nur 38 % davon auf der Erde. Die Schwere wirkt sich auf die Herz-Kreislauf-, Muskel- und Neurovestibularsysteme (Zentralnerven) aus. Die Herz-Kreislauf-Effekte sind komplex. Auf der Erde bleibt Blut im Körper 70 % unter dem Herzen, und in der Schwere ist dies nicht der Fall, weil nichts das Blut nach unten zieht. Dies kann mehrere negative Auswirkungen haben. Nach dem Eintritt in die Schwere wird der Blutdruck im unteren Körper und Beine deutlich reduziert. Dies führt dazu, dass die Beine durch Verlust von Muskel- und Knochenmasse schwach werden. Astronauten zeigen Anzeichen eines puffigen Gesichts und Hühnerbeine Syndrom. Nach dem ersten Tag der Reentry zurück auf die Erde zeigten Blutproben 17% Verlust an Blutplasma, die zu einem Rückgang der Erythropoietin-Sekretion beigetragen. Auf dem Skelettsystem, das wichtig ist, um die Körperhaltung, den langen Raumflug und die Exposition gegenüber der Schwerkraft zu unterstützen, verursachen Demineralisierung und Atrophie der Muskeln. Während der Wiederbelegung wurden Astronauten beobachtet, um eine Vielzahl von Symptomen zu haben, einschließlich kalten Schweißen, Übelkeit, Erbrechen und Bewegungskrankheit. Auch Rückkehr Astronauten fühlten sich unorientiert. Reisen zum und vom Mars sechs Monate sind die durchschnittliche Zeit, die auf der ISS verbracht wird. Einmal auf dem Mars mit seiner geringeren Oberflächengravitation (38% Prozent der Erde), würden diese gesundheitlichen Auswirkungen ein ernstes Anliegen sein. Bei der Rückkehr zur Erde ist die Wiederherstellung von Knochenverlust und Atrophie ein langer Prozess und die Auswirkungen der Schwerkraft können sich niemals vollständig umkehren. Radiation Mars hat eine schwächere globale Magnetosphäre als die Erde tut, wie sie ihren inneren Dynamo verloren hat, der die Magnetosphäre deutlich geschwächt hat – die Ursache für so viel Strahlung, die die Oberfläche erreicht, trotz seiner weiten Entfernung von der Sonne im Vergleich zur Erde. Dies ermöglicht in Kombination mit einer dünnen Atmosphäre eine erhebliche Menge ionisierender Strahlung, um die Martian-Oberfläche zu erreichen. Es gibt zwei Haupttypen von Strahlungsrisiken, um außerhalb des Schutzes der Erdatmosphäre und der Magnetosphäre zu reisen: galaktische kosmische Strahlen (GCR) und solare energetische Partikel (SEP). Die Erdmagnetosphäre schützt vor geladenen Partikeln vor der Sonne, und die Atmosphäre schützt vor ungeladenen und hochenergetischen GCRs. Es gibt Möglichkeiten, gegen Sonneneinstrahlung abzumildern, aber ohne viel von einer Atmosphäre, die einzige Lösung für den GCR-Fluss ist schwere Abschirmung in Höhe von etwa 15 Zentimeter Stahl, 1 Meter Stein, oder 3 Meter Wasser, begrenzen die menschlichen Kolonisten in den Untergrund meist der Zeit. Das Mars Odyssey Raumfahrzeug trägt ein Instrument, das Mars Radiation Environment Experiment (MARIE), um die Strahlung zu messen. MARIE fand heraus, dass die Strahlungspegel im Orbit über dem Mars 2,5 mal höher sind als an der Internationalen Raumstation. Die durchschnittliche Tagesdosis betrug ca. 220 μGy (22 mrad) - entspricht 0,08 Gy pro Jahr. Eine dreijährige Exposition gegenüber solchen Ebenen würde die derzeit von der NASA angenommenen Sicherheitsgrenzen überschreiten, und das Risiko, Krebs durch Strahlenexposition nach einer Marsmission zu entwickeln, könnte zwei Mal größer sein als das, was Wissenschaftler vorher dachten. Okziale Solarproton-Ereignisse (SPEs) produzieren viel höhere Dosen, wie im September 2017 beobachtet, als die NASA Strahlungspegel auf der Marsoberfläche vorübergehend verdoppelt, und wurden mit einer aurora 25-mal heller als alle beobachteten früher, aufgrund eines massiven und unerwarteten, Sonnensturms verbunden. Gebäude Wohnquartiere unter Tage (möglicherweise in Martian Lavaröhren) würde die Strahlenexposition der Kolonisten deutlich senken. Über die Raumstrahlung bleibt noch viel zu lernen. 2003 eröffnete das Lyndon B. Johnson Space Center der NASA eine Einrichtung, das NASA Space Radiation Laboratory, im Brookhaven National Laboratory, mit Teilchenbeschleunigern zur Simulation von Raumstrahlung. Die Anlage untersucht ihre Wirkungen auf lebende Organismen sowie Experimente mit Abschirmungstechniken. Zunächst gab es einige Beweise, dass diese Art von niedrigem Niveau, chronische Strahlung nicht ganz so gefährlich wie einst dachte; und dass Strahlungshormesis auftritt. Die Ergebnisse einer Studie aus dem Jahr 2006 ergaben jedoch, dass Protonen aus kosmischer Strahlung doppelt so viel schwere Schäden an DNA verursachen können, wie zuvor geschätzt, Astronauten auf ein größeres Risiko von Krebs und anderen Krankheiten aussetzen. Aufgrund der höheren Strahlung in der Martian-Umgebung berichtete der zusammenfassende Bericht des im Jahr 2009 veröffentlichten U.S. Human Space Flight Plans Committee, dass "Mars kein einfacher Ort ist, um mit der bestehenden Technologie zu besuchen und ohne eine erhebliche Investition von Ressourcen. " Die NASA erforscht eine Vielzahl von alternativen Techniken und Technologien wie Ablenkschirme von Plasma, um Astronauten und Raumfahrzeuge vor Strahlung zu schützen. Psychologische Auswirkungen Aufgrund der Kommunikationsverzögerungen müssen neue Protokolle entwickelt werden, um die psychische Gesundheit der Besatzungsmitglieder zu bewerten. Forscher haben eine Martian-Simulation namens HI-SEAS (Hawaii Space Exploration Analog and Simulation) entwickelt, die Wissenschaftler in einem simulierten Martian-Labor platziert, um die psychologischen Auswirkungen von Isolation, repetitive Aufgaben zu untersuchen und mit anderen Wissenschaftlern bis zu einem Jahr zu leben. Computerprogramme werden entwickelt, um Crews bei persönlichen und zwischenmenschlichen Problemen zu unterstützen, ohne direkte Kommunikation mit Fachleuten auf der Erde. Aktuelle Vorschläge für die Erkundung des Mars und die Kolonisierung sind Personen auszuwählen, die psychologische Screenings bestanden haben. Psychosoziale Sessions für die Rückkehr nach Hause werden auch vorgeschlagen, um die Menschen in die Gesellschaft umzuorientieren. Terraforming Verschiedene Werke der Fiktion legt die Idee der terraforming Mars vor, um eine Vielzahl von Lebensformen zu ermöglichen, einschließlich der Menschen, unbelebt auf Marsoberfläche zu überleben. Einige Vorstellungen von möglichen Technologien, die zum Terraforming des Mars beitragen können, wurden verworfen, aber keiner würde den gesamten Planeten in den irdischen Lebensraum bringen können, der in der Science-Fiction abgebildet ist. Transport Interplanetary Raumflight Mars benötigt weniger Energie pro Einheitsmasse (Delta V), um von der Erde zu erreichen als jeder Planet außer Venus. Mit einem Hohmann Transfer-Orbit benötigt eine Reise zum Mars etwa neun Monate im Raum. Modifizierte Transfer-Trajektorien, die die Reisezeit auf vier bis sieben Monate im Raum reduzieren, sind mit inkremental höheren Energie- und Kraftstoffmengen im Vergleich zu einer Hohmann Transfer-Orbit möglich und werden in Standard-Anwendungen für robotische Mars-Missionen eingesetzt. Die Verkürzung der Reisezeit unter etwa sechs Monaten erfordert eine höhere Delta-V und eine zunehmende Menge an Kraftstoff und ist mit chemischen Raketen schwierig. Es könnte mit fortschrittlichen Raumfahrzeugantriebstechnologien möglich sein, von denen einige bereits auf unterschiedliche Ebenen getestet wurden, wie Variable Spezifische Impulse Magnetoplasma-Rakete und Atomraketen. Im ersten Fall könnte eine Reisezeit von vierzig Tagen erreicht werden, und in letzterem eine Reisezeit bis etwa zwei Wochen. Im Jahr 2016, eine Universität von Kalifornien, Santa Barbara Wissenschaftler sagte, dass sie die Reisezeit für eine kleine Robotersonde auf den Mars "bis zu 72 Stunden" mit der Verwendung eines lasergetriebenen Segels (direkte photonische Antriebs) System anstelle des brennstoffbasierten Raketenantriebssystems weiter reduzieren könnten. Während der Reise würden die Astronauten einer Strahlung ausgesetzt sein, die ein Mittel zum Schutz benötigen würde. Kosmische Strahlung und Sonnenwind verursachen DNA-Schäden, was das Krebsrisiko deutlich erhöht. Die Wirkung langfristiger Reisen im interplanetären Raum ist unbekannt, aber Wissenschaftler schätzen ein zusätzliches Risiko zwischen 1% und 19% (eine Schätzung ist 3,4%) für Männer, die an Krebs sterben wegen der Strahlung während der Reise zum Mars und zurück zur Erde. Für Frauen ist die Wahrscheinlichkeit aufgrund allgemein größerer verdächtiger Gewebe höher. Die Landung auf dem Mars hat eine Oberflächengravitation 0,38 mal die der Erde, und die Dichte ihrer Atmosphäre ist etwa 0,6% von der auf der Erde. Die relativ starke Schwerkraft und die Anwesenheit von aerodynamischen Effekten machen es schwierig, schwere, bemannte Raumschiffe nur mit Schubern zu landen, wie es mit den Apollo Moon Landungen getan wurde, aber die Atmosphäre ist zu dünn, um aerodynamische Effekte bei der Aerobraking und Landung eines großen Fahrzeugs zu helfen. Landing-Pilot-Missionen auf dem Mars würden Brems- und Landesysteme erfordern, die von allem, was verwendet wird, um Crew-Raumschiff auf dem Mond oder Roboter-Missionen auf dem Mars zu landen. Wenn man annimmt, dass Kohlenstoff-Nanotube-Baumaterial mit einer Stärke von 130 GPa (19.000.000 psi) zur Verfügung steht, könnte ein Raumaufzug gebaut werden, um Menschen und Material auf dem Mars zu landen.Es wurde auch ein Raumaufzug auf Phobos (einem Marsmond) vorgeschlagen. Die für die Kolonisierung des Mars benötigte Ausrüstung würde eine Vielzahl von Geräten erfordern, die direkt den Menschen und Produktionsanlagen zur Herstellung von Lebensmitteln, Treibmitteln, Wasser, Energie und atmungsaktiven Sauerstoff dienen, um menschliche Kolonisierungsbemühungen zu unterstützen. Erforderliche Ausstattung umfasst: Grundausstattungen (Sauerstoff, Strom, lokale Kommunikation, Abfallentsorgung, Sanitär- und Wasserrecycling)Habitats Lagereinrichtungen Shop Arbeitsräume Luftschleuse, für Druck- und Staubmanagement Ressourcen-Extraktionsanlagen – ursprünglich für Wasser und Sauerstoff, später für einen größeren Querschnitt von Mineralien, Baustoffen, etc. Ausrüstung für die Energieerzeugung und -speicherung, einige Solar- und vielleicht Nuklearanlagen sowie Lebensmittelproduktionsräume und -ausrüstung. Treibende Produktionsanlagen, die im allgemeinen durch die Sabatier-Reaktion für Brennstoff - mit Sauerstoffoxidator - für chemische Raketenmotoren Wasserstoff und Methan sein sollten Kraftstoffe oder andere Energiequelle für den Einsatz mit Oberflächentransport. Kohlenmonoxid/Sauerstoff (CO/O2)-Motoren wurden für den frühen Oberflächentransport vorgeschlagen, da sowohl Kohlenmonoxid als auch Sauerstoff durch Zirkondioxid-Elektrolyse aus der Martian-Atmosphäre direkt erzeugt werden können, ohne dass eine der Martian-Wasserressourcen zur Wasserstoffgewinnung benötigt wird. Ferngesprächsausrüstung Ausrüstung für die Bewegung über die Oberfläche – Mars-Anzug, Crew-Rover und möglicherweise sogar Mars-Flugzeuge. Grundversorgung Um überhaupt funktionieren zu können, würde die Kolonie die Grundprogramme brauchen, um die menschliche Zivilisation zu unterstützen. Diese müssten entwickelt werden, um die raue Martian-Umgebung zu bewältigen und müssten entweder während des Tragens eines EVA-Anzuges oder in einer menschlichen bewohnbaren Umgebung bedienbar sein. Wenn beispielsweise Stromerzeugungsanlagen auf Solarenergie angewiesen sind, werden auch große Energiespeicher benötigt, um die Zeiträume abzudecken, in denen Staubstürme die Sonne blockieren, und automatische Entstaubungssysteme können benötigt werden, um die Exposition des Menschen an der Oberfläche zu vermeiden. Wenn die Kolonie über einige Menschen hinaus skalieren soll, müssen die Systeme auch die lokalen Ressourcen maximieren, um die Notwendigkeit der Versorgung von der Erde zu reduzieren, zum Beispiel durch das Recycling von Wasser und Sauerstoff und angepasst werden, um jedes Wasser auf dem Mars zu verwenden, in welcher Form es sich befindet. Die Kommunikation mit der Erdkommunikation mit der Erde ist während des Halbsols relativ einfach, wenn die Erde über dem Marshorizont liegt. NASA und ESA umfassten Kommunikationsrelais-Geräte in mehreren der Mars-Orbiter, so dass Mars bereits Kommunikationssatelliten hat. Während diese schließlich abgenutzt werden, werden zusätzliche Orbiter mit Kommunikationsrelais-Fähigkeit wahrscheinlich gestartet, bevor irgendwelche Kolonisierungsexpeditionen montiert werden. Die Einweg-Kommunikationsverzögerung durch die Geschwindigkeit des Lichts reicht von etwa 3 Minuten bei engster Annäherung (ca. durch Perihelion des Mars minus Aphelion der Erde) bis 22 Minuten bei der größten möglichen überlegenen Konjunktion (ca. durch Aphelion des Mars plus Aphelion der Erde). Echtzeit-Kommunikation, wie Telefongespräche oder Internet-Relay-Chat, zwischen Erde und Mars wäre aufgrund der langen Zeitverzögerungen sehr unpraktisch. Die NASA hat festgestellt, dass die direkte Kommunikation für etwa zwei Wochen jede synodische Periode blockiert werden kann, um die Zeit der überlegenen Konjunktion, wenn die Sonne direkt zwischen Mars und Erde ist, obwohl die tatsächliche Dauer der Kommunikation Blackout von Mission zu Mission abhängig von verschiedenen Faktoren variiert - wie die Menge der in das Kommunikationssystem entworfenen Link-Marge und die minimale Datenrate, die von Missionsaspekten akzeptabel ist. In Wirklichkeit haben die meisten Missionen auf dem Mars Kommunikations-Blackout-Perioden von der Ordnung eines Monats. Ein Satellit am L4 oder L5 Earth–Sun Lagrangian Punkt könnte während dieser Zeit als Relais dienen, um das Problem zu lösen; selbst eine Konstellation von Kommunikationssatelliten wäre ein geringer Aufwand im Kontext eines vollständigen Kolonisationsprogramms. Die Größe und Leistung der für diese Abstände benötigten Geräte macht jedoch die L4 und L5-Standorte unrealistisch für Relaisstationen, und die inhärente Stabilität dieser Regionen, obwohl in der Stationshaltung vorteilhaft, zieht auch Staub und Asteroiden an, die ein Risiko darstellen könnten. Trotz dieser Besorgnis gingen die STEREO-Sonden Ende 2009 ohne Schaden durch die L4- und L5-Regionen. Die jüngste Arbeit des Advanced Space Concepts Laboratory der Universität Strathclyde in Zusammenarbeit mit der Europäischen Raumfahrtagentur hat eine alternative Relais-Architektur vorgeschlagen, die auf nicht-keplerischen Orbits basiert. Dies sind eine spezielle Art von Orbit produziert, wenn kontinuierliche Low-Thrust-Antrieb, wie die aus einem Ionenmotor oder Sonnensegel produziert, die natürliche Trajektorie eines Raumfahrzeugs verändert. Eine solche Umlaufbahn würde eine kontinuierliche Kommunikation während der Solarkonjunktion ermöglichen, indem ein Relaisraumfahrzeug über dem Mars aus der Umlaufebene der beiden Planeten schweben kann. Ein solches Relais vermeidet die Probleme der an L4 oder L5 stationierten Satelliten, indem es wesentlich näher an der Marsoberfläche ist, während die ständige Kommunikation zwischen den beiden Planeten erhalten bleibt. Robotische Vorstufen Der Weg zu einer menschlichen Kolonie könnte von Robotersystemen wie dem Mars Exploration Rovers Spirit, Opportunity, Curiosity und Perseverance vorbereitet werden. Diese Systeme könnten helfen, Ressourcen wie Grundwasser oder Eis zu lokalisieren, was einer Kolonie helfen würde wachsen und florieren. Die Lebensdauer dieser Systeme würde Jahre und sogar Jahrzehnte betragen, und wie die jüngsten Entwicklungen im Bereich der gewerblichen Raumfahrt gezeigt haben, kann es sein, dass diese Systeme privates und staatliches Eigentum beinhalten werden. Diese Robotersysteme haben im Vergleich zu früheren Besatzungsoperationen auch einen geringeren Kostenaufwand und haben weniger politische Risiken. Wired-Systeme könnten die Bodenarbeiten für die frühbemannten Landungen und Basen, durch die Herstellung von verschiedenen Verbrauchsmaterialien einschließlich Kraftstoff, Oxydatoren, Wasser und Baumaterialien. Die Schaffung von Energie, Kommunikation, Schutz, Heizung und Herstellung von Grundlagen kann mit Robotersystemen beginnen, wenn nur als Vorspiel für die Besatzung. Mars Surveyor 2001 Lander MIP (Mars ISPP Precursor) war es, die Herstellung von Sauerstoff aus der Atmosphäre des Mars zu demonstrieren, und testen Sie Solarzellentechnologien und Methoden, um die Wirkung von Martian Staub auf die Energiesysteme zu mildern. Bevor alle Menschen auf den ersten 2020 zum Mars transportiert werden Die von SpaceX geplante Marstransportinfrastruktur würde zunächst eine Reihe von Roboter-Last-Missionen durchführen, um die erforderlichen Ausrüstungen, Lebensräume und Versorgungen zu transportieren. Ausrüstungen, die notwendig wären, wären "Maschinen zur Herstellung von Düngemitteln, Methan und Sauerstoff aus dem atmosphärischen Stickstoff und Kohlendioxid des Mars und dem unterirdischen Wassereis des Planeten" sowie Baumaterialien zur Herstellung von transparenten Kuppeln für erste landwirtschaftliche Flächen. Wirtschaft Wie bei frühen Kolonien in der Neuen Welt wäre die Wirtschaft ein entscheidender Aspekt für den Erfolg einer Kolonie. Der reduzierte Gravitationsbrunnen des Mars und seine Position im Sonnensystem können den Mars-Earth-Handel erleichtern und eine wirtschaftliche Rationalität für die weitere Siedlung des Planeten bieten. Angesichts seiner Größe und Ressourcen könnte dies schließlich ein Ort sein, um Nahrung zu wachsen und Ausrüstung zu produzieren, um den Asteroidengürtel zu Bergbau. Einige früh Marskolonien könnten sich auf die Entwicklung lokaler Ressourcen für den Martiankonsum, wie Wasser und/oder Eis, spezialisiert haben. Lokale Ressourcen können auch im Infrastrukturbau genutzt werden. Eine Quelle von Martian Erz, die derzeit bekannt ist, ist metallisches Eisen in Form von Nickel-Eisen-Meteoriten. Eisen in dieser Form wird leichter extrahiert als die Eisenoxide, die den Planeten bedecken. Ein weiterer wichtiger intermartischer Handel, der während der frühen Kolonisation gut ist, könnte eine Gülle sein. Unter der Annahme, dass das Leben auf dem Mars nicht existiert, wird der Boden sehr schlecht für wachsende Pflanzen sein, so dass Dünger und Dünger in jeder Martian Zivilisation hoch geschätzt werden, bis der Planet sich genug chemisch ändert, um die wachsende Vegetation auf eigene Faust zu unterstützen. Solar Power ist ein Anwärter für die Macht einer marianischen Kolonie. Die Sonneneinstrahlung (die Menge der Sonnenstrahlung, die den Mars erreicht) beträgt etwa 42 % davon auf der Erde, da der Mars etwa 52 % weiter von der Sonne entfernt ist und die Sonneneinstrahlung als Quadrat der Entfernung abfällt. Aber die dünne Atmosphäre würde fast all diese Energie erlauben, die Oberfläche im Vergleich zur Erde zu erreichen, wo die Atmosphäre etwa ein Viertel der Sonnenstrahlung absorbiert. Sonnenlicht auf der Marsoberfläche wäre wie ein mäßig bewölkter Tag auf der Erde. Wirtschaftstreiber Raumkolonisation auf dem Mars kann grob gesagt werden, um möglich zu sein, wenn die notwendigen Methoden der Raumkolonisation billig genug werden (wie Platzzugriff durch billigere Startsysteme), um die kumulativen Mittel zu erfüllen, die für den Zweck gesammelt wurden. Obwohl es keine unmittelbaren Aussichten für die großen Geldmengen gibt, die für jede Raumkolonialisierung erforderlich sind, angesichts der traditionellen Startkosten, gibt es einige Aussichten auf eine radikale Senkung der Startkosten in den 2020s, die folglich die Kosten für irgendwelche Anstrengungen in dieser Richtung senken würde. Mit einem veröffentlichten Preis von 62 Millionen US$ pro Start von bis zu 22.800 kg (50.300 lb) Nutzlast auf Low Earth Orbit oder 4.020 kg (8.860 lb) auf Mars, SpaceX Falcon 9 Raketen sind bereits die "Chapest in der Branche". Zu den wiederverwendbaren Plänen von SpaceX gehören Falcon Heavy und zukünftige methanbasierte Startfahrzeuge einschließlich des Starship. Wenn SpaceX bei der Entwicklung der wiederverwendbaren Technologie erfolgreich ist, wird erwartet, dass "eine große Auswirkung auf die Kosten des Zugangs zum Weltraum haben" und den zunehmend wettbewerbsfähigen Markt für Raumfahrtdienstleistungen verändern. Alternative Finanzierungsansätze könnten die Schaffung von Induktionspreisen beinhalten. So schlug die Kommission des Präsidenten von 2004 zur Umsetzung der Weltraumforschungspolitik der Vereinigten Staaten vor, dass ein Induktionspreiswettbewerb, vielleicht von der Regierung, für die Erlangung der Raumkolonisation eingerichtet werden sollte. Ein Beispiel dafür war, der ersten Organisation einen Preis zu bieten, um Menschen auf dem Mond zu platzieren und sie für eine bestimmte Zeit zu erhalten, bevor sie zur Erde zurückkehren. Mögliche Orte für Siedlungen Äquatorialregionen Mars Odyssey gefunden, was scheint natürliche Höhlen in der Nähe des Vulkans Arsia Mons zu sein. Es wurde spekuliert, dass Siedler von dem Schutz profitieren könnten, dass diese oder ähnliche Strukturen von Strahlung und Mikrometeoroiden liefern könnten. Geothermie wird auch in den Äquatorregionen vermutet. Lavaröhren Mehrere mögliche Martian Lavaröhren Oberlichter wurden an den Flanken von Arsia Mons. Beispiele auf der Erde weisen darauf hin, dass einige längere Durchgänge aufweisen sollten, die einen vollständigen Strahlenschutz bieten und relativ leicht mit Vor-Ort-Materialien, insbesondere in kleinen Unterabschnitten, versiegelbar sein sollten. Hellas Planitia Hellas Planitia ist die niedrigste Liegeebene unter dem geodätischen Martian Datum. Der Luftdruck ist an dieser Stelle im Vergleich zum Rest des Mars relativ höher. Planetarischer Schutz Robotische Raumschiffe zum Mars müssen sterilisiert werden, um maximal 300.000 Sporen auf der Außenseite des Handwerks zu haben – und gründlicher sterilisiert, wenn sie "besondere Gebiete" mit Wasser kontaktieren, sonst besteht die Gefahr, nicht nur die Lebensentdeckungsexperimente, sondern möglicherweise den Planeten selbst zu kontaminieren. Es ist unmöglich, menschliche Missionen auf diese Ebene zu sterilisieren, da Menschen in der Regel hundert Trillion-Mikroorganismen von Tausenden von Arten des menschlichen Mikrobioms sind, und diese können nicht entfernt werden, während das Leben des Menschen erhalten. Containment scheint die einzige Option, aber es ist eine große Herausforderung bei einer harten Landung (d.h. Crash). Es gab mehrere planetarische Workshops zu diesem Thema, aber noch keine endgültigen Leitlinien für einen Weg nach vorn. Menschliche Entdecker wären auch verletzlich, um eine Kontamination der Erde zu verhindern, wenn sie Träger von Mikroorganismen werden sollten Mars Leben haben. Ethische, politische und rechtliche Herausforderungen Es ist unvorhergesehen, wie die erste menschliche Landung auf dem Mars die aktuellen Strategien zur Erkundung von Raum und Belegung von Himmelskörpern verändern wird. Im Weltraumvertrag der Vereinten Nationen von 1967 wurde festgestellt, dass kein Land den Raum oder seine Bewohner beanspruchen kann. Seit dem Planeten Mars bietet eine herausfordernde Umgebung und gefährliche Hindernisse für den Menschen zu überwinden, die Gesetze und Kultur auf dem Planeten wird höchstwahrscheinlich sehr verschieden von denen auf der Erde sein. Mit Elon Musk, der seine Pläne für die Reise zum Mars bekannt macht, ist es unsicher, wie die Dynamik eines privaten Unternehmens, das möglicherweise der erste ist, der einen Menschen auf den Mars setzt, auf nationaler und globaler Ebene ausspielen wird. Die NASA musste mit mehreren Kürzungen in der Finanzierung umgehen. Während der Präsidentschaft von Barack Obama wurde das Ziel der NASA, den Mars zu erreichen, auf den Hintergrund gestoßen. Im Jahr 2017 versprach Präsident Donald Trump, Menschen zum Mond und schließlich zum Mars zurückzukehren, indem er das NASA-Budget mit 1,1 Milliarden US-Dollar effektiv erhöht und sich vor allem auf die Entwicklung des neuen Space Launch Systems konzentrierte. Kolonialismus Die Raumkolonialisierung im Allgemeinen wurde als Fortsetzung des Imperialismus und Kolonialismus diskutiert, insbesondere in Bezug auf die koloniale Entscheidung des Mars und die Gründe für koloniale Arbeit und Landausbeutung wurden mit postkolonialer Kritik in Frage gestellt. Angesichts der Notwendigkeit einer inklusiven und demokratischen Beteiligung und Umsetzung von Raum und Mars-Erkundung, Infrastruktur oder Kolonialisierung forderten viele dramatische soziologische Reformen und Garantien, Rassismus, Sexismus und andere Formen von Vorurteilen und Bigotry zu verhindern. Die Erzählung der Raumexploration als "New Frontier" wurde als unreflektierte Fortsetzung des Siedlerkolonialismus und des manifesten Schicksals kritisiert und die Erzählung der Kolonialexploration als grundlegend für die angenommene menschliche Natur fortgeführt. Die vorherrschende Perspektive der territorialen Kolonisierung im Raum wurde als Surfacismus bezeichnet, vor allem im Vergleich der Gegnerschaft für die Kolonisierung des Mars gegen Venus. Gefahren für die Schwangerschaft Eine mögliche ethische Herausforderung, der Raumreisende gegenüberstehen könnte, ist die der Schwangerschaft während der Reise. Laut der NASA-Politik ist es den Mitgliedern der Crew verboten, sich im Weltraum mit Sex zu beschäftigen. Die NASA will, dass ihre Crew-Mitglieder sich gegenseitig behandeln, wie Mitarbeiter in einem professionellen Umfeld würden. Ein schwangeres Mitglied auf einem Raumschiff ist für alle an Bord gefährlich. Die schwangere Frau und das Kind benötigen zusätzliche Ernährung aus den Rationen an Bord sowie spezielle Behandlung und Pflege. Die Schwangerschaft würde die Pflichten und Fähigkeiten des schwangeren Besatzungsmitglieds behindern. Es ist noch nicht vollständig bekannt, wie die Umwelt in einem Raumfahrzeug die Entwicklung eines Kindes an Bord beeinflussen würde. Es ist jedoch bekannt, dass ein ungeborenes Kind im Raum für Sonnenstrahlung anfälliger wäre, was sich wahrscheinlich negativ auf seine Zellen und Genetik auswirken würde. Während einer langen Reise zum Mars ist es wahrscheinlich, dass Handwerker aufgrund ihrer stressigen und isolierten Umgebung Sex in Anspruch nehmen können. Die Advocacy Mars Kolonisation wird von mehreren nichtstaatlichen Gruppen aus verschiedenen Gründen und mit vielfältigen Vorschlägen befürwortet. Eine der ältesten Gruppen ist die Mars Society, die ein NASA-Programm für die Erkundung der menschlichen Erkundung des Mars fördern und Mars analoge Forschungsstationen in Kanada und den Vereinigten Staaten eingerichtet haben. Mars to Stay befürwortet die Wiederverwertung von Notfahrzeugen in dauerhafte Siedlungen, sobald erste Entdecker eine dauerhafte Besiedlung bestimmen können. Elon Musk gründete SpaceX mit dem langfristigen Ziel, die Technologien zu entwickeln, die eine selbstsüchtige menschliche Kolonie auf dem Mars ermöglichen. Richard Branson, in seinem Leben, ist "bestimmt, ein Teil des Starts einer Bevölkerung auf dem Mars. Ich glaube, es ist absolut realistisch. Es wird passieren... Ich denke in den nächsten 20 Jahren", [ab 2012] "wir nehmen buchstäblich Hunderttausende von Menschen in den Raum und das wird uns die finanziellen Ressourcen geben, um noch größere Dinge zu tun". Im Juni 2013 schrieb Buzz Aldrin, US-amerikanischer Ingenieur und ehemaliger Astronaut, und die zweite Person auf dem Mond zu gehen, eine Stellungnahme, die in der New York Times veröffentlicht wurde und eine menschliche Mission zum Mars unterstützte und den Mond "nicht als Ziel, sondern mehr als Ausgangspunkt betrachtete, eine, die die Menschheit auf einer Trajektorie zum Homestead Mars stellt und zu einer zwei-Planeten Spezies wird". Im August 2015 präsentierte Aldrin in Zusammenarbeit mit dem Florida Institute of Technology einen "Masterplan" für die NASA-Betrachtung, für Astronauten, mit einem "Türweg von zehn Jahren", um den Mars vor dem Jahr 2040 zu kolonisieren. In der Fiktion Einige Beispiele in der Fiktion bieten detaillierte Beschreibungen der Marskolonisation. Dazu gehören: ‚’Away’’’ (2020,) veröffentlicht von Netflix Surviving Mars (2018,) entwickelt von Haemimont Games, veröffentlicht von Paradox InteractiveThe Expanse (2016-2021) Airing ursprünglich auf Syfy, dann Amazon Prime TerraGenesis (2016) entwickelt von Edgeworks Entertainment, veröffentlicht von Tilting PointThe Space Between Us (2016 Film,) von Peter Chom Mars (2016) Animation und Turner Entertainment Aria (2002–2008) von Kozue Amano First Landing (2002,) von Robert Zubrin Red Faction (2001,) entwickelt von Volition, herausgegeben von THQ Mars Diaries (2000,) von Sigmund Brouwer Martian Gothic: Unification (2000,) entwickelt von Creative Reality for Microsoft Windows und Coyote Developments for PlayStation, herausgegeben von TalonSoft für Microsoft Windows und Take- Dick The Sands of Mars (1951,) von Arthur C. Clarke The Martian Chronicles (1950,) von Ray Bradbury Red Planet (1949,) von Robert A. Heinlein Interactive Mars map Siehe auch Referenzen Weiter lesen Buzz Aldrin und Leonard David (2013). Mission zum Mars: Meine Vision für Raumfahrtforschung. Nationale Geographic Books.ISBN 978-1-4262-1017-4.(at BuzzAldrin.com) Robert Zubrin, The Case for Mars: The Plan to Settle the Red Planet and Why We Must, Simon & Schuster/Touchstone, 1996, ISBN 0-684-83550-9 Frank Crossman und Robert Zubrin, Herausgeber, On to Mars:Colonizing a New World. Apogee Books Space Series, 2002, ISBN 1-896522-90-4.Frank Crossman und Robert Zubrin, Redakteure, Auf zum Mars 2: Exploring and Settling a New World. Apogee Books Space Series, 2005, ISBN 978-1-894959-30-8.Ressource Utilization Concepts for MoonMars; Von Iris Fleischer, Olivia Haider, Morten W. Hansen, Robert Peckyno, Daniel Rosenberg und Robert E. Guinness; 30. September 2003; IAC Bremen, 2003 (29 Sept–03. Okt 2003) und MoonMars Workshop (26–28 Sept 2003). Zugegriffen am 18. Januar 2010 MARTIAN OUTPOST:Die Herausforderungen der Errichtung einer menschlichen Siedlung auf dem Mars Archiv 3. Juni 2016, auf der Wayback-Maschine; von Erik Seedhouse; Praxis Publishing; 2009; ISBN 978-0-387-98190-1. Auch sehen [1,] [2] Eis, mineralreicher Boden könnte den menschlichen Außenposten auf dem Mars unterstützen; von Sharon Gaudin; 27. Juni 2008; IDG News Service Externe Links Mars Society The Planetary Society: Mars Millennium Project 4Frontiers Corporation Die Mars-Stiftung Mars die Neue Erde – National Geographic Sollen wir den Mars kolonisieren?– Wikidebatte in Wikiversity