Dissektion (von der lateinischen Dissecare "zu schneiden;" auch Anatomisierung genannt) ist die Demontage des Körpers eines verstorbenen Tieres oder der Pflanze, um seine anatomische Struktur zu studieren. Autopsie wird in der Pathologie und der forensischen Medizin verwendet, um die Todesursache beim Menschen zu bestimmen. Weniger umfangreiche Pflanzen- und kleinere Tiere, die in einer Formaldehydlösung erhalten werden, werden typischerweise in der Biologie und Naturwissenschaften in der Mittelschule und in der High School durchgeführt oder demonstriert, während umfangreiche Abrisse von Kadaversen von Erwachsenen und Kindern, sowohl frisch als auch erhalten, von medizinischen Studenten in medizinischen Schulen als Teil der Lehre in Fächern wie Anatomie, Pathologie und Forensik durchgeführt werden. Infolgedessen wird in der Regel in einem Morgue- oder in einem Anatomie-Labor eine Zersektion durchgeführt. Der Abschnitt wurde seit Jahrhunderten verwendet, um die Anatomie zu erkunden. Die Verwendung von Kadaversen hat dazu geführt, dass Alternativen verwendet werden, einschließlich der virtuellen Trennung von Computermodellen. Übersicht Pflanzen- und Tierkörper werden zur Analyse der Struktur und Funktion ihrer Komponenten abgelenkt. Dissection wird von Studenten in Kursen der Biologie, Botanik, Zoologie und Veterinärwissenschaft, und manchmal in Kunststudien praktiziert. In medizinischen Schulen, Studenten dissect menschliche Kadavers, um Anatomie zu lernen. Die Dissektion wird verwendet, um die Todesursache bei der Autopsie zu bestimmen (die Nekropsy bei anderen Tieren) und ist ein intrinsischer Teil der forensischen Medizin. Ein wesentliches Prinzip in der Trennung menschlicher Kadaversen ist die Verhütung der menschlichen Krankheit für den Dissector. Vorbeugung der Übertragung umfasst das Tragen von Schutzzahnrad, um sicherzustellen, dass die Umwelt sauber ist, Dessektionstechnik und Vorzersektionstests an Proben für das Vorhandensein von HIV- und Hepatitis-Viren. Specimens werden in Morgues oder Anatomielabors dissected. Sie werden bei Bedarf als frisches oder zubereitetes Exemplar bewertet. Ein frisches Exemplar kann innerhalb einiger Tage unter Beibehaltung der Merkmale eines lebenden Exemplars für die Zwecke der Ausbildung aufgelöst werden. Ein vorbereitetes Exemplar kann in Lösungen wie Formalin und vorentdeckt von einem erfahrenen Anatomiker, manchmal mit Hilfe eines Dieners erhalten werden. Diese Vorbereitung wird manchmal Prosection genannt. Die meisten Zersektion beinhaltet die sorgfältige Isolierung und Entfernung einzelner Organe, genannt Virchow-Technik. Eine alternative, umständlichere Technik beinhaltet die Entfernung des gesamten Organkörpers, genannt die Letulle-Technik. Diese Technik erlaubt es, einen Körper an einen Beerdungsdirektor zu schicken, ohne auf die zeitaufwendige Zerlegung einzelner Organe zu warten. Die Rokitansky-Methode beinhaltet eine in-situ-Desektion des Organblocks, und die Technik von Ghon beinhaltet die Desektion von drei getrennten Organblöcken - die Thorax- und Cervical-Bereiche, Magen-Darm- und Bauchorgane und Urogenitalorgane. Die Trennung einzelner Organe greift auf den Bereich, in dem sich das Organ befindet, zu und entfernt systematisch die anatomischen Verbindungen dieses Organs in seine Umgebung. Zum Beispiel werden beim Entfernen des Herzens Verbindungen wie die überlegene Vena cava und unterlegene Vena cava getrennt. Gibt es pathologische Verbindungen, wie z.B. ein Fibrous-Pericard, so kann dies mit dem Organ bewusst abgelenkt werden. Geschichte Klassische Antike Human-Desktionen wurden von den griechischen Ärzten Herophilus von Chalcedon und Erasistratus von Chios im frühen Teil des dritten Jahrhunderts v. Chr. durchgeführt. Während dieser Zeit wurde die erste Erkundung in volle menschliche Anatomie statt eines Grundwissens aus dem Problem-Lösungs-Dorving durchgeführt. Während es ein tiefes Tabu in der griechischen Kultur über den menschlichen Bereich gab, gab es zu der Zeit einen starken Schub von der ptolemaischen Regierung, Alexandria in einen Hub der wissenschaftlichen Studie zu bauen. Für eine Zeit, römische Gesetz verbot die Zersetzung und Autopsie des menschlichen Körpers, so dass Ärzte mussten andere Kadavers verwenden. Galen z.B. entsekte den Barbary-Aras und andere Primaten, vorausgesetzt, ihre Anatomie war im Grunde dasselbe wie die des Menschen. Indien Die alten Gesellschaften, die in Indien verwurzelt wurden, hinterließen Kunstwerke, wie man Tiere während einer Jagd tötete. Die Bilder, die zeigen, wie man am effektivsten töten kann, je nachdem, welches Spiel gejagt wird, vermitteln ein intimes Wissen sowohl der äußeren als auch der inneren Anatomie sowie der relativen Bedeutung von Organen. Das Wissen wurde größtenteils durch Jäger gewonnen, die die vor kurzem gefangene Beute vorbereiteten. Nachdem der römende Lebensstil nicht mehr notwendig war, wurde er teilweise durch die Zivilisation ersetzt, die sich im Indus-Tal bildete. Leider gibt es wenig, das von dieser Zeit bleibt, um zu zeigen, ob es zu Missektionen gekommen ist, die Zivilisation wurde verloren, um das arische Volk wandern. Früh in der Geschichte Indiens (2. bis 3. Jahrhundert) beschrieben die Arthashastra die 4 Weisen, wie der Tod auftreten kann und deren Symptome: Ertrinken, hängen, erwürgen oder asphyxisieren. Laut dieser Quelle sollte eine Autopsie in jedem Fall des unzeitgemäßen Untergangs durchgeführt werden. Im 7. und 8. Jahrhundert blühte die Praxis der Zersetzung. Unter ihrer Herrschaft wurde die medizinische Ausbildung standardisiert. Dies hat eine Notwendigkeit geschaffen, menschliche Anatomie besser zu verstehen, um Chirurgen gebildet haben. Die Trennung wurde durch den religiösen Tabu beim Schneiden des menschlichen Körpers begrenzt. Dies änderte den Ansatz, um das Ziel zu erreichen. Dabei ging es um die Auflockerung der Gewebe in Wasserströmen, bevor die äußeren Schichten mit Weichgeräten abgeschleudert wurden, um die Muskulatur zu erreichen. Um die Technik des Schneidens zu perfektionieren, benutzten die prospektiven Studenten Gourds und Squash. Diese Desektionstechniken führten zu einem fortgeschrittenen Verständnis der Anatomie und ermöglichten es ihnen, Verfahren zu vervollständigen, die heute verwendet werden, wie z.B. Rhinoplastik. Während der Mittelalterzeit verbreiteten sich die anatomischen Lehren aus Indien in der bekannten Welt; die Praxis der Desektion wurde jedoch durch den Islam gedrängt. Die Praxis der Dissektion auf Universitätsebene wurde bis 1827 nicht mehr gesehen, als sie vom Schüler Pandit Madhusudan Gupta durchgeführt wurde. In den 1900er Jahren mussten die Lehrer der Universität ständig gegen die sozialen Tabus der Dissektion stoßen, bis etwa 1850, als die Universitäten beschlossen, dass es kostengünstiger war, indische Ärzte zu trainieren, als sie aus Großbritannien einzubringen. Indische medizinische Schulen waren jedoch gut vor denen in England ausgebildet. Der aktuelle Zustand der Dektion in Indien verschlechtert sich. In den letzten zwanzig Jahren ist die Zahl der Stunden, die während der medizinischen Schule in den Dissektionslabors verbracht wurden, deutlich zurückgegangen. Die Zukunft der anatomischen Ausbildung wird wahrscheinlich ein eleganter Mix aus traditionellen Methoden und integrativen Computerlern sein. Die Verwendung von Dissektion in frühen Stadien der medizinischen Ausbildung hat sich bei der Aufbewahrung der beabsichtigten Informationen als deren simulierte Gegenstücke bewährt. Es gibt jedoch Verwendung für die computergenerierte Erfahrung als Überprüfung in den späteren Phasen. Die Kombination dieser Methoden soll das Verständnis und das Vertrauen der Studierenden in die Anatomie stärken, ein Thema, das schwer zu meistern ist. Es besteht ein wachsender Bedarf an Anatomisten – da die meisten anatomischen Labors von Absolventen gelehrt werden, die in der Anatomie Abschlüsse absolvieren –, um die lange Tradition der anatomischen Ausbildung fortzusetzen. Islamische Welt Von Beginn des islamischen Glaubens an 610 n. Chr. hat sich das Gesetz von Shari'ah mehr oder weniger in muslimischen Ländern angewendet, unterstützt von islamischen Gelehrten wie Al-Ghazali. Islamische Ärzte wie Ibn Zuhr (Avenzoar) (1091–1161) in Al-Andalus, Saladins Arzt Ibn Jumay während des 12. Jahrhunderts, Abd el-Latif in Ägypten c. 1200, und Ibn al-Nafis in Syrien und Ägypten im 13. Jahrhundert kann dissection praktiziert haben, aber es bleibt mehrdeutig, ob menschliche Dissection praktiziert wurde. Ibn al-Nafis, ein Arzt und muslimischer Jurist, schlug vor, dass die "Vorstellungen des islamischen Rechts uns aus der Praxis der Missektion entmutigt haben, zusammen mit dem, was Mitgefühl in unserem Temperament ist", was darauf hindeutet, dass, obwohl es kein Gesetz dagegen gab, es dennoch unüblich war. Der Islam diktiert, dass der Körper so schnell wie möglich begraben wird und religiöse Feiertage entzogen werden, und dass es keine anderen Mittel zur Beseitigung gibt, wie z.B. die Kremierung. Vor dem 10. Jahrhundert wurde die Zersektion nicht an menschlichen Kadaversen durchgeführt. Das Buch Al-Tasrif, geschrieben von Al-Zahrawi in 1000 A.D, Details chirurgische Verfahren, die sich von den vorherigen Standards unterscheidet. Das Buch war ein pädagogischer Text der Medizin und Chirurgie, der detaillierte Illustrationen enthielt. Es wurde später übersetzt und fand den Platz von Avicennas The Canon of Medicine als primäres Lehrinstrument in Europa vom 12. Jahrhundert bis zum 17. Jahrhundert. Es gab einige, die bereit waren, die Menschen bis zum 12. Jahrhundert zu entschärfen, um des Lernens willen, danach war es verboten. Diese Haltung blieb bis 1952 konstant, als die Islamische Jurisprudenzschule in Ägypten regierte, dass "die Notwendigkeit das Verbot erlaubt". Diese Entscheidung erlaubte die Untersuchung fragwürdiger Todesfälle durch Autopsie. Im Jahr 1982 wurde die Entscheidung von einem Fatwa getroffen, dass, wenn es Gerechtigkeit dient, Autopsie die Nachteile wert ist. Obwohl der Islam nun der Autopsie zustimmt, misst die islamische Öffentlichkeit immer noch. Die Autopsie ist in den meisten muslimischen Ländern für medizinische und juristische Zwecke verbreitet. In Ägypten hat es einen wichtigen Platz innerhalb der Justizstruktur und wird an allen medizinischen Universitäten des Landes gelehrt. In Saudi-Arabien, dessen Gesetz von Shari'ah vollständig diktiert wird, wird die Autopsie schlecht von der Bevölkerung betrachtet, kann aber in kriminellen Fällen erzwungen werden; die menschliche Dissektion findet sich manchmal auf Universitätsebene. Autopsie wird für juristische Zwecke in Katar und Tunesien durchgeführt. Der Mensch ist in der modernen islamischen Welt gegenwärtig, wird aber aufgrund des religiösen und sozialen Stigmas selten veröffentlicht. Tibetische tibetische Medizin entwickelte ein ziemlich anspruchsvolles Wissen über Anatomie, erworben aus langjähriger Erfahrung mit menschlicher Dissektion. Tibeter hatten die Praxis der Himmelsbestattung wegen des harten Bodens des Landes angenommen, für die meisten des Jahres eingefroren, und der Mangel an Holz für die Beerdigung. Ein Himmelsgräben beginnt mit einer rituellen Zerstreuung des Verstorbenen und folgt die Fütterung der Teile zu Geiern auf den Hügeln. Im Laufe der Zeit fand Tibetisches anatomisches Wissen seinen Weg in Ayurveda und in geringerem Maße in die chinesische Medizin. Christian Europe In der gesamten Geschichte des christlichen Europa hat die Zerlegung menschlicher Kadaversen für die medizinische Ausbildung verschiedene Zyklen der Legalisierung und Verschreibung in verschiedenen Ländern erlebt. Im Mittelalter war es selten, aber es wurde praktiziert, mit Beweisen aus mindestens dem 13. Jahrhundert. Die Praxis der Autopsie in Medieval Westeuropa ist "sehr schlecht bekannt" als nur wenige chirurgische Texte oder konservierte menschliche Dissektionen überlebt haben. Ein moderner Jesuitenwissenschaftler behauptete, dass die christliche Theologie maßgeblich zur Wiederbelebung menschlicher Missektion und Autopsie beigetragen habe, indem er einen neuen sozio-religiösen und kulturellen Kontext bot, in dem der menschliche Kadaver nicht mehr als Sakrosank betrachtet wurde. Ein Edict des 1163 Rats der Touren und ein frühes Dekret des 14. Jahrhunderts von Papst Boniface VIII wurden irrtümlich als Verbot von Missachtung und Autopsie, Missverständnis oder Extrapolation aus diesen Diktaten identifiziert. Das Mittelalter erlebte die Wiederbelebung eines Interesses an medizinischen Studien, einschließlich menschlicher Missektion und Autopsie. Frederick II (1194–1250), der römische Kaiser, regierte, dass jeder, der als Arzt oder Chirurg studierte, an einer menschlichen Dissektion teilnehmen muss, die nicht weniger als alle fünf Jahre stattfinden würde. Einige europäische Länder begannen im späten 13. und frühen 14. Jahrhundert mit der Legalisierung der Abgrenzung von hingerichteten Kriminellen für Bildungszwecke. Mondino de Luzzi führte die erste öffentliche Dissektion um 1315 durch. Zu dieser Zeit wurden Autopsien von einem Team durchgeführt, das aus einem Lector, der Vorträge, der Sektor, der die Abteilung, und der Ostensor, die auf Merkmale von Interesse. Die italienische Galeazzo di Santa Sofia machte 1404 die erste öffentliche Dissektion nördlich der Alpen in Wien. Vesalius im 16. Jahrhundert führte in seinen umfangreichen anatomischen Untersuchungen zahlreiche Abschnitte durch. Er wurde häufig wegen seiner Meinungsverschiedenheit mit Galens Meinungen über die menschliche Anatomie angegriffen. Vesalius war der erste, der den Kadaver gleichzeitig unterrichtet und dissect. Die katholische Kirche ist bekannt, eine Autopsie auf miteinander verbundenen Zwillingen Joana und Melchiora Ballestero in Hispaniola im Jahr 1533 bestellt haben, um festzustellen, ob sie eine Seele geteilt haben. Sie fanden heraus, dass es zwei verschiedene Herzen und damit zwei Seelen gab, die auf dem alten griechischen Philosophen Empedokles basierten, die glaubten, dass die Seele im Herzen wohnte. Der menschliche Dissektion wurde auch von Renaissance-Künstlern praktiziert. Obwohl die meisten sich auf die äußeren Oberflächen des Körpers konzentrieren, suchten einige wie Michelangelo Buonarotti, Antonio del Pollaiolo, Baccio Bandinelli und Leonardo da Vinci ein tieferes Verständnis. Es gab jedoch keine Bestimmungen für Künstler, um Kadaversen zu erhalten, so dass sie auf unbefugte Mittel zurückgreifen mussten, wie es in der Tat manchmal Anatomisten taten, wie z.B. Graben, Körperschnuppern und Mord. Die Anatomisierung wurde manchmal als eine Form der Bestrafung bestellt, wie beispielsweise 1806 James Halligan und Dominic Daley nach ihrem öffentlichen Aufhängen in Northampton, Massachusetts. In modernem Europa wird in der biologischen Forschung und Bildung, in medizinischen Schulen, routinemäßig Dissektion praktiziert und die Todesursache in der Autopsie bestimmt. Es wird im Allgemeinen als notwendiger Teil des Lernens betrachtet und damit kulturell akzeptiert. Manchmal zieht es Kontroversen an, als sich der Odense Zoo entschlossen hat, Löwenkadaversen in der Öffentlichkeit vor einem "selbstgewählten Publikum" zu entschärfen. BritannienIn Großbritannien blieb die Missektion vom Ende der römischen Eroberung und durch das Mittelalter bis zum 16. Jahrhundert völlig untersagt, als eine Reihe von königlichen Diktaturen bestimmten Gruppen von Ärzten und Chirurgen einige begrenzte Rechte auf die Missachtung von Kadaversen gab. Die Erlaubnis war recht begrenzt: Bis Mitte des 18. Jahrhunderts waren das Royal College of Physicians und Company of Barber-Surgeons die einzigen zwei Gruppen, die es erlaubten, die Abschnitte durchzuführen, und hatten eine jährliche Quote von zehn Kadaversen zwischen ihnen. Aufgrund des Drucks von Anatomisten, insbesondere in den schnell wachsenden medizinischen Schulen, ließ das Mordgesetz 1752 die Leichen von hingerichteten Mördern für anatomische Forschung und Ausbildung abgelenkt werden. Bis zum 19. Jahrhundert erwies sich diese Versorgung der Kadaversen als unzureichend, da die öffentlichen medizinischen Schulen wachsen, und die privaten medizinischen Schulen fehlten an legalem Zugang zu Kadavers. Ein blühender schwarzer Markt entstand in Kadaversen und Körperteilen, die zur Schaffung des Berufes des Körpers Schnarchen, und die berüchtigten Burke und Hare Morde im Jahre 1828, als 16 Menschen für ihre Kadaversen ermordet wurden, an Anatomisten verkauft werden. Der sich daraus ergebende öffentliche Ausbruch führte zur Passage des Anatomiegesetzes 1832, das die gesetzliche Versorgung von Kadaversen für den Vertrieb erhöht. Bis zum 21. Jahrhundert führte die Verfügbarkeit interaktiver Computerprogramme und die sich ändernde öffentliche Meinung zu einer erneuten Debatte über die Verwendung von Kadaversen in der medizinischen Ausbildung. Das im Jahr 2000 gegründete Peninsula College of Medicine and Dentistry in Großbritannien wurde zur ersten modernen medizinischen Schule, um seine anatomische Ausbildung ohne Dissektion durchzuführen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde die Abgrenzung der Frösche in den College-Biologie-Kursen aus den 1920er-Jahren verbreitet und in früheren Bildungsstufen schrittweise eingeführt. Bis 1988 nahmen etwa 75 bis 80 Prozent der amerikanischen High School-Biologie-Studierenden an einer Frosch-Desektion teil, mit einem Trend zur Einführung in Grundschulen. Die Frösche sind am häufigsten aus der Gattung Rana. Andere beliebte Tiere für die High-School-Desektion zum Zeitpunkt dieser Untersuchung waren unter Wirbeltieren, Fetalschweinen, Barsch und Katzen; und unter Wirbellosen, Regenwürmern, Grashoppern, Krebsen und Seesternen. Etwa sechs Millionen Tiere werden (2016) jedes Jahr in den Vereinigten Staaten High Schools, nicht zählen medizinische Ausbildung und Forschung. Die meisten davon sind bereits aus Schlachthäusern und Farmen tot gekauft. Die Dissektion in den US-Hochschulen wurde 1987 prominent, als ein kalifornischer Student, Jenifer Graham, verklagte, ihre Schule zu benötigen, um sie ein alternatives Projekt abzuschließen. Das Gericht entschied, dass zwingende Sanktionen zulässig waren, aber dass Graham einen Frosch, der an natürlichen Ursachen gestorben war, nicht eine, die für die Zwecke der Trennung getötet wurde, zu entschärfen; die praktische Unmöglichkeit, einen Frosch zu erwerben, der von natürlichen Ursachen in der Tat gestorben war, ließ Graham aus der erforderlichen Dektion entscheiden. Der Anzug gab den Antidissektionsbefürwortern Werbung. Graham erschien in einem 1987 Apple Computer kommerziell für die Virtual-Dissection Software Operation Frog. Der Staat Kalifornien verabschiedete 1988 einen Gesetzentwurf über die Rechte des Schülers, in dem es den Studenten erlaubt wird, alternative Projekte abzuschließen. Durch die 1990er-Jahre hat sich der Ausstieg aus der Dektion erhöht. In den Vereinigten Staaten haben 17 Staaten zusammen mit Washington, D.C Gesetze oder Richtlinien erlassen, die es den Schülern im Primar- und Sekundarbereich ermöglichen, sich aus der Trennung zu entscheiden. Andere Staaten, darunter Arizona, Hawaii, Minnesota, Texas und Utah, haben allgemeinere Politiken, um sich aus moralischen, religiösen oder ethischen Gründen zu entscheiden. Um diese Bedenken zu überwinden, wurde die J. W. Mitchell High School in New Port Richey, Florida, im Jahr 2019 die erste US-Hochschule, um synthetische Frösche für Dissektion in seinen Wissenschaftsklassen zu verwenden, anstatt erhalten echte Frösche. Was die Trennung von Kadaversen in der akademischen und medizinischen Schule betrifft, wird die traditionelle Dissektion von Professoren und Studenten unterstützt, mit irgendeiner Opposition, die die Verfügbarkeit von Dissektion begrenzt. Oberstufe Studenten, die diese Methode zusammen mit ihren Professoren erlebt haben, stimmen zu, dass "Die menschliche Anatomie mit bunten Charts ist eine Sache. Die Verwendung eines Skalpells und eines tatsächlichen, vor kurzem lebenden Menschen ist eine ganz andere Angelegenheit." Erwerb von Cadavers Die Art und Weise, wie kadaverische Exemplare erhalten werden, unterscheidet sich je nach Land stark. Im Vereinigten Königreich ist die Spende eines Kadaver völlig freiwillig. Die unfreiwillige Spende spielt in etwa 20 Prozent der Exemplare in den USA und fast allen in einigen Ländern wie Südafrika und Simbabwe gespendeten Exemplaren eine Rolle. Länder, die eine unfreiwillige Spende praktizieren, können die Leichen toter Verbrecher oder nicht anerkannter oder nicht identifizierter Körper für die Zwecke der Dektion zur Verfügung stellen. Solche Praktiken können dazu führen, dass ein größerer Anteil der armen, obdachlosen und sozialen Ausschläge unfreiwillig gespendet wird. In einer Gerichtsbarkeit gespendete Kadaver können auch für die Zwecke der Trennung in einer anderen verwendet werden, sei es in Staaten in den USA, oder aus anderen Ländern, wie beispielsweise mit Libyen, importiert. Als Beispiel dafür, wie ein Kadaver freiwillig gespendet wird, identifiziert ein Begräbnis in Verbindung mit einem freiwilligen Spendenprogramm einen Körper, der Teil des Programms ist. Nach einer diplomatischen Auseinandersetzung mit Verwandten wird der Körper dann zu einer registrierten Einrichtung transportiert. Der Körper wird auf das Vorhandensein von HIV- und Hepatitis-Viren getestet. Es wird dann für die Verwendung als frisches oder vorbereitetes Exemplar ausgewertet. Die Entsorgung von Objekten Cadaveric-Proben für die Zersektion wird im allgemeinen durch die Kremung entsorgt. Der Verstorbene kann dann auf einem lokalen Friedhof verirrt werden. Wenn die Familie wünscht, werden die Asche des Verstorbenen in die Familie zurückgegeben. Viele Institute haben lokale Politiken, um die Spender zu engagieren, zu unterstützen und zu feiern. Dies kann die Einrichtung von lokalen Denkmälern auf dem Friedhof umfassen. Verwendung in der Ausbildung Menschenkadavers werden oft in der Medizin verwendet, um Anatomie oder chirurgische Anweisung zu lehren. Cadavers werden nach ihrer Anatomie und Verfügbarkeit ausgewählt. Sie können als Teil von Dissektionskursen mit einer frischen Probe so realistisch wie möglich eingesetzt werden, beispielsweise beim Training von Chirurgen. Auch Cadavers können von geschulten Ausbildern vorentdeckt werden. Diese Form der Resektion beinhaltet die Herstellung und Konservierung von Proben für einen längeren Zeitraum und wird in der Regel für die Lehre der Anatomie verwendet.AlternativenEinige Alternativen zur Trennung können pädagogische Vorteile gegenüber der Verwendung von Tierkadaversen darstellen, während wahrgenommene ethische Fragen beseitigt werden. Diese Alternativen umfassen Computerprogramme, Vorträge, dreidimensionale Modelle, Filme und andere Formen der Technologie. Die Frage nach dem Tierschutz liegt oft an der Wurzel der Einwände gegen Tiersektion. Studien zeigen, dass einige Studenten widerwillig an der Tierdissection aus Angst vor echter oder wahrgenommener Strafe oder Ostracismus von ihren Lehrern und Peers teilnehmen, und viele sprechen nicht über ihre ethischen Einwände. Eine Alternative zum Einsatz von Kadaversen ist die Computertechnologie. In der Stanford Medical School kombiniert Software Röntgen-, Ultraschall- und MRT-Bildgebung, um auf einem Bildschirm so groß wie ein Körper auf einem Tisch anzuzeigen. In einer Variante davon, ein "virtueller Anatomie"-Ansatz, der an der New York University entwickelt wird, tragen die Studierenden dreidimensionale Gläser und können ein Zeigegerät über den virtuellen Körper, seine Abschnitte als lebendiges Gewebe als hell gefärbt verwenden." Diese Methode wird behauptet, "so dynamisch wie Imax [cinema.]" zu sein. Vorteile und Nachteile Die Befürworter der tierfreien Lehrmethoden argumentieren, dass Alternativen zur Tierdisektion den Erziehern zugute kommen können, indem sie die Lehreffizienz erhöhen und die Unterrichtskosten senken und den Lehrern ein verbessertes Potenzial für die Anpassung und Wiederholbarkeit von Lehrübungen bieten. Diejenigen, die Alternativen der Trennung zu bevorzugen, weisen auf Studien hin, die gezeigt haben, dass die computergestützten Lehrmethoden "begabte akademische und nicht-akademische Mitarbeiterzeit ... als weniger teuer angesehen wurden und eine effektive und angenehme Art des Lernens von Studenten [und] ... zu einer signifikanten Verringerung des Tiereinsatzes beigetragen haben", weil es keine Einricht- oder Aufräumzeit, keine obligatorischen Sicherheitsstunden und keine Überwachung von Fehlverhalten mit Tierkadaversen, Skalpellen. Mit Software und anderen nicht-animalen Methoden gibt es auch keine teure Entsorgung von Ausrüstung oder Gefahrgutentfernung. Einige Programme ermöglichen es auch den Pädagogen, die Lehren anzupassen und integrierte Test- und Quiz-Module zu enthalten, die die Leistung der Schüler verfolgen können. Darüber hinaus können Tiere (ob tot oder lebendig) nur einmal verwendet werden, während nicht-tierische Ressourcen für viele Jahre genutzt werden können – ein zusätzlicher Vorteil, der zu erheblichen Kosteneinsparungen für Lehrer, Schulbezirke und staatliche Bildungssysteme führen könnte. Mehrere peer-reviewed vergleichende Studien zur Untersuchung der Informationsretention und Leistung von Studenten, die Tiere und diejenigen, die eine alternative Unterrichtsmethode verwendet haben, haben den Schluss gezogen, dass die Bildungsergebnisse von Studenten, die grundlegende und fortgeschrittene biomedizinische Konzepte und Fähigkeiten mit nicht-tierischen Methoden gelehrt werden, sind gleichwertig oder überlegen denen ihrer Kollegen, die tierärztliche Labore wie Tierdissection verwenden. Einige Berichte sagen, dass das Vertrauen der Studierenden, die Zufriedenheit und die Fähigkeit, Informationen abzurufen und zu kommunizieren, viel höher für diejenigen, die an alternativen Aktivitäten im Vergleich zu dissection teilgenommen. Drei separate Studien an Universitäten in den Vereinigten Staaten fanden heraus, dass Studenten, die Körpersysteme aus Ton modellierten, bei der Identifizierung der Bestandteile der menschlichen Anatomie wesentlich besser waren als ihre Klassenkameraden, die Tiersektion durchgeführt. Eine weitere Studie fand heraus, dass die Schüler bevorzugt mit Tonmodellierung über Tiersektion und durchgeführt sowie ihre Kohorten, die Tiere dissected. Im Jahr 2008 bekräftigte die National Association of Biology Teachers (NABT) ihre Unterstützung für Klassenzimmer-Tierdektion, die besagt, dass sie "die Anwesenheit von lebenden Tieren im Klassenzimmer unter angemessener Berücksichtigung des Alters und der Reife der Studenten fördern ... NABT fordert die Lehrer auf, sich darüber im Klaren zu sein, dass die Alternativen zur Trennung ihre Grenzen haben. NABT unterstützt die Verwendung dieser Materialien als Hilfsmittel für den Bildungsprozess, nicht aber als exklusive Ersatz für den Einsatz tatsächlicher Organismen. "Die National Science Teachers Association (NSTA) "unterstÃ1⁄4tzt auch lebende Tiere als Teil der Unterricht im K-12-Wissenschaftsklassenraum, weil die Beobachtung und die Arbeit mit Tieren aus erster Hand das Interesse der Studierenden an der Wissenschaft sowie einen allgemeinen Respekt fÃ1⁄4r das Leben und die Stärkung der Schlüsselbegriffe der biologischen Wissenschaften anregen kann. NSTA unterstützt auch Dissection-Alternativen für Studenten, die der Praxis widersprechen. Die NORINA-Datenbank listet mehr als 3.000 Produkte auf, die als Alternativen oder Ergänzungen zum Tiergebrauch in Bildung und Ausbildung verwendet werden können. Dazu gehören Alternativen zur Trennung in Schulen. InterNICHE verfügt über eine ähnliche Datenbank und ein Kreditsystem. Siehe auch 1788 Doctors' riot in New York City Zusätzliche Bilder Hinweise Referenzen Externe Links Wie man ein Frosch Dissection Alternatives Human Dissections Virtual Frog Dissection Alternatives To Animal Dissection in School Science Classes Research Project on Death and Dead Bodies, letzte Konferenz: "Death and Dissection" Juli 2009, Berlin, Deutschland Evolutionary Biology Digital Dissection Collections Dissection Photos for study and didaktische von der Universität in BuffaloForced Schwangerschaft ist die Praxis, eine Frau zum Schwangen zu zwingen. Zwangsschwangerschaft ist eine Form des reproduktiven Zwangs. Kaiserliche Japan Weibliche Gefangene der Einheit 731 wurden gezwungen, schwanger zu werden für Experimente. Bride Kidnapping Die Praktiken der Brautjungferung und Zwangsheirat (mit Ausnahme von rein symbolischen "bride kidnappings", die tatsächlich konsensuellen Elopements sind) beinhalten die Vergewaltigung der Braut mit der Absicht, sie zu zwingen, schwanger zu werden, setzen sie in eine Position, wo sie abhängig von der Rapistin und seiner Familie wird und wegen der kulturellen Einstellungen gegen Vergewaltigung, nicht in ihre eigene Familie zurückkehren können. In der ehemaligen Sowjetrepublik Kirgisistan werden jedes Jahr Tausende von jungen Mädchen und Frauen entführt, um in die Ehe gezwungen zu werden. Obwohl die Praxis im Jahr 2013 verboten wurde, existiert die Brautjungferung weiterhin, mit destruktiven Konsequenzen für die Gesellschaft. Es wird oft als Tradition bezeichnet, als die offensichtliche Sache wahrgenommen, wenn das Männchen bereit für die Ehe ist. Als Mittel des Völkermords werden nun Vergewaltigung, sexuelle Sklaverei und verwandte Handlungen einschließlich Zwangsschwangerschaft und sexueller Sklaverei im Rahmen der Genfer Konvention als Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen anerkannt, insbesondere ab 1949, Artikel 27 der Vierten Genfer Konvention und später auch die 1977 Zusatzprotokolle zu den Genfer Konventionen von 1949, die Kriegsvergewaltigung und die Zwangsprostitution ausdrücklich untersagen. Die Erklärung der Römischen Satzung, die die Zuständigkeit des Internationalen Strafgerichtshofs definiert, erkennt Vergewaltigung, sexuelle Sklaverei, Zwangsprostitution und Zwangsschwangerschaft als Verbrechen gegen die Menschlichkeit an, wenn sie Teil einer weit verbreiteten oder systematischen Praxis sind. Das Internationale Strafgerichtshof für Ruanda identifizierte Vergewaltigungen als genozidfähig, wenn sie systematisch oder massenhaft verwendet wurden, um ein Volk zu zerstören; später hat das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien auch Vergewaltigungen als Verbrechen gegen die Menschlichkeit eingestuft. 2008 identifizierte die Resolution 1820 des Sicherheitsrates der U.N. solche Handlungen, die "Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder... Völkermord" sein können. Trotz dieser Maßnahmen ist die Vergewaltigung, ob systematisch oder anderweitig, in Konfliktzonen weit verbreitet. Siehe auch Eugenik ZwangsabtreibungZerzte Sterilisation Genozid Reproduktionskoerz Schwangerschaft von Vergewaltigung sexuelle Sklaverei Krieg gegen Frauen Referenzen =Externe Links ==