The Great Ape Project (GAP), das 1993 gegründet wurde, ist eine internationale Organisation von Primatologen, Ethologen, Ethologen und anderen, die sich für eine Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte von Great Apes einsetzen, die grundlegende rechtliche Rechte für nicht-menschliche großartige Apes verleihen würde: Chimpanze, bonobos, Gorillas und Orangutans. Die vorgeschlagenen Rechte sind das Recht auf Leben, den Schutz der individuellen Freiheit und das Verbot der Folter. Mit einem Volkszählungsprogramm überwacht die Organisation auch die individuelle großartige Aktivität in den Vereinigten Staaten. Nach der Gründung der Rechte würde die GAP die Freisetzung großer Apes aus der Obergrenze verlangen; derzeit werden in den USA 3,100 gehalten, darunter 1.280 in biomedizinischen Forschungseinrichtungen. The Great Ape Project (book)The 1994 Book The Great Ape Project: Equality Beyond Humanity, veröffentlicht von Philosophen Paola Cavalieri und Peter Singer, sind Beiträge von dreißig vierundzwanzig Autoren, darunter Jane Goodall und Richard Dawkins, die ihre Unterstützung für das Projekt eingereicht haben. Die Autoren schreiben an, dass Menschen intelligente Tiere mit einem vielfältigen sozialen, emotionalen und kognitiven Leben sind. Wenn große Apes auch solche Eigenschaften vorweisen, verdienen die Autoren die gleichen Überlegungen an den Menschen, die sich auf Mitglieder ihrer eigenen Art erstrecken. In dem Buch werden die Ergebnisse hervorgehoben, die die Fähigkeit großer Apathien unterstützen, Rationalität und Selbstbewusstsein zu besitzen, und die Fähigkeit, sich selbst als eigenständige Körperschaften mit einer Vergangenheit und Zukunft bewusst zu sein. Schriftliche Gespräche (in Gebärdensprachen) mit einzelnen großen Apes sind die Grundlage für diese Feststellungen. Andere im Buch behandelte Themen umfassen die Aufteilung zwischen Menschen und großen Apes, große Apes als Personen, die Fortschritte bei der Erlangung von Rechten für schwerbehinderte Menschen (überdeckende Minderheit) und die Lage großer Apes in der Welt heute. Weltdeklaration zu Great ApesThe Great Ape Project setzt sich dafür ein, dass die Vereinten Nationen eine Welterklärung über Great Apes billigen. Dies würde bedeuten, was das Projekt die "Gemeinschaft von Gleichberechtigungen" anruft, um Chimpanze, bonobos, Gorillas und Orangutans einzubinden. In der Erklärung soll der Schutz dreier grundlegender Interessen, nämlich das Recht auf Leben, den Schutz der persönlichen Freiheit und das Verbot der Folter, auf nicht-menschlich ausgedehnt werden. Recht auf Leben Laut der Erklärung haben die Mitglieder der Gemeinschaft der Gleichberechtigungen, einschließlich der Menschen, ein wesentliches Recht auf Leben und dürfen nicht getötet werden, außer in bestimmten genau definierten Umständen wie Selbstverteidigung. Schutz der individuellen Freiheit Laut der Erklärung sind die Mitglieder der Gemeinschaft der Gleichberechtigungen nicht ihrer Freiheit entzogen und haben Anspruch auf sofortige Freilassung, wenn es keine Form eines angemessenen Verfahrens gab. Nach der vorgeschlagenen Erklärung sollte die Festnahme großer Apathien, die keiner Straftat verurteilt wurden oder nicht strafrechtlich haftbar sind, nur zulässig sein, wenn nachgewiesen werden kann, dass die Haft in ihren eigenen Interessen liegt oder zum Schutz der Öffentlichkeit notwendig ist. In der Erklärung heißt es, dass ein Berufungsrecht, entweder direkt oder durch einen Befürworter, an einen Gerichtsgerichtshof gerichtet sein muss. Verbot von Folter Die Erklärung verbietet die Folter, definiert als die absichtliche Verhängung von schweren Schmerzen, auf jeden Fall, unabhängig davon, ob sie nur noch oder wegen eines wahrgenommenen Nutzens für andere. International Menschenrechte Gesetz das ist ein Rechtsprechungsgrundsatz und unter allen wichtigen Menschenrechtsdokumenten kann es nicht jederzeit von jedem Staat abweichen. Oppositionsprofessor Colin Blakemore, Leiter des Medizinischen Forschungsrats im Vereinigten Königreich von 2003 bis 2007, lehnt die Gewährung von Rechten an nicht-menschlichen Apes ab und sagte: "Ich kann keine aktuelle Notwendigkeit für die Nutzung großer Apes sehen, und ich freue mich, dass sie nicht verwendet werden und dass alles daran gesetzt wird, die Verwendung anderer Primaten zu reduzieren. Ich besorgniserregend über den Grundsatz, wo die moralischen Grenzen liegen. Es gibt nur eine sehr sichere Definition, die zwischen unseren Arten und anderen besteht. " Blakemore deutet darauf hin, dass es notwendig wäre, die Forschung auf großen Anässen durchzuführen, wenn der Mensch von einem pandemischen Virus bedroht würde, das nur Menschen und andere große Apes bedroht. The British Union for the Abolition of Vivisection erläuterte den Standpunkt von Blakemore als rückwärts gerichtet. Jüngste Entwicklungen Vereinigte Staaten Eine vom National Institute of Health (NIH) in Auftrag gegebene Studie, die vom Institut für Medizin (IOM) in einem Bericht (siehe Bericht) vom 15. Dezember 2011 abgeschlossen wurde, dass „während der Schompanze in der Vergangenheit ein wertvolles Tiermodell war, ist der aktuelle Einsatz von Schompanzen für biomedizinische Forschung unnötig.“ Kernempfehlung ist, dass die Nutzung von Schompanzen in der Forschung von einer Reihe von Grundsätzen und Kriterien geleitet wird, um die staatlich finanzierte Forschung mit Chimpanzen erheblich zu begrenzen. Kurz vor dem Aufruf zum Verbot der Verwendung von Schompanzen für die Forschung wurde in dem Bericht anerkannt, dass neue neu auftretende oder neu auftretende Krankheiten die Verwendung von Schompanzees erfordern können, wobei Professor Colin Blakemores Sorge trägt. Francis Collins, Direktor der NIH kündigte am selben Tag an, dass er die Empfehlungen akzeptierte und den Umsetzungsplan ausarbeiten wird, der die Bildung eines Expertenausschusses umfasst, um alle eingereichten Zuschussanträge und Projekte zu überprüfen, die bereits angelaufen sind, die die Verwendung von Schompanzeen betreffen. Darüber hinaus werden bis zur weiteren Bekanntmachung keine neuen Zuschussanträge geprüft. NIH kündigte am 21. September 2012 an, dass 110 Chimpanzees im Besitz der Regierung sein werden. NIH besitzt rund 500 chimpanzees für die Forschung, dies ist der erste Schritt, um die Investitionen von NIH in die Schompanze-Forschung nach Francis Collins zu lösen. Derzeit im New Iberia Research Center in Texas untergebracht, werden 10 der Rentner Chimpanzees in den Chimpanzee-Schutz Chimp Haven gehen, während der Rest an das Texas Biomedizinische Forschungsinstitut in San Antonio gehen wird. Bedenken hinsichtlich des Status von chimpanzee im Texas Biomedizinischen Forschungsinstitut als „research uneligible“ statt „retired“ forderte NIH jedoch auf, den Plan zu überdenken und kündigte am 17. Oktober 2012 an, dass bis August 2013 möglichst viele Chimpene auf Chimp Haven umgesiedelt werden und schließlich alle 110 dorthin verschieben werden. Januar 2013 veröffentlichte eine NIH-Task-Force einen Bericht, in dem die Regierung aufgefordert wird, die meisten der chimpanzen der US-Regierung in den Ruhestand zu bringen. Das Panel kam zu dem Schluss, dass die Tiere in biomedizinischen Entdeckungen nur in wenigen Fällen, die von einer kleinen Bevölkerung von 50 Primaten für die künftige Forschung unterstützt werden können, kaum profitieren. Andere Ansätze wie genetisch veränderte Mäuse sollten entwickelt und verfeinert werden. Am 13. November 2013 hat das US-Vertreterhaus und der amerikanische Senat „The Chimpanzee Health Verbesserung, Maintenance and Protection Act“ die Finanzierung genehmigt, um die Kapazität von Chimp Haven und anderen Chimpanze sanctuaries zu erweitern und so den Transfer von fast allen von der Bundesregierung gehaltenen Bienenpesten zu ermöglichen, in einer natürlichen und gruppenübergreifenden Umwelt zu leben als im Labor. Es wird erwartet, dass die Übertragung fünf Jahre dauert, wenn alle, aber 50 Chimpanzees, die mit der NIH bleiben, „besetzt“ werden. Deutschland Das Projekt Great Ape hat in den frühen Jahren viele Ziele erreicht: Neuseeland hat 1999 die invasiven Experimente mit großen Apes vollständig verboten, ebenso wie die Balearen (eine autonome Region der Monarchie Spaniens) im Jahr 2007, in der sie bestimmte Grundrechte für große Apes in ihrem Gesetzbuch umsetzen. Jedoch kam das Projekt zu einer langen Zeit politischer Stagnation in Europa. Alle hoffen, dass die Erfolge auf den Balearen weitere Schritte auf dem spanischen Festland und von dort zu anderen europäischen Ländern auslösen würden. Die Anstrengungen in Spanien wurden weitgehend durch den Einfluss der katholischen Kirche gebremst und behindern die Ziele des Projekts. 2011 erhielt das Projekt jedoch eine offizielle Neubelebung in Deutschland, unterstützt von der deutschen Giordano-Bruno-Stiftung. Great Ape Project Deutschland hat im Frühjahr 2014 eine offizielle Gesetzesinitiative eingereicht, um die oben genannten Grundrechte für große Apes in das Verfassungsrecht der Bundesrepublik Deutschland umzusetzen. Ziel war (und immer noch) das Tierschutzrecht, das speziell auf die großen Anässen ausgedehnt wurde, um ihnen die Chance zu geben, rechtliche Vormunde zu haben, die ihre Interessen vertreten. In Analogie zu Säuglingen oder von Personen, die unter Demenz oder Alzheimer leiden, die nicht für sich sprechen können, könnten rechtliche Vormunde Klagen gegen Personen erheben, die gegen die Grundrechte der Apes verstoßen. Jetzt gibt es nur Tierschutzgesetze, die den Tieren keine aktive Legitimation geben. Lesen Sie auch eine große Ape-Bevölkerung Great ape Sprache Non-human Primate Experimente Great Ape Trust Great Apes Überleben Partnerschaft Kinshasa Erklärung zum Great Apes Great ape Research VerbotPrimate Trade: International Primate Trade Nafovanny General: Tierrechte Tierschutzrechte nach Land oder Gebietsliste der Tierrechte plädiert für die Liste der Tierrechtsgruppen International Primate Day-Ape Referenz: Weitere Lesung The Great Ape Project: Equality über die Menschheit 1993 hinaus, Peter Singer und P. Cavalieri. Vierte Immobilienverlage, London, England. Pp.312.Poala Eaglei. 2015."Die Bedeutung des Great Ape-Projekts" Politik und Tiere.1 (1): 16-34. Peter Singer. 1993.Practiceeth.2nd ed.Cambridge University Press, New York, U.S.A Pp.395. Peter Singer. 2002. HarperCollins, New York, U.S.A Pp. 324. Neue Wissenschaftler am 19. Mai 2003 - Chimps sind Human, Genstudie beinhaltet externe Links Webseite