Neue Kernkraftwerke haben typischerweise einen hohen Investitionsaufwand für den Bau der Anlage. Kraftstoff-, Betriebs- und Wartungskosten sind relativ kleine Bestandteile der Gesamtkosten. Die lange Lebensdauer und der hohe Kapazitätsfaktor von Kernkraftwerken ermöglichen ausreichende Mittel, um die Anlagenstilllegung und die Abfallspeicherung und -verwaltung zu kumulieren, wobei sich die Preise je erzeugter Stromeinheit kaum auswirken. Darüber hinaus würden Maßnahmen zur Abschwächung des Klimawandels, wie z.B. eines Kohlenstoffsteuer- oder Kohlenstoffemissionenhandels, die Wirtschaftlichkeit der Kernkraft gegenüber fossilen Brennstoffen begünstigen. Die Kosten für den nuklearen Strombau haben sich weltweit und in der Zeit erheblich verändert. In den 70er Jahren, insbesondere in den Vereinigten Staaten, traten große und rasche Kostensteigerungen auf. Zwischen 1979 und 2012 gab es in den Vereinigten Staaten keinen Baubeginn für Kernkraftwerke, und seither sind mehr neue Reaktorprojekte in Konkurs gegangen als abgeschlossen. Die jüngsten Kostenentwicklungen in Ländern wie Japan und Korea waren sehr unterschiedlich, darunter Stabilitäts- und Kostenrückgänge. In sparsamer entwickelten Ländern hat ein Rückgang des Stromnachfragewachstums in den letzten Jahren große Investitionen in die Strominfrastruktur erschwert. Sehr große Kosten und lange Projektzyklen tragen große Risiken, einschließlich der politischen Entscheidungsfindung und Interventionen wie die Regulierungsratsche. In Osteuropa bemüht sich eine Reihe von seitenständigen Projekten um die Finanzierung, insbesondere Belene in Bulgarien und die zusätzlichen Reaktoren auf der Cernavoda in Rumänien, und einige potenzielle Träger haben sich herausgezogen. Wenn billiges Gas zur Verfügung steht und seine zukünftige Versorgung relativ sicher ist, stellt dies auch ein großes Problem für saubere Energieprojekte dar. Exelon CEO John Rowe sagte im Jahr 2012, dass neue Kernkraftwerke in den Vereinigten Staaten "wirke jetzt keinen Sinn" und wäre nicht wirtschaftlich, solange die Gaspreise niedrig bleiben. Aktuelle Gebote für neue Kernkraftwerke in China wurden auf zwischen $2800/kW und $3500/kW geschätzt, wie China plante, sein neues Bauprogramm nach einer Pause nach der Katastrophe von Fukushima zu beschleunigen. Neuere Berichte weisen jedoch darauf hin, dass China seine Ziele unterschreiten wird. Während die Kernenergie in China billiger als Solar- und Windenergie war, werden diese billiger, während die Kernenergiekosten steigen. Außerdem sollen Anlagen der dritten Generation wesentlich teurer sein als frühere Anlagen. Daher ist der Vergleich mit anderen Stromerzeugungsmethoden stark von Annahmen über Bauzeiträume und Kapitalfinanzierung für Kernkraftwerke abhängig. Die Analyse der Wirtschaft der Kernkraft muss berücksichtigen, wer die Risiken zukünftiger Unsicherheiten trägt. Bisher wurden alle betriebsfähigen Kernkraftwerke durch staatliche oder geregelte Versorgungsmonopole entwickelt, in denen viele der Risiken, die mit politischem Wandel und Regulierungsratschen verbunden sind, von Verbrauchern und nicht von Lieferanten getragen wurden. Viele Länder haben nun den Elektrizitätsmarkt liberalisiert, in dem diese Risiken und das Risiko eines billigen Wettbewerbs aus subventionierten Energiequellen, die vor der Rückgewinnung der Kapitalkosten entstehen, von Anlagenlieferanten und -betreibern statt von Verbrauchern getragen werden, was zu einer deutlich anderen Bewertung des Risikos einer Investition in neue Kernkraftwerke führt. Zwei der vier im Bau befindlichen EPR (das Olkiluoto-Kernkraftwerk in Finnland und Flamanville in Frankreich), die die neuesten Neubauten in Europa sind, sind deutlich hinter dem Zeitplan und deutlich über den Kosten. Nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi 2011 dürften die Kosten für einige Arten von derzeit operierenden und neuen Kernkraftwerken steigen, da neue Anforderungen an die vor Ort verbrachte Kraftstoffbewirtschaftung und erhöhte Designbasisbedrohungen gestellt werden. Überblick Obwohl der Preis für neue Anlagen in China niedriger ist als in der westlichen Welt John Quiggin, ein Wirtschaftsprofessor, behauptet, dass das Hauptproblem mit der Atomoption ist, dass es nicht wirtschaftlich machbar ist. Professor für Wissenschaft und Technologie Ian Lowe hat auch die Wirtschaft der Kernenergie herausgefordert. Die nuklearen Befürworter weisen jedoch weiterhin auf den historischen Erfolg der Atomkraft auf der ganzen Welt hin, und sie fordern neue Reaktoren in ihren eigenen Ländern, einschließlich der vorgeschlagenen neuen, aber weitgehend unkommerziellen Designs, als Quelle neuer Macht. Die nuklearen Unterstützer weisen darauf hin, dass das IPCC-Klimapanel die Kerntechnologie als eine kohlenstoffarme, reife Energiequelle unterstützt, die fast vervierfacht werden sollte, um die Treibhausgasemissionen anzukurbeln. Einige unabhängige Überprüfungen wiederholen immer wieder, dass Kernkraftwerke notwendigerweise sehr teuer sind, und antinukleare Gruppen produzieren häufig Berichte, die sagen, dass die Kosten für Kernenergie verbietend hoch sind. Im Jahr 2012 in Ontario, Kanada, lagen die Kosten für die Atomerzeugung bei 5,9 %/k Wasserkraft, bei 4,3 %/k Kosten 1.6 weniger als nuklear. Bis September 2015 sanken die Solarkosten in den USA unter den Kosten der Kernenergie, durchschnittlich 5 %/k Die Solarkosten gingen weiter zurück, und bis Februar 2016 genehmigte die Stadt Palo Alto, Kalifornien, eine Strom-Kauf-Vereinbarung (PPA) zum Erwerb von Solarstrom für unter 3.68 %/k Wh, niedriger als sogar Wasserkraft. Solarstromerzeugung im Utility-Skala, die von Palo Alto 2016 neu vergeben wurde, kostet 2.22¢/k Weniger als Strom aus den bereits abgeschlossenen kanadischen Kernkraftwerken, und die Kosten der Solarenergieerzeugung sinken weiter. Solarstrom hat jedoch sehr geringe Kapazitätsfaktoren im Vergleich zu nuklearen, und Solarstrom kann nur so viel Marktdurchdringung erreichen, bevor (expensive) Energiespeicher und Übertragung notwendig werden. Länder, darunter Russland, Indien und China, haben weiterhin neue Builds verfolgt. Weltweit waren ab April 2020 rund 50 Kernkraftwerke in 20 Ländern im Bau, so die IAEO. China hat 10 Reaktoren im Bau. Nach Angaben der World Nuclear Association ist der globale Trend für neue Kernkraftwerke, die online kommen, um durch die Anzahl der alten Anlagen, die im Ruhestand sind, ausgeglichen zu werden. In den Vereinigten Staaten steht die Atomkraft dem Wettbewerb aus den niedrigen Erdgaspreisen in Nordamerika gegenüber. Exelon CEO John Rowe sagte im Jahr 2012, dass neue Kernkraftwerke in den Vereinigten Staaten "kein Sinn jetzt machen" und wird nicht wirtschaftlich sein, solange die Erdgas-Glut anhält. Im Jahr 2016 richtete Gouverneur von New York Andrew Cuomo die New Yorker Public Service Commission an, satzgelderfinanzierte Subventionen ähnlich denen für erneuerbare Quellen zu betrachten, um Kernkraftwerke im Wettbewerb gegen Erdgas rentabel zu halten. Eine 2019 Studie des wirtschaftlichen Think Tank DIW fand heraus, dass Kernkraft in der Welt nirgendwo profitabel war. Die Studie über die Wirtschaft der Kernkraft hat festgestellt, dass es nie finanziell tragfähig war, dass die meisten Pflanzen gebaut wurden, während stark von Regierungen subventioniert wurden, oft von militärischen Zwecken motiviert, und dass die Kernkraft kein guter Ansatz zur Bekämpfung des Klimawandels ist. Nach der Überprüfung der Trends im Kernkraftwerksbau seit 1951 wurde festgestellt, dass das durchschnittliche 1000 MW Kernkraftwerk einen durchschnittlichen wirtschaftlichen Verlust von 4,8 Milliarden Euro (7.7 Milliarden AUD) verursachen würde. Dies wurde von einer anderen Studie widerlegt. Kapitalkosten "Die übliche Regel des Daumens für die Kernenergie ist, dass etwa zwei Drittel der Erzeugungskosten durch feste Kosten berechnet werden, wobei die Hauptkosten die Kosten für die Zahlung von Zinsen auf die Darlehen und die Rückzahlung des Kapitals sind". Die Kapitalkosten, der Aufbau und die Finanzierung von Kernkraftwerken stellen einen großen Prozentsatz der Kosten für Kernenergie dar. Im Jahr 2014 schätzte die US Energy Information Administration, dass für neue Kernkraftwerke, die im Jahr 2019 online gehen, die Investitionskosten auf 74 % der planmäßigen Stromkosten steigen werden; höher als die Kapitalanteile für fossile Kraftwerke (63% für Kohle, 22 % für Erdgas) und niedriger als die Kapitalanteile für einige andere nichtfossil-Brennstoffquellen (80% für Wind, 88% für Solar PV). Areva, der französische Kernkraftwerksbetreiber, bietet, dass 70 % der Kosten einer kWh Kernenergie durch die Festkosten aus dem Bauprozess entfielen. Einige Analysten argumentieren (z.B. Steve Thomas, Professor für Energiewissenschaften an der University of Greenwich in Großbritannien, zitiert in dem Buch The Doomsday Machine von Martin Cohen und Andrew McKillop), dass das, was in Debatten über die Wirtschaft der Kernkraft oft nicht geschätzt wird, ist, dass die Kosten des Eigenkapitals, das heißt Unternehmen mit ihrem eigenen Geld für neue Anlagen zu zahlen, ist in der Regel höher als die Kosten der Schulden. Ein weiterer Vorteil der Anleihe könnte sein, dass "da große Darlehen zu niedrigen Zinsen – vielleicht mit staatlicher Unterstützung – arrangiert wurden, kann das Geld dann mit höheren Zinsen ausgeliehen werden". "Eine der großen Probleme mit der Kernkraft sind die enormen Kosten im Voraus. Diese Reaktoren sind äußerst aufwendig zu bauen. Während die Renditen sehr groß sein können, sind sie auch sehr langsam. Es kann manchmal Jahrzehnte dauern, um die anfänglichen Kosten zu entkoppeln. Da viele Investoren einen kurzen Aufmerksamkeitsbereich haben, wollen sie nicht so lange warten, bis ihre Investition auszahlt". Aufgrund der großen Investitionskosten für die ersten Kernkraftwerke, die im Rahmen eines nachhaltigen Bauprogramms gebaut wurden, und der relativ langen Bauzeit vor der Rückführung des Umsatzes, kann die Wartung der Investitionskosten der ersten Kernkraftwerke der wichtigste Faktor sein, der die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit der Kernenergie bestimmt. Die Investition kann etwa 70 % bis 80 % der Stromkosten beitragen. Timothy Stone, Geschäftsmann und Nuklearexperte, sagte 2017 "Es ist seit langem erkannt worden, dass die einzigen zwei Zahlen, die in der [neuen] Kernkraft die Kapitalkosten und die Kapitalkosten sind". Der Diskontsatz, der gewählt wird, um das Kapital eines Kernkraftwerks über seine Lebensdauer zu kosten, ist wahrscheinlich der empfindlichste Parameter für die Gesamtkosten. Aufgrund der langen Lebensdauer neuer Kernkraftwerke wird der größte Wert eines neuen Kernkraftwerks zum Nutzen künftiger Generationen geschaffen. Die jüngste Liberalisierung des Elektrizitätsmarktes in vielen Ländern hat die Wirtschaft der Kernenergie weniger attraktiv gemacht, und es wurden keine neuen Kernkraftwerke in einem liberalisierten Strommarkt errichtet. Bisher konnte ein monopolistischer Anbieter die Leistungsanforderungen Jahrzehnte in die Zukunft garantieren. Private Generierungsunternehmen müssen nun kürzere Produktionsverträge und die Risiken des zukünftigen kostengünstigen Wettbewerbs akzeptieren, so dass sie eine kürzere Kapitalrendite wünschen. Dies begünstigt die Erzeugung von Anlagentypen mit geringeren Investitionskosten oder hohen Subventionen, auch wenn damit verbundene Brennstoffkosten höher sind. Eine weitere Schwierigkeit besteht darin, dass aufgrund der großen Liegenskosten, aber der unvorhersehbaren künftigen Einnahmen aus dem liberalisierten Elektrizitätsmarkt das private Kapital nicht zu günstigen Bedingungen zur Verfügung steht, was für die Kernkraft besonders wichtig ist, da es kapitalintensive ist. Industriekonsens ist, dass ein 5%-Rabattsatz für Anlagen geeignet ist, die in einem geregelten Versorgungsumfeld tätig sind, in denen die Einnahmen durch in Gefangenschaft gehaltene Märkte garantiert werden, und 10%-Rabattsatz für eine wettbewerbsverzerrte oder kaufmännische Pflanzenumwelt geeignet ist; die unabhängige MIT-Studie (2003), die ein anspruchsvolleres Finanzierungsmodell verwendet hat, das Eigenkapital und das höhere 11,5%-durchschnittliche Diskontsatz aufweist. Eine 2016 Studie argumentierte, dass, obwohl die Kosten in der Vergangenheit für in der Vergangenheit gebaute Reaktoren gestiegen waren, dies nicht unbedingt bedeutet, dass es einen inhärenten Trend der Kosten eskalation mit Kernkraft gibt, da frühere Untersuchungen tendenziell einen relativ geringen Anteil an gebauten Reaktoren untersuchten und dass eine vollständige Analyse zeigt, dass die Kostenentwicklung für Reaktoren erheblich nach Land und Ära variierten. Höhere Kosten für Energieschätzungen Bei den LCOE-Schätzungen und -Vergleichen ist der angenommene Diskontsatz, der die Präferenz eines Investors für den kurzfristigen Wert der Mittel im Gegensatz zum langfristigen Wert widerspiegelt. Da es sich nicht um einen physischen Faktor, sondern um einen wirtschaftlichen Faktor handelt, kann eine Auswahl von bestimmten Werten des Diskontsatzes die geschätzten Energiekosten nur auf der Grundlage dieser ursprünglichen Annahme verdoppeln oder verdreifachen. Im Falle von kohlenstoffarmen Energiequellen, wie etwa der Kernenergie, weisen Experten darauf hin, dass der Diskontsatz niedrig (1-3%) eingestellt werden sollte, da der Wert der kohlenstoffarmen Energie für zukünftige Generationen sehr hohe zukünftige externe Kosten des Klimawandels verhindert. Zahlreiche LCOE-Vergleiche verwenden jedoch hohe Diskontsatzwerte (10%), die vor allem den kurzfristigen Gewinn von kommerziellen Investoren widerspiegeln, ohne den Dekarbonisierungsbeitrag zu berücksichtigen. Zum Beispiel, IPCC AR3 WG3 Berechnung basierend auf 10% Diskontsatz produziert LCOE Schätzung von $97/MWh für Kernenergie, während durch nur Annahme 1,4% Diskontsatz, die Schätzung sinkt auf $42/MWh (das gleiche Problem wurde für andere kohlenstoffarme Energiequellen mit hohen Anfangskapitalkosten erhöht). Andere börsennotierte LCOE-Schätzungen werden kritisiert, weil sie ihre Berechnung auf unverschlossenes Portfolio von kirsch-verlesenen Projekten, die aufgrund verschiedener Gründe deutlich verzögert wurden, nicht aber Projekte umfassen, die rechtzeitig und innerhalb des Budgets gebaut wurden. Zum Beispiel, Bloomberg New Energy Finance (BNEF), basierend auf unentschlossenen Portfolio von Projekten, geschätzte Kernenergie LCOE bei €190-375/MWh, die bis zu 900% höher als die veröffentlichte LCOE von €30/MWh für ein tatsächlich bestehendes Olkiluoto Kernkraftwerk, auch nach der Abrechnung von Bauverzögerungen in OL3 Block. Auf der Grundlage der veröffentlichten Methodik wurde darauf hingewiesen, dass BNEF die Investitionskosten von 230% höher als die tatsächliche (1,56,%) feste Betriebskosten bei 300% höher als die tatsächliche und Nennleistung niedriger (1400 MW) als die tatsächliche 1600 MW annahm, die alle zu einer erheblichen Preisüberschätzung beigetragen haben. Kostenüberschreitungen Bauverzögerungen können deutlich zu den Kosten einer Anlage hinzufügen. Da ein Kraftwerk kein Einkommen verdient und Währungen während des Baus aufblasen können, übersetzen längere Bauzeiten direkt höhere Finanzkosten. Moderne Kernkraftwerke sind für den Bau in fünf Jahren oder weniger geplant (42 Monate für CANDU ACR-1000, 60 Monate von der Bestellung bis zum Betrieb für einen AP1000, 48 Monate vom ersten Beton bis zum Betrieb für einen EPR und 45 Monate für einen ESBWR), im Gegensatz zu über einem Jahrzehnt für einige frühere Anlagen. Trotz des japanischen Erfolgs mit ABWRs sind jedoch zwei der vier im Bau befindlichen EPR (in Finnland und Frankreich) deutlich hinter dem Zeitplan. In den Vereinigten Staaten wurden in den Jahren vor und wieder viele neue Regelungen eingeführt, die unmittelbar nach dem teilweisen Aufschmelzen des Drei-Meilen-Insel-Unfalls entstanden sind, was zu Verzögerungen bei der Inbetriebnahme von Anlagen von vielen Jahren führt. Die NRC hat jetzt neue Regelungen (siehe Kombinierte Bau- und Betriebslizenz) und die nächsten Anlagen haben NRC Final Design Genehmigung, bevor der Kunde sie kauft, und eine Kombinierte Bau- und Betriebslizenz wird vor Baubeginn ausgestellt, garantieren, dass, wenn die Anlage so gebaut wird, dann wird es erlaubt zu bedienen - also lange Anhörungen nach Fertigstellung zu vermeiden. In Japan und Frankreich sind die Baukosten und die Verzögerungen aufgrund der vereinfachten staatlichen Zulassungs- und Zertifizierungsverfahren deutlich zurückgegangen. In Frankreich wurde ein Modell des Reaktors typgeprüft, mit einem Sicherheitstechnikverfahren ähnlich dem Verfahren zur Zertifizierung von Flugzeugmodellen für die Sicherheit. Das heißt, anstatt einzelne Reaktoren zu lizenzieren, hat die Regulierungsbehörde ein bestimmtes Design und ihren Bauprozess zur Herstellung sicherer Reaktoren zertifiziert. Das US-Gesetz erlaubt eine Typgenehmigung von Reaktoren, ein Verfahren, das auf dem AP1000 und dem ESBWR verwendet wird. In Kanada werden Kostenüberschreitungen für die Darlington Nuclear Generating Station, vor allem aufgrund von Verzögerungen und politischen Veränderungen, oft von Gegnern neuer Reaktoren zitiert. Der Bau begann 1981 mit einem geschätzten Kosten von $ 7,4 Billion 1993-bereinigten CAD und beendete 1993 mit einem Kosten von $14,5 Milliarden. 70 % der Preiserhöhung waren auf Zinsen zurückzuführen, die aufgrund von Verzögerungen entstanden waren, die auf die Verschiebung der Einheiten 3 und 4, 46 % der Inflation über einen Zeitraum von vier Jahren und andere Änderungen der Finanzpolitik zurückzuführen waren. In Kanada wurde seitdem kein neuer Kernreaktor gebaut, obwohl einige Sanierungs- und Umweltbewertungen durchgeführt haben und durchgeführt werden, ist für 4 neue Generationenstationen in Darlington mit der Ontario-Regierung abgeschlossen, die eine Kernbelastung von 50 % oder etwa 10 GW aufrechterhält. Im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten haben die Kostenüberschreitungen auf Kernkraftwerke zu den Konkursen mehrerer Versorgungsunternehmen beigetragen. In den Vereinigten Staaten trugen diese Verluste dazu bei, dass die Energiederegulierung Mitte der 1990er Jahre mit steigenden Stromraten und Stromausfällen in Kalifornien zu rechnen war. Als das Vereinigte Königreich mit der Privatisierung von Versorgungsunternehmen begann, waren seine Kernreaktoren "so unprofitabel, dass sie nicht verkauft werden konnten". Schließlich 1996 gab die Regierung sie weg. Aber das Unternehmen, das sie übernahm, British Energy, musste im Jahr 2004 in Höhe von 3,4 Milliarden Pfund ausgeliefert werden. Betriebskosten In der Regel haben Kohle- und Kernkraftwerke die gleichen Betriebskosten (Betriebe und Wartung plus Treibstoffkosten). Kern hat jedoch geringere Treibstoffkosten, aber höhere Betriebs- und Wartungskosten. Brennstoffkosten Kernkraftwerke benötigen spaltbare Brennstoffe. Im allgemeinen wird als Brennstoff Uran verwendet, obwohl andere Materialien verwendet werden können (siehe MOX-Brennstoff). Im Jahr 2005 schnitten die Preise auf dem Weltmarkt für Uran 20/lb (US$44.09/kg) Am 2007-04-19 erreichten die Preise 113/lb (US $ 249,12/kg) Am 2008-07-02 war der Preis auf $59/lb gefallen. Die Treibstoffkosten machen etwa 28 % der Betriebskosten eines Kernkraftwerks aus. Ab 2013 wurden die halben Kosten für den Reaktorbrennstoff durch Anreicherung und Fertigung übernommen, so dass die Kosten für den Urankonzentratrohstoff 14 Prozent der Betriebskosten betrugen. Die Verdoppelung des Uranpreises würde etwa 10% der Stromkosten in bestehenden Kernkraftwerken und etwa die Hälfte der Stromkosten in zukünftigen Kraftwerken hinzufügen. Die Kosten für rohes Uran trägt etwa $0.0015/k Wh zu den Kosten für Kernstrom, während in Züchterreaktoren die Urankosten auf $0.000015/k Ja. Seit 2008 wächst die Bergbautätigkeit, vor allem von kleineren Unternehmen, aber eine Uraneinlagerung in die Produktion dauert 10 Jahre oder mehr. Die weltweit vorhandenen gemessenen Uranressourcen, die wirtschaftlich zu einem Preis von 130 US$/kg nach den Industriegruppen Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD,) Nuclear Energy Agency (NEA) und International Atomic Energy Agency (IAEA) erholbar sind, reichen aus, um "mindestens ein Jahrhundert" zu aktuellen Verbrauchsraten zu halten. "Die weltweit vorhandenen gemessenen Uranressourcen (5,7 Mt) in der Kostenkategorie sind nach Angaben der World Nuclear Association für etwa 90 Jahre ausreichend, um etwa 90 Jahre zu halten. Dies ist ein höheres Maß an gesicherten Ressourcen als für die meisten Mineralien normal. Weitere Explorations- und höhere Preise werden auf der Grundlage der derzeitigen geologischen Kenntnisse weitere Ressourcen liefern, da die derzeitigen Ressourcen verbraucht werden." Die Menge an Uran, die allein in allen bisher bekannten konventionellen Reserven vorhanden ist (ausgenommen die riesigen Mengen an derzeit nicht-wirtschaftlichen Uran, die in unkonventionellen Reserven wie Phosphat/Phosphorit-Lagerungen, Meerwasser und anderen Quellen vorhanden sind), reicht aus, um über 200 Jahre zu aktuellen Verbrauchsraten zu halten. Die Kraftstoffeffizienz in konventionellen Reaktoren hat sich im Laufe der Zeit erhöht. Darüber hinaus wurden seit 2000 12–15 % der weltweiten Urananforderungen durch die Verdünnung von hochangereichertem Uran aus der Stilllegung von Kernwaffen und damit verbundenen Militärbeständen mit abgereichertem Uran, natürlichem Uran oder teilweise angereicherten Uranquellen zur Erzeugung von angereichertem Uran für den Einsatz in kommerziellen Kraftwerksreaktoren erfüllt. Ähnliche Anstrengungen wurden unter Verwendung von waffenfähigem Plutonium zur Erzeugung von gemischtem Oxid (MOX)-Brennstoff unternommen, der auch aus der Wiederaufbereitung von gebrauchtem Kraftstoff hergestellt wird. Andere Komponenten von gebrauchtem Kraftstoff werden derzeit weniger häufig verwendet, haben aber eine beträchtliche Kapazität zur Wiederverwendung, insbesondere in schnellen Neutronenreaktoren der nächsten Generation. Über 35 europäische Reaktoren sind lizenziert, um MOX-Brennstoff sowie russische und amerikanische Kernkraftwerke zu verwenden. Die Wiederaufarbeitung von verbrauchtem Kraftstoff erhöht die Auslastung um ca. 30,%, während der weit verbreitete Einsatz von schnellen Züchterreaktoren eine Steigerung der Auslastung von "50-fach oder mehr" ermöglichen würde. Abfallentsorgungskosten Alle Kernkraftwerke produzieren radioaktive Abfälle. Um die Kosten für die Lagerung, den Transport und die Entsorgung dieser Abfälle an einem dauerhaften Standort zu zahlen, wird in den Vereinigten Staaten ein Zuschlag von einem Zehntel von einem Cent pro Kilowattstunde zu Stromrechnungen hinzugefügt. Etwa ein Prozent der Stromverbrauchsrechnungen in den Provinzen, die Kernenergie nutzen, werden zur Finanzierung der Entsorgung von Kernmaterial in Kanada umgeleitet. 2009 kündigte die Obama-Administration an, dass das Nuklearablagerungslager Yucca Mountain nicht mehr als Antwort für zivile Atomabfälle in den USA angesehen werden würde. Derzeit gibt es keinen Plan zur Entsorgung von Abfällen und Anlagen werden benötigt, um die Abfälle auf dem Anlagengelände unbestimmt zu halten. Die Entsorgung von Abfällen mit niedrigem Niveau kostet in Großbritannien rund 2.000 £/m3. Hochgradige Abfallkosten irgendwo zwischen £67.000/m3 und £201.000/m3. Die allgemeine Teilung beträgt 80%/20 niedrig/hochgradiger Abfall und ein Reaktor produziert jährlich rund 12 m3 hochgradiger Abfälle. In Kanada wurde das NWMO 2002 gegründet, um die langfristige Entsorgung von Kernabfällen zu überwachen, und 2007 wurde das Anpassungsphased Management Verfahren angenommen. Das langfristige Management ist auf der Grundlage der Technologie und der öffentlichen Meinung zu ändern, aber derzeit weitgehend folgt die Empfehlungen für ein zentralisiertes Repository, wie es erstmals 1988 von AECL ausführlich erläutert wurde. Nach ausführlicher Prüfung wurde festgestellt, dass nach diesen Empfehlungen die Abfälle aus der Biosphäre sicher isoliert würden. Der Standort wurde noch nicht bestimmt, und das Projekt wird erwartet, dass zwischen $9 und $13 Milliarden CAD für Bau und Betrieb für 60–90 Jahre kosten, wobei für die Dauer etwa tausend Personen beschäftigt werden. Die Finanzierung ist verfügbar und wurde seit 1978 im Rahmen des kanadischen Nuklear-Brennstoff-Abfall-Management-Programms gesammelt. Sehr langfristige Überwachung erfordert weniger Personal, da hochrangige Abfälle weniger giftig sind als natürlich vorkommende Uranerzablagerungen innerhalb weniger Jahrhunderte. Das Hauptargument für die IFR-Technik ist heute, dass es die beste Lösung für das bestehende Kernabfälleproblem bietet, da schnelle Reaktoren aus den Abfallprodukten bestehender Reaktoren sowie aus dem Plutonium, das in Waffen eingesetzt wird, betankt werden können, ebenso wie der diskontinuierliche EBR-II in Arco, Idaho und im Betrieb, ab 2014, BN-800 Reaktor. Depleted Uran (DU) Abfälle können auch als Brennstoff in schnellen Reaktoren verwendet werden. Der durch einen Schnellneutronenreaktor und einen pyroelektrischen Raffiner erzeugte Abfall würde nur aus Spaltprodukten bestehen, die mit einer Tonne pro GWe-Jahr erzeugt werden. Dies ist 5% so viel, wie gegenwärtige Reaktoren produzieren und braucht nur 300 Jahre statt 300.000 spezielles Sorgerecht. Nur 9,2 % der Spaltprodukte (Strontium und Cäsium) tragen 99 % der Radiotoxizität bei; zu einigen zusätzlichen Kosten könnten diese abgetrennt werden, wodurch das Entsorgungsproblem um einen weiteren Faktor von 10 reduziert wird. Stilllegung Am Ende der Lebensdauer einer Kernanlage muss die Anlage stillgesetzt werden. Dies bedeutet entweder das Demontagen, die sichere Lagerung oder das Entombment. In den Vereinigten Staaten erfordert die nukleare Regulierungskommission (NRC) Anlagen, den Prozess innerhalb von 60 Jahren nach Abschluss zu beenden. Da es 500 Millionen Dollar oder mehr kosten kann, um eine Anlage abzuschalten und zu stillen, fordert die NRC Pflanzenbesitzer, Geld beiseite zu setzen, wenn die Anlage noch in Betrieb ist, für die zukünftigen Abschaltungskosten zu zahlen. Die Stilllegung eines aufgeschmolzenen Reaktors ist zwangsläufig schwieriger und teuer. Drei Mile Island wurde 14 Jahre nach seinem Vorfall für $837 Millionen zurückgelassen. Die Kosten für die Katastrophenreinigung von Fukushima sind noch nicht bekannt, wurden aber auf Kosten von rund 100 Milliarden Dollar geschätzt. Chernobyl ist noch nicht stillgelegt, verschiedene Schätzungen setzen das Enddatum zwischen 2013 und 2020. Der Bericht 2011 für die Union der Betroffenen erklärte: "Die Kosten für die Verhütung der nuklearen Proliferation und des Terrorismus sollten als negative Äußerlichkeiten der zivilen Kernkraft erkannt, gründlich bewertet und in ökonomische Bewertungen integriert werden - genau da die globalen Erwärmungsemissionen zunehmend als Kosten für die Wirtschaft der Kohle-befeuerten Elektrizität bezeichnet werden". " Der Bau des ELWR wurde 2013 abgeschlossen und ist für die zivile Stromerzeugung optimiert, hat aber Dual-Use-Potential und kann geändert werden, um Material für Kernwaffen zu produzieren". Sicherheit, Sicherheit und Unfälle nukleare Sicherheit ist ein Hauptziel der Kernindustrie. Es wird große Sorgfalt genommen, so dass Unfälle vermieden werden und wenn nicht vorbeugbar, begrenzte Folgen haben. Unfälle könnten auf Systemausfälle im Zusammenhang mit fehlerhafter Bau- oder Druckbehälterversprödung aufgrund längerer Strahlenexposition beruhen. Wie bei jeder Alterungstechnologie, erhöhen sich die Risiken des Ausfalls im Laufe der Zeit, und da viele derzeit in Betrieb befindliche Kernreaktoren Mitte des 20. Jahrhunderts gebaut wurden, muss darauf geachtet werden, einen ordnungsgemäßen Betrieb zu gewährleisten. Es wurden viele neuere Reaktorentwürfe vorgeschlagen, von denen die meisten passive Sicherheitssysteme umfassen. Diese Design-Betrachtungen dienen dazu, große Unfälle, auch bei einem Systemausfall, erheblich zu mildern oder völlig zu verhindern. Dennoch müssen Reaktoren konstruiert, gebaut und ordnungsgemäß betrieben werden, um Unfallrisiken zu minimieren. Die Katastrophe von Fukushima stellt eine Instanz dar, in der diese Systeme nicht umfassend genug waren, wo der Tsunami nach dem Erdbeben von Tōhoku die Backup-Generatoren, die den Reaktor stabilisierten, behinderte. Nach Angaben der UBS AG haben die Atomunfälle von Fukushima I Zweifel darüber, ob auch eine fortgeschrittene Wirtschaft wie Japan die nukleare Sicherheit beherrschen kann. Auch katastrophale Szenarien mit Terroranschlägen sind denkbar. Ein interdisziplinäres Team von MIT schätzte, dass angesichts des erwarteten Wachstums der Kernenergie von 2005 bis 2055 in diesem Zeitraum mindestens vier Kernschadensfälle zu erwarten wären (die Annahme, dass nur aktuelle Entwürfe verwendet wurden – die Anzahl der in diesem Zeitraum erwarteten Vorfälle mit der Nutzung fortgeschrittener Designs ist nur eins). Bisher gab es fünf Kernschadensfälle in der Welt seit 1970 (einer auf der Drei-Meilen-Insel 1979; eins auf Tschernobyl 1986; und drei auf der Fukushima-Daiichi im Jahr 2011), die dem Beginn des Betriebs der II. Generation entsprechen. Nach Angaben des Paul Scherrer Instituts ist der Tschernobyl-Vorfall der einzige Vorfall, der jemals Todesfälle verursacht hat. Der Bericht, den die UNSCEAR der UN-Generalversammlung 2011 vorgelegt hat, besagt, dass 29 Arbeiter und Nothelfer an Strahlenexpositionseffekten gestorben sind, zwei starben an Ursachen, die mit dem Vorfall, aber nicht mit Strahlung zusammenhängen, und einer starb an einer koronaren Thrombose. Es gab fünfzehn Fälle von tödlichem Schilddrüsenkrebs auf den Vorfall. Sie sagte, es gebe keinen Beweis dafür, dass der Vorfall eine anhaltende Zunahme des Auftretens fester Tumore oder Blutkrebse in Osteuropa verursachte. In Bezug auf nukleare Unfälle behauptete die Union der Betroffenen, dass "Reaktorenbesitzer ... nie wirtschaftlich für die vollen Kosten und Risiken ihrer Operationen verantwortlich seien. Stattdessen steht die Öffentlichkeit vor der Aussicht, dass bei einer Reihe von möglichen negativen Szenarien schwere Verluste entstehen, während private Investoren die Belohnungen ernten, wenn Kernkraftwerke wirtschaftlich erfolgreich sind. Für alle praktischen Zwecke werden die wirtschaftlichen Gewinne der Kernkraft privatisiert, während ihre Risiken sozialisiert sind." Das Problem der Versicherungskosten für die schlimmsten Fälle ist jedoch nicht einzigartig für die Kernenergie: Wasserkraftwerke sind ähnlicherweise nicht vollständig gegen eine Katastrophe wie die Banqiao Dam versichert, wo 11 Millionen Menschen ihre Häuser verloren haben und von 30.000 bis 200.000 Menschen starben, oder große Stauden im Allgemeinen. Private Versicherer Basis-Damm-Versicherungsprämien auf schlimmsten Fallszenarien, so dass Versicherung für große Katastrophen in diesem Sektor ebenfalls durch den Staat. In den USA wird die Versicherungsdeckung für Kernreaktoren durch die Kombination von betreibergebundener privater Versicherung und dem hauptsächlich betreiberfinanzierten Price Anderson Act bereitgestellt. Jeder Versuch, eine neue Kernanlage weltweit aufzubauen, sei es ein bestehendes Design oder ein experimentelles zukünftiges Design, muss sich mit NIMBY oder NIABY-Einwänden befassen. Aufgrund der hohen Profile der Drei-Meilen-Insel-Unfall und der Katastrophe von Tschernobyl begrüßen relativ wenige Kommunen einen neuen Kernreaktor, eine Verarbeitungsanlage, eine Transportstrecke oder ein tiefes geologisches Repository innerhalb ihrer Grenzen und einige haben lokale Verordnungen erlassen, die die Ortung solcher Anlagen dort verbieten. Nancy Folbre, ein Wirtschaftsprofessor an der Universität von Massachusetts, hat nach den japanischen Atomunfällen 2011 die wirtschaftliche Lebensfähigkeit der Kernkraft in Frage gestellt: Die erprobten Gefahren der Kernkraft verstärken die wirtschaftlichen Risiken des Ausbaus der Abhängigkeit. In der Tat wird die stärkere Regelung und die verbesserten Sicherheitsvorkehrungen für Kernreaktoren, die nach der japanischen Katastrophe gefordert werden, fast sicher teure Bestimmungen erfordern, die sie aus dem Markt ziehen können. Die Kaskade der Probleme bei Fukushima, von einem Reaktor zum anderen, und von Reaktoren zu Brennstoffzellen, wird das Design, Layout und letztlich die Kosten für zukünftige Kernkraftwerke beeinflussen. 1986 führte Pete Planchon eine Demonstration der Eigensicherheit des Integral Fast Reactors durch. Sicherheitsverriegelungen wurden abgeschaltet. Der Kühlkreislauf wurde abgeschaltet. Die Kerntemperatur stieg von den üblichen 1000 Grad Fahrenheit auf 1430 Grad innerhalb von 20 Sekunden. Die Siedetemperatur des Natriumkühlmittels beträgt 1621 Grad. Innerhalb von sieben Minuten hatte sich der Reaktor ohne Wirkung von den Bedienern abgeschaltet, ohne Ventile, Pumpen, Computer, Hilfskraft oder bewegte Teile. Die Temperatur lag unterhalb der Betriebstemperatur. Der Reaktor wurde nicht beschädigt. Die Betreiber wurden nicht verletzt. Es gab keine Freisetzung radioaktiver Stoffe. Der Reaktor wurde mit Kühlmittelkreislauf neu gestartet, aber der Dampferzeuger getrennt. Das gleiche Szenario wurde wiederhergestellt. Drei Wochen später wiederholten die Betreiber von Chernobyl das letztgenannte Experiment, ironisch in einer Eile, um einen Sicherheitstest mit einem ganz anderen Reaktor mit tragischen Folgen abzuschließen. Die Sicherheit des Integral Fast Reactors hängt von der Zusammensetzung und Geometrie des Kerns ab, nicht von Bedienern oder Computeralgorithmen. Die Versicherung, die den Betreibern von Kernkraftwerken zur Verfügung steht, variiert je nach Land. Die nuklearen Unfallkosten sind so groß, dass es für die private Versicherung schwierig wäre, die Größe des Risikos zu tragen, und die Prämienkosten der Vollversicherung würden die Kernenergie unwirtschaftlich machen. Kernkraft hat weitgehend in einem Versicherungsrahmen gearbeitet, der die Unfallverbindlichkeiten nach dem Pariser Übereinkommen über nukleare Drittschulden, dem Brüsseler Zusatzabkommen, dem Wiener Übereinkommen über die zivilrechtliche Haftung für nukleare Schäden und in den Vereinigten Staaten das Price-Anderson-Gesetz einschränkt. Es wird oft argumentiert, dass dieser potenzielle Mangel an Haftung eine externe Kosten darstellt, die nicht in den Kosten der Kernenergie enthalten sind. Das Problem der Versicherungskosten für die schlimmsten Fälle ist jedoch nicht einzigartig für die Kernenergie: Wasserkraftwerke sind ähnlicherweise nicht vollständig gegen eine Katastrophe wie die Banqiao Dam versichert, wo 11 Millionen Menschen ihre Häuser verloren haben und von 30.000 bis 200.000 Menschen starben, oder große Stauden im Allgemeinen. Private Versicherer Basis-Damm-Versicherungsprämien auf schlimmsten Fallszenarien, so dass Versicherung für große Katastrophen in diesem Sektor ebenfalls durch den Staat. In Kanada verlangt das Canadian Nuclear Liability Act von Atomkraftwerksbetreibern, ab 2017 (bis zu den Vorjahreswerten von 75 Millionen US-Dollar) eine Haftungsversicherungsdeckung pro Installation (unabhängig von der Anzahl der vorhandenen Einzelreaktoren) zu erhalten, die 2018 auf 750 Millionen US-Dollar, auf 850 Millionen US-Dollar im Jahr 2019 und schließlich auf $1 Milliarden im Jahr 2020 steigt. Ansprüche über den versicherten Betrag würden von einer Regierung bewertet, die benannt, aber unabhängig ist, und von der Bundesregierung bezahlt werden. Im Vereinigten Königreich übernimmt das Atomanlagengesetz 1965 die Haftung für nukleare Schäden, für die ein britischer Atomlizenznehmer verantwortlich ist. Die Grenze für den Betreiber beträgt 140 Millionen Pfund. In den Vereinigten Staaten hat das Price-Anderson-Gesetz die Versicherung der Kernenergieindustrie seit 1957 geregelt. Die Eigentümer von Kernkraftwerken sind verpflichtet, pro Jahr eine Prämie für die maximal erzielbare private Versicherung (450 Mio. $) für jede lizenzierte Reaktoreinheit zu zahlen. Diese primäre oder "erste Stufe" Versicherung wird durch eine zweite Stufe ergänzt. Für den Fall, dass ein nuklearer Unfall Schäden über $ 450 Millionen verursacht, würde jeder Lizenznehmer einen prognostizierten Anteil des Überschusses bis zu $121.255.000 bewertet. Mit 104 Reaktoren, die derzeit lizenziert sind, enthält diese sekundäre Ebene der Fonds etwa $12.61 Milliarden. Dies führt zu einem maximalen kombinierten primären + sekundären Deckungsbetrag von bis zu $13,06 Milliarden für einen hypothetischen Einreaktorfall. Werden 15 Prozent dieser Mittel ausgezahlt, so würde die Priorisierung des verbleibenden Betrags einem Bundesbezirksgericht überlassen. Wenn die zweite Stufe abgereichert ist, ist der Kongress verpflichtet, zu bestimmen, ob zusätzliche Katastrophenhilfe erforderlich ist. Im Juli 2005 erweiterte der Kongress das Price-Anderson-Gesetz auf neuere Einrichtungen. Das Wiener Übereinkommen über die zivilrechtliche Haftung für nukleare Schäden und das Pariser Übereinkommen über die Haftung Dritter auf dem Gebiet der Kernenergie haben zwei ähnliche internationale Rahmenbedingungen für die nukleare Haftung geschaffen. Die Grenzen der Konventionen sind unterschiedlich. Die Wiener Konvention wurde 2004 angepasst, um die Haftung des Betreibers auf 700 Mio. € pro Zwischenfall zu erhöhen, aber diese Änderung ist noch nicht ratifiziert. Kosten pro kWh Die Kosten pro produzierter Stromeinheit (kWh) variieren je nach Land, je nach Kosten in der Region, der Regulierungsregelung und daraus resultierenden finanziellen und sonstigen Risiken sowie der Verfügbarkeit und Kosten der Finanzen. Die Kosten hängen auch von geographischen Faktoren wie der Verfügbarkeit von Kühlwasser, Erdbebenwahrscheinlichkeit und der Verfügbarkeit geeigneter Netzverbindungen ab. Es ist also nicht möglich, die Kosten weltweit genau abzuschätzen. Die Rohstoffpreise stiegen 2008, so dass alle Arten von Pflanzen teurer wurden als zuvor berechnet. Im Juni 2008 Moody's geschätzt, dass die Kosten für die Installation neuer nuklearer Kapazitäten in den Vereinigten Staaten möglicherweise über $7.000/KWe in Endkosten. Im Vergleich dazu wurden die bereits im Bau befindlichen Reaktoreinheiten in China mit deutlich geringeren Kosten aufgrund deutlich niedrigerer Arbeitsraten gemeldet. Im Jahr 2009 hat das MIT seine Studie von 2003 aktualisiert, mit dem Schluss, dass die Inflation und die steigenden Baukosten die Übernachtkosten von Kernkraftwerken auf rund $4.000/k erhöht haben Wir und so erhöht die Stromkosten auf $0.084/k Wh Die Studie von 2003 hatte die Kosten als $0,067/k geschätzt Die Studie Wh.A 2013 zeigt an, dass die Kostenwettbewerbsfähigkeit der Kernenergie fragwürdig ist und dass öffentliche Unterstützung erforderlich ist, wenn neue Kraftwerke in liberalisierten Strommärkten gebaut werden sollen. Im Jahr 2014 schätzte die US Energy Information Administration die planmäßigen Stromkosten von neuen Kernkraftwerken, die im Jahr 2019 online gehen, auf $0,096/k Vor staatlichen Subventionen, vergleichbar mit den Stromkosten eines neuen Kohlekraftwerks ohne Kohlenstoffeinnahme, aber höher als die Kosten von Erdgaskraftwerken. Im Jahr 2019 hat die US EIA die planmäßigen Kosten für Elektrizität von neuen fortgeschrittenen Kernkraftwerken, die im Jahr 2023 online gehen, um $0.0775/k Wh vor staatlichen Subventionen, mit einer regulierten Industrie 4,3% Kosten des Kapitals (WACC - Vorsteuer 6,6%) über einen 30-jährigen Kostenrückgewinnungszeitraum. Die Finanzfirma Lazard aktualisierte auch ihre planmäßigen Kosten für den Elektrizitätsbericht, der neue Kernenergie kostete, zwischen 0,118 $/k Wh und $0.192/k Mit einer kommerziellen Kosten von 7,7% Kapital (WACC - Vorsteuer 12% Kosten für die höher-Risiko 40% Eigenkapitalfinanzierung und 8% Kosten für die 60% Kreditfinanzierung) über eine 40-jährige Lebensdauer. Vergleiche mit anderen Stromquellen In der Regel ist ein Kernkraftwerk wesentlich teurer als ein äquivalentes Kohle- oder Gaskraftwerk. Wenn Erdgas reichlich und kostengünstige Betriebskosten konventioneller Kraftwerke ist weniger. Die meisten Formen der Stromerzeugung erzeugen eine Form negativer Äußerlichkeit — die Kosten für Dritte, die nicht direkt vom Erzeuger bezahlt werden — wie die Verschmutzung, die die Gesundheit von Personen in der Nähe und im Niederwind des Kraftwerks negativ beeinflusst, und die Erzeugungskosten spiegeln diese externen Kosten oft nicht wider. Ein Vergleich der realen Kosten verschiedener Energiequellen ist durch eine Reihe von Unsicherheiten kompliziert: Die Kosten für den Klimawandel durch Treibhausgasemissionen sind schwer abzuschätzen. Kohlenstoffsteuern können erlassen werden, oder Kohlenstofferfassung und -speicherung können zwingend sein. Die Kosten für Umweltschäden, die durch jede Energiequelle durch Landnutzung verursacht werden (ob zum Abbau von Brennstoffen oder zur Stromerzeugung), Luft- und Wasserverschmutzung, feste Abfallproduktion, herstellungsbedingte Schäden (z. B. durch Bergbau- und Verarbeitungserz oder Seltenerdelemente) usw. Die Kosten und die politische Machbarkeit der Entsorgung der Abfälle aus wiederverarbeitetem verbrauchtem Kernbrennstoff ist noch nicht vollständig gelöst. In den Vereinigten Staaten werden die endgültigen Entsorgungskosten für verbrauchte Kernbrennstoffe von der US-Regierung angenommen, nachdem die Hersteller einen festen Zuschlag zahlen. Die Anforderungen an Betriebsreserven sind für unterschiedliche Generationsverfahren unterschiedlich. Wenn Atomeinheiten unerwartet abschalten, neigen sie dazu, dies unabhängig zu tun, so muss die "heiße Spinnreserve" mindestens die Größe der größten Einheit sein. Andererseits sind einige erneuerbare Energiequellen (z.B. Solar/Windenergie) intermittierende Energiequellen mit unkontrollierbar variierenden Ausgängen, so dass das Netz eine Kombination von Bedarfsantwort, extra Fernübertragungsinfrastruktur und Großenergiespeicher erfordert. (Einige firmeneigene Erneuerbare wie die Wasserkraft verfügen über ein Speicherreservoir und können als zuverlässige Stauleistung für andere Stromquellen genutzt werden). Mögliche staatliche Instabilitäten im Leben der Pflanze. Moderne Kernreaktoren sind für eine Mindestbetriebsdauer von 60 Jahren (erweiterbar auf 100 Jahre) im Vergleich zu den 40 Jahren (erweiterbar auf 60 Jahre), für die ältere Reaktoren konzipiert wurden. Die tatsächliche Lebensdauer der Anlagen (bis dato wurde kein Kernkraftwerk allein aufgrund seiner lizenzierten Lebensdauer stillgelegt. Über 87 Reaktoren in den Vereinigten Staaten wurden seit Dezember 2016 von der NRC erweiterte Betriebslizenzen auf 60 Jahre Betrieb erteilt, und spätere Lizenzerneuerungen könnten dies auf 80 Jahre verlängern. Moderne Kernreaktoren sind auch so konzipiert, dass sie länger als ältere Reaktoren halten, wie oben beschrieben, was eine noch höhere Lebensdauer der Anlagen ermöglicht). Aufgrund der vorherrschenden Rolle der ersten Baukosten und der mehrjährigen Bauzeit hat der Zinssatz für das benötigte Kapital (sowie die Frist, in der die Anlage abgeschlossen ist) erhebliche Auswirkungen auf die Gesamtkosten des Baus eines neuen Kernkraftwerks. Lazard's Bericht über die geschätzten planmäßigen Energiekosten nach Quelle (10. Auflage) schätzte die Preise von 97–$136/MWh für Kernenergie, 50–$60/MWh für Solar PV, 32–$62/MWh für Onshore-Wind und 82–$155/MWh für Offshore-Wind. Die wichtigsten Subventionen für die Kernindustrie beinhalten jedoch keine Barzahlungen. Vielmehr verlagern sie Baukosten und Betriebsrisiken von Investoren an Steuerzahler und Steuerzahler, belasten sie mit einer Reihe von Risiken, einschließlich Kostenüberschreitungen, Unfälleversagen und nukleare Abfallwirtschaft. Dieser Ansatz ist in der Geschichte der Kernindustrie bemerkenswert konsequent geblieben und verzerrt Marktentscheidungen, die ansonsten weniger riskante Energieinvestitionen bevorzugen würden. Im Jahr 2011 sagte Benjamin K. Sovacool: "Wenn der gesamte Kernbrennstoffkreislauf betrachtet wird - nicht nur Reaktoren, sondern auch Uranbergwerke und Mühlen, Anreicherungsanlagen, verbrauchte Brennstofflagerstätten und Stilllegungsstellen -, erweist sich die Kernkraft als eine der teuersten Energiequellen". Im Jahr 2014 veröffentlichte Brookings Institution The Net Benefits of Low and No-Carbon Electricity Technologies, die nach Durchführung einer Energie- und Emissionskostenanalyse feststellt, dass "Die Nettovorteile von neuen Kern-, Wasser- und Erdgas-Kombinations-Zyklusanlagen weit über den Nettovorteil neuer Wind- oder Solaranlagen hinausgehen", wobei die kostengünstigste Low-Carbon-Technologie als Kernenergie bestimmt wird. Darüber hinaus behauptet Paul Joskow von MIT, dass die "Levelized Cost of Electric" (LCOE) Metrik ein schlechtes Mittel ist, um Stromquellen zu vergleichen, da sie die zusätzlichen Kosten verbirgt, wie die Notwendigkeit, häufig wieder zu arbeiten, Kraftwerke, die durch die Verwendung von intermittierenden Stromquellen wie Windenergie entstehen, während der Wert der Basislast-Stromquellen untersteht. Eine 2017 fokussierte Reaktion auf diese Ansprüche, insbesondere Basislast oder "Back up", von Amory Lovins im Jahr 2017, gegen Statistiken aus Betriebsnetzen. Weitere wirtschaftliche Fragen Kristin Shrader-Frechette analysierte 30 Zeitungen über die Wirtschaft der Kernkraft für mögliche Interessenkonflikte. Sie fand von den 30, 18 wurden entweder von der Kernindustrie oder von den nuklearen Regierungen finanziert und waren nuklear, 11 wurden von Universitäten oder gemeinnützigen Nichtregierungsorganisationen finanziert und waren antinuklear, die restlichen 1 hatten unbekannte Sponsoren und nahmen die nukleare Haltung. Die nuklearen Studien wurden beschuldigt, kostenaufwendige Methoden wie die Ignorierung staatlicher Subventionen und die Verwendung von Industrieprojekten über empirische Beweise zu verwenden, wo immer möglich. Die Situation wurde mit der medizinischen Forschung verglichen, wo 98% der Industrie gefördert Studien positive Ergebnisse zurückbringen. Kernkraftwerke sind in der Regel in Gebieten wettbewerbsfähig, in denen andere Brennstoffe nicht ohne weiteres verfügbar sind — Frankreich hat vor allem keine einheimische Versorgung mit fossilen Brennstoffen. Auch Frankreichs nukleare Energieerfahrung war eine der paradox steigenden und nicht sinkenden Kosten im Laufe der Zeit. Eine massive Investition von Kapital in ein Projekt mit langfristiger Erholung könnte die Bonität eines Unternehmens beeinflussen. Ein Bericht des Rates über die Außenbeziehungen über die Kernenergie argumentiert, dass eine rasche Erweiterung der Kernenergie zu Engpässen in Baustoffen wie Reaktor-Qualität Beton und Stahl, Facharbeiter und Ingenieure und Sicherheitskontrollen durch qualifizierte Inspektoren führen kann. Dies würde die aktuellen Preise erhöhen. Es kann einfacher sein, sich schnell zu erweitern, beispielsweise die Anzahl der Kohlekraftwerke, ohne dass dies einen großen Einfluss auf die aktuellen Preise hat. Vorhandene Kernkraftwerke haben in der Regel eine etwas begrenzte Fähigkeit, ihre Produktion erheblich zu variieren, um die sich ändernde Nachfrage zu decken (eine Praxis, die Last nach sich zieht). Viele BWRs, einige PWRs (hauptsächlich in Frankreich) und bestimmte CANDU-Reaktoren (vor allem bei Bruce Nuclear Generating Station) haben jedoch unterschiedliche Belastungsstufen (manchmal substanziell), die es ihnen ermöglichen, mehr als nur Basis-Generierungsanforderungen zu erfüllen. Mehrere neuere Reaktorentwürfe bieten auch eine gewisse Form der verbesserten Lastaufnahmefähigkeit. Beispielsweise kann die Areva EPR ihre elektrische Ausgangsleistung zwischen 990 und 1,650 MW bei 82,5 MW pro Minute ablegen. Die Zahl der Unternehmen, die bestimmte Teile für Kernreaktoren herstellen, ist begrenzt, insbesondere die großen Schmiedewerke für Reaktorgefäße und Dampfsysteme. Im Jahr 2010 fertigen nur vier Unternehmen (Japan Steel Works, China First Heavy Industries, Russlands OMZ Izhora und Koreas Doosan Heavy Industries) Druckbehälter für Reaktoren von 1100 MWe oder größer. Einige haben vorgeschlagen, dass dies einen Engpass darstellt, der die Expansion der Kernenergie international behindern könnte, aber einige westliche Reaktorentwürfe erfordern keinen Stahldruckbehälter wie CANDU abgeleitete Reaktoren, die sich auf einzelne Druckluftkanäle verlassen. Die großen Schmiedeteile für Dampferzeuger - obwohl noch sehr schwer - lassen sich durch eine weit größere Anzahl von Lieferanten herstellen. Für ein Land mit einer Kernenergieindustrie und einer Kernwaffenindustrie können Synergien zwischen den beiden ein Kernkraftwerk mit einer ansonsten unsicheren Wirtschaft bevorzugen. Zum Beispiel haben Forscher im Vereinigten Königreich die Abgeordneten darüber informiert, dass die Regierung das Projekt Hinkley Point C nutzte, um die nuklearen Aktivitäten des britischen Militärs durch die Aufrechterhaltung von Kernkompetenzen zu kreuzen. Dafür erklärten Forscher der Universität Sussex Andy Stirling und Phil Johnstone, dass die Kosten des Trident Nuklear-U-Boot-Programms verbieten würden, ohne „eine effektive Subvention von Stromverbrauchern zur militärischen Atominfrastruktur“. Aktuelle Trends Die Kernenergieindustrie in den westlichen Nationen hat eine Geschichte der Bauverzögerungen, Kostenüberschreitungen, Anlagenstillstände und nukleare Sicherheit trotz erheblicher staatlicher Subventionen und Unterstützung. Im Dezember 2013 berichtete Forbes-Magazin, dass in entwickelten Ländern "Reakteure keine lebensfähige Quelle neuer Macht" seien. Selbst in entwickelten Ländern, in denen sie wirtschaftlichen Sinn haben, sind sie nicht durchführbar, weil die „enormen Kosten, politische und populäre Opposition und Regulierungsunsicherheit“ des Kerns „unregelmäßige Kosten“ sind. Diese Ansicht spiegelt die Aussage des ehemaligen Exelon-CEO John Rowe wider, der im Jahr 2012 sagte, dass neue Kernkraftwerke „noch keinen Sinn machen“ und in absehbarer Zukunft nicht wirtschaftlich lebensfähig sein werden. John Quiggin, Wirtschaftsprofessor, sagt auch, das Hauptproblem mit der Atomoption ist, dass es nicht wirtschaftlich lebensfähig ist. Quiggin sagt, dass wir eine effizientere Energienutzung und eine effizientere Energievermarktung benötigen. Ehemaliger NRC-Mitglied Peter A. Bradford und Professor Ian Lowe haben kürzlich ähnliche Aussagen gemacht. Einige "nukleare Cheerleader" und Lobbyisten im Westen führen jedoch weiterhin Reaktoren, oft mit vorgeschlagenen neuen, aber weitgehend ungeprüften Designs, als Quelle neuer Macht. In Entwicklungsländern wie Südkorea, Indien und China kommt es zu einer bedeutenden neuen Bautätigkeit. China hat 25 Reaktoren im Bau, Jedoch, nach einer Regierung Forschungseinheit, China darf nicht "zu viele Kernkraftwerke zu schnell bauen", um einen Mangel an Brennstoff, Ausrüstung und qualifizierten Werkarbeiter zu vermeiden. Der 1.6 GWe EPR Reaktor wird in Olkiluoto Kernkraftwerk, Finnland gebaut. Der gemeinsame Einsatz der französischen AREVA und der deutschen Siemens AG ist der weltweit größte Druckwasserreaktor (PWR). Das Olkiluoto-Projekt wurde behauptet, von verschiedenen Formen der staatlichen Unterstützung und Subventionen profitiert zu haben, einschließlich Haftungsbeschränkungen, Vorzugszinsen und Exportkreditagentur-Subventionen, aber die Untersuchung der Europäischen Kommission fand im Verfahren nichts Illegales. Ab August 2009 ist das Projekt jedoch "mehr als drei Jahre hinter dem Zeitplan und mindestens 55 % über dem Budget, erreicht eine Gesamtkostenschätzung von 5 Milliarden € (7 Milliarden $) oder in der Nähe von 3.100 € (4.400 $) pro Kilowatt". Die finnische Stromverbraucher-Interessengruppe ElFi OY bewertete im Jahr 2007 die Wirkung von Olkiluoto-3 leicht über 6,% oder €3/MWh auf den durchschnittlichen Marktpreis von Strom im Nord Pool Spot. Die Verzögerung kostet daher die nordischen Länder über 1,3 Milliarden Euro pro Jahr, da der Reaktor teurere Produktionsmethoden ersetzen und den Strompreis senken würde. Russland hat das weltweit erste schwimmende Kernkraftwerk gestartet. Das 100 Millionen Pfund-Schiff, der Akademik Lomonosov, ist die erste von sieben Pflanzen (70 MWe pro Schiff), die Moskau sagt, wird lebenswichtige Energieressourcen in entfernte russische Regionen bringen. Beginn des ersten der Schiffe zwei Reaktoren wurde im Dezember 2018 bekannt gegeben. Im Anschluss an die Kernkatastrophe von Fukushima im Jahr 2011 dürften die Kosten für derzeit operierende und neue Kernkraftwerke steigen, da die Anforderungen an die vor Ort verbrauchte Brennstoffleitung und erhöhte Designbasisbedrohungen gestiegen sind. Nach Fukushima hat die Internationale Energieagentur ihre Schätzung der zusätzlichen nuklearen Erzeugungskapazität um 2035 gesunken. Viele Lizenzanträge, die bei der U.S. Nuclear Regulatory Commission eingereicht wurden, wurden ausgesetzt oder aufgehoben. Ab Oktober 2011 wurden die Pläne für rund 30 neue Reaktoren in den USA auf 14 reduziert. Es gibt derzeit fünf neue Kernkraftwerke im Bau in den Vereinigten Staaten (Watts Bar 2, Sommer 2, Sommer 3, Vogtle 3, Vogtle 4). Matthew Wald aus der New York Times hat berichtet, dass "die nukleare Renaissance klein und langsam aussieht". 2013 wurden in den USA vier alternde, wettbewerbsfähige Reaktoren dauerhaft geschlossen: San Onofre 2 und 3 in Kalifornien, Crystal River 3 in Florida und Kewaunee in Wisconsin. Das Werk Vermont Yankee wurde 2014 geschlossen. New York State ist auf der Suche nach Schließen Indian Point Nuclear Power Plant, in Buchanan, 30 km von New York City. Die zusätzliche Streichung von fünf großen Reaktorauftrieben (Prairie Island, 1 Reaktor, LaSalle, 2 Reaktoren und Limerick, 2 Reaktoren), vier von der größten Kerngesellschaft in den Vereinigten Staaten, schlagen vor, dass die Kernindustrie "eine breite Palette von operativen und wirtschaftlichen Problemen". Seit Juli 2013 hat der Wirtschaftswissenschaftler Mark Cooper einige US-Kernkraftwerke identifiziert, die aufgrund der regulatorischen Politiken besonders große Herausforderungen für ihren weiteren Betrieb stellen. Dies sind Palisades, Fort Calhoun (also aus wirtschaftlichen Gründen geschlossen), Nine Mile Point, Fitzpatrick, Ginna, Oyster Creek (wie Ft. Calhoun), Vermont Yankee (wie Ft. Calhoun,) Millstone, Clinton, Indian Point. Cooper sagte, die Lektion hier für politische Entscheidungsträger und Wirtschaftswissenschaftler ist klar: "Kernreaktoren sind einfach nicht wettbewerbsfähig". Eine 2017-Analyse von Bloomberg zeigte, dass über die Hälfte der US-Kernkraftwerke mit einem Verlust, vor allem diejenigen auf einem einzigen Standort laufen. Siehe auch Stromkosten durch Quelle Generation IV Reaktor Light Water Reactor Sustainability Program Liste der Bücher über Kernfragen Liste der Kernreaktoren Liste der Kernkatastrophen und radioaktiven Zwischenfälle Nukleare Stilllegung Kernenergie Debatte Erneuerbare Energievermarktung Welt Kernindustrie Status Bericht Referenzen Externe Links Steve Kidd (11. November 2016). "Transforming Nuklearökonomie – warum und wie".? Nukleartechnik International. The Economics of Nuclear Power, World Nuclear Association, April 2010. Die globale Expansion der Kernenergie: Kosten und Risiken, 2010.