Alkoholische Getränke werden in der Regel im Raumflug abgebaut, aber Raumfahrtagenturen haben zuvor ihren Verbrauch erlaubt. Die NASA war strenger über den Alkoholkonsum als der Roscosmos, sowohl nach Vorschriften als auch in der Praxis. Astronauten und Kosmonauten sind von der Betäubung beim Start begrenzt. Trotz Einschränkungen des Verbrauchs gab es Experimente, alkoholische Getränke im Raum zu machen und zu halten. Trinken im All Die Auswirkungen von Alkohol auf die menschliche Physiologie in der Schwere wurden nicht erforscht, obwohl Medikamente in ihren Auswirkungen unterscheiden können NASA erwartet, dass die Auswirkungen von Alkohol auch unterschiedlich sein werden. Bier und andere kohlensäurehaltige Getränke sind nicht für Raumflight geeignet, da die Blasen "Nassbälle" verursachen; auch ein schaumiger Kopf kann nicht entstehen, da die Blasen nicht steigen. Vereinigte StaatenAm 20. Juli 1969, Apollo 11 Astronaut Buzz Aldrin trank etwas Wein, als er Gemeinschaft nahm, während er auf dem Mond im Lunar Modul Eagle. Die Zeremonie wurde nicht nach früheren Protesten gegen religiöse Aktivitäten übertragen, die als Verstoß gegen die Trennung zwischen Kirche und Staat empfunden wurden. In den 1970er Jahren plante die NASA Charles Bourland Sherry mit den Astronauten, die Skylab besuchten, zu senden, aber die Idee wurde verschrottet, weil der Geruch gefunden wurde, einen gag Reflex in Zero-Grotte-Flugtests zu induzieren, es gab Ambivalenz unter den Astronauten, und wütende Briefe wurden empfangen, nachdem Pläne in der Öffentlichkeit von Gerry Carr diskutiert wurden. Alkohol ist an Bord der Internationalen Raumstation aufgrund der Auswirkungen, die es auf das Umweltkontroll- und Lebensunterstützungssystem (ECLSS) haben kann verboten. Ein Bericht der NASA von 1985 über den erweiterten Raumflug prognostizierte, dass Alkohol verfehlt würde, aber nur in stabilen Siedlungen üblich wäre. Russland Die russischen staatlichen Medien Russland Jenseits sagt, dass das Trinken offiziell verboten ist, aber das erste alkoholische Getränk, das von Kosmonauten in den Raum geschickt wurde, war eine Flasche Kognak, in die Salyut 7 im Jahr 1984. Cosmonaut Igor Volk sagte, sie würden Gewicht verlieren und Alkohol in ihren Raumanzügen verbergen oder Flaschen in Buchdecken verbergen, und Georgy Grechko diskutierte die Schwierigkeiten des Trinkens im Raum, da sich Flüssigkeit und Luft zu Schaum vermischen würden. Kosmonauten an Bord Mir wurden alkoholische Getränke, einschließlich Cognac, Wodka, und "ginseng Likör", angeblich aus gesundheitlichen Gründen erlaubt, nach Kommentaren des ehemaligen Kosmonauten Alexander Lazutkin an die Interfax Nachrichtenagentur im Jahr 2010. Cosmonaut Alexander Poleshchuk sagte, dass Flaschen von Cognac hinter Paneelen auf Mir versteckt werden, während ihre russischen Kollegen tranken; NASA versuchte, die Veröffentlichung von Fotografien einer 1997 "cognac party" an Bord von Mir zu blockieren, aber James Oberg von NBC News erhielt sie über eine Informationsanfrage. Im Jahr 2006 wurde das Verbot von Kosmonauten, die auf der Internationalen Raumstation (ISS) trinken, vorgeschlagen, aufgehoben zu werden, obwohl Champagner noch als zu gefährlich angesehen wurde. Personalpflegepakete können keinen Alkohol enthalten, auch im Aftershave oder Mundwasser. Vorflug Im Juli 2007, nach einem Skandal, in dem Astronauten angeblich geflogen, während betrunken, NASA sagte, dass seine Regeln um Alkohol vage waren und eine neue Regel eingeführt, die Astronauten verbieten, "unter dem Einfluss" zu sein und Alkohol innerhalb von 12 Stunden Start, basierend auf den Regeln für T-38 Trainingsjets. AlkoholindustrieEin 3D-gedrucktes Plastik-Whisky-Glas wurde 2015 für Raumflight entworfen, und Whisky wurde für vier Jahre an die ISS geschickt, um die Wirkung auf seinen Geschmack zu studieren. Eine Bierfirma sponserte die Forschung eines Graduierten an Bier im Weltraum und im Jahr 2017 eine weitere geplant, um die Forschung auf der ISS mit dem Ziel zu fördern, Bier auf dem Mars zu dienen. Die Bildung von Alkohol im Raum wäre schwierig; beispielsweise wäre eine herkömmliche Destillation in der Schwerelosigkeit nicht möglich und die benötigten Flüssigkeitsmengen sind hoch. Siehe auch Space food Psychologische und soziologische Auswirkungen von Spaceflight Referenzen Weiter lesen Bourland, C.T; Vogt, G.L (2009)."Beverages". Das Kochbuch des Astronauten.Springer.pp.166–177.doi:10.1007/978-1-4419-0624-3_9.ISBN 978-1-4419-0623-6.Baker, Hannah (20. März 2019)."Alcohol in Space". National Space Centre.