Hyoscyamus niger, allgemein bekannt als henbane, schwarz henbane oder ersticken Nachtshade, ist eine Pflanze, die in großen Mengen vergiftet ist, in der Familie Solanaceae. Es ist in Europa und in Sibirien ansässig und in den britischen Inseln naturisiert. Historische Nutzung Der Name Henbane ist mindestens bis AD 1265. Die Ursprünge des Wortes sind unklar, aber er war wahrscheinlich eher Tod als auf Hühner. Andere undymologien des Wortes verbinden es mit dem indo-europäischen Stamm *bhelena, deren hypothetische Bedeutung "crazy Pflanzen" und "Proto-deutsches Element bil Bedeutung 'vision, Hallucination; magische Macht, Miraculous Fähigkeit". Henbane wurde in Kombination mit anderen Pflanzen, wie Mandrake, tödliche Nachtshade und datura, als anästhetisches Mittel sowie für seine psychoaktiven Eigenschaften in "magischen Brauereien" verwendet. Diese psychoaktiven Eigenschaften umfassen visuelle Halluzinationen und ein Gefühl des Fluges. Es wurde ursprünglich in Kontinentaleuropa, Asien und der arabischen Welt verwendet, obwohl es in England im Nahen Alter verbreitet hat. Die Verwendung von Henbane durch die alten Griechen wurde von Pliny dokumentiert, der sagte, es sei "von der Natur des Weins und damit auf das Verständnis" und von Dioscorides, die es als sedativ und analgetisch empfahlen. Die Anlage, die als Herba Apollinaris eingetragen wurde, wurde verwendet, um von den Priestern von Apollo zu Erträgen zu kommen. Kürzlich wurden Beweise für seine Verwendung in der früheren britischen Neolithic diskutiert. John Gerard's Herball stellt fest: "Die Blätter, die Samen und der Saft, wenn sie intern einen ungerechten Schlaf verursachen, wie etwa den Schlaf der Betäubung, der lange dauert und dem Patienten tot. Um die Füße in einer Entkoppelung von Henbane zu waschen, wie auch der häufige Geruch der Blumen. " Die Anlage wurde auch als fumigant für magische Zwecke verwendet. Albertus Magnus, in seiner Arbeit De Vegetalibus (1250), berichtete, dass Nekromane Henbane benutzten, um die Seele der Toten und Demonstranten zu beklagen. Henbane wurde bereits so früh wie im späten Mittleren Alter gedeiht, als es untrennbar mit Hetchen und männlichen Misspraktiken verbunden wurde. “ Die Verweigerung der Entkoppelung von Henbane und hatte diese Träume, für die sie Folter und Vervollständigung waren. Es wurde auch für Verwitches verwendet und für die Herstellung von Wetter- und Konjuring-Gedenkstoffen verwendet. Liegt eine große Dürre vor, dann würde ein Dränger von Henbane in einen Frühling gestrichen, dann würde der Sonnensand mit diesem gestrichen (Perger 1864, 181). In einem Pomeranian-Watchcraft-Test in 1538 drückte ein Verdacht, dass sie ein Henbane-Saatgut erhalten habe, damit er übersehen würde (sexuell). In einem Dossier aus einem Inkaufverfahren wurde festgestellt, dass "eine Klärze" mit einstem Henbanesamen zwischen zwei Liebern und der folgenden Formel: "Here I sow Wildsamen, und der Teufel hat empfohlen, dass sie Hass und jede andere vermeiden würden, bis diese Samen getrennt wurden" (Marzell 1922, 169). Henbane war eine der Inhaltsstoffe in gruit, die traditionell in Bienen als Aroma verwendet wurden. Mehrere Städte, insbesondere Pilsen, wurden nach dem deutschen Namen Bilsenmere im Rahmen ihrer Herstellung für Bieraromen benannt. Das Rezept für henbane Bier umfasst 40 g getrocknetes Henbane Herbage, 5 g Bucht Beeren, 23 L Wasser, 1 L Brauen Malt, 900 g Honig, 5 g getrocknete Hefe und Braunzucker. Henbane ging von der Verwendung für Bier ab, wenn es durch Hops im 11. bis 16. Jahrhundert ersetzt wurde, da das bayerische Purity-Gesetz von 1516 außer Gerste, Hops, Hefe und Wasser. Henbane wird manchmal mit dem Reiton identifiziert, der in den Ohr des Vaters von Hamlet aufgenommen wurde, obwohl andere Kandidaten für Europcaron existieren. Hebane Samen wurden in einem Viking Heavy in der Nähe von Fyrkat, Dänemark, das erstmals 1977 beschrieben wurde, gefunden. Diese und andere archäologische Funde zeigen, dass H. niger den Vikings bekannt war. Analyse der Symptome, die durch die Vergiftung dieser Anlage verursacht werden, deutet darauf hin, dass sie von Bienenmachern verwendet werden können, um den rassistischen Zustand, den sie im Krieg verwendet haben, zu erhhen. Anbau und Verwendung von Henbane stammen aus eurasischen Ursprungs und werden heute weltweit als Pflanzen vertrieben, die hauptsächlich für pharmazeutische Zwecke angebaut werden. Henbane ist in Nordeuropa selten; der Anbau von Arzneimitteln erfolgt in Mittel- und Osteuropa und in Indien. Henbane ist eine gefährdete Anlage nach der Roten Liste der Weltschutzunion. Henbane wird in der traditionellen pflanzlichen Medizin zur Beseitigung der Knochen, Rhetorik, Zahnschmerzen, Asthma, Husten, Nervenkrankheiten und Magenschmerzen verwendet. Es könnte auch als Analgetika, Sedativ und Betäubungsmittel in einigen Kulturen verwendet werden. Klebstoffbande mit Henbane-Extrakt hinter dem Ohr werden berichtet, um Beschwerden in Personen mit Reise zu verhindern. Henbaneöl wird für medizinische Massage verwendet. Henbane Material in den meisten westlichen Ländern kann nur in Apotheken gekauft werden. Verkauf von Henbaneöl ist nicht gesetzlich geregelt und ist in anderen Geschäften als Apotheken in den USA zugelassen. Zubereitung, Dosierung, giftige Henbane-Schlange und Herbage ohne Wurzeln werden gelockt und getrocknet und werden dann für medizinische Zwecke oder in Rauch- und Rauchmischungen verwendet, um Bier und Tee zu machen und Wein zu saisonieren. Henbane Blätter werden in Öl zur Ableitung von Henbaneöl gespritzt. Henbanesamen sind ein Zutat in Räuchermischungen. In allen Vorbereitungen muss die Dosis aufgrund der hohen Toxizität von Henbane sorgfältig geschätzt werden. Für einige therapeutische Anwendungen wurden Dosierungen wie 0,5 g und 1.5– 3 g verwendet. Die tödliche Dosis ist nicht bekannt. Henbane ist giftig für Rinder, Wildtiere, Fisch und Vögel. Nicht alle Tiere sind empfänglich; zum Beispiel die Larven einiger Lepidoptera-Arten, einschließlich Kabbagemoths, essen henbane. Schweine sind immun gegen Henbane Toxizität und werden berichtet, die Auswirkungen der Anlage zu genießen. Psychoaktives Material Hyoscyamin, scopolamin und andere Eutropane Alkaloide wurden im Foliage und Saatgut der Anlage gefunden. Die Standard-Alkaloid-Inhalte wurden gemeldet, dass 0,03 % bis 0,28 % die Überlastung von Henbane durch den Menschen gleichzeitig durch periphere Hemmnisse und zentrale Stimulierung erreicht wird. Häufige Auswirkungen der Überlastung von Henbane sind Halluzinationen, dilatierte Schüler, Ruhelosigkeit und gespülte Haut. Weniger gemeinsame Effekte sind Tachycardia, Krämpfe, Erbrechen, Hyperpyrexia und Ataxie. Erstauswirkungen dauerten in der Regel drei bis vier Stunden, während die Folgen bis zu drei Tage dauern können. Nebeneffekte der Überlastung von Henbane sind Trockenheit im Mund, Verwechslung, Bewegungs- und Gedächtnisstörungen und Weitsicht. Überdosierungen führen zu Toirium, Koma, Atemwegsparalyse und Tod. Niedrige und durchschnittliche Dosierungen haben unerträgliche und aphrodistische Effekte. In seinem Buch Wie Do Hamaes Fly? Alexander Kuklin verweist auf eine Erfahrung von Black henbane, die von der deutschen Wissenschaftlerin Michael Schenck. Schenck bekundete seine Erfahrung: Die erste Wirkung von Henbane war rein physische Beschwerden. My Glieden verlorene Sicherheit, Schmerzen in meinem Kopf, und ich habe mich sehr giddy.... Ich ging auf den Spiegel und konnte meinen Gesicht unterscheiden, aber eher dimly als normal. Es wurde gespült und muss so gewesen sein. Ich hatte das Gefühl, dass mein Kopf in der Größe angestiegen war: es scheint größer, robuster, schwerer geworden zu sein, und ich habe mich vorstellen, dass es in der festen, dickeren Haut verteilt wurde. Der Spiegel selbst scheint sich zerkleinert zu sein, und ich stellte fest, dass es schwierig ist, mein Gesicht in seinem Rahmen zu halten. Die schwarzen Fächer meiner Schülerinnen und Schüler waren enorm erweitert, obwohl die ganze Iris, die normalerweise Blau war, schwarz geworden war. Trotz der Delation meiner Schülerinnen und Schüler konnte ich nicht besser als üblich sehen; im Gegenteil, die Darstellungen der Objekte waren hazy, das Fenster und der Fensterrahmen wurden durch einen dünnen Mann verschleiert. Schencks Puls wurde schnell und er erlebte eine weitere Steigerung der Halluzinogenität der Anlage: Es gab Tiere, die mich sehr mit verzerrten Griimaces und Sterning befassten, terrierten Augen; es gab schreckliche Steinen und Wolken von Mist, die alle in derselben Richtung zusammenkommen. Sie führten mich unwiderruflich mit ihnen. Ihre Farbe muss beschrieben werden - aber es war kein reiner Reflex. Sie haben in einem vage grauen Licht, der einen dullen und smoky-Raum aufwärts und nach oben in einen schwarzen und smoky-Raum verwickelt. Ich habe mich in eine entschärfte Benachteiligung, eine Verdächtigung, die Anhäufung der Feindseligkeiten. Mehr als mein Kopfwasser wurde geflohen, dunkel und blutig. Der Luftraum wurde mit Tieren gefüllt. Flüssigkeit, formlose Natur aus der Dunkel. Ich hörte Worte, aber sie waren alle falschen und nichtsensischen, und sie haben mir noch einige versteckte Bedeutung. Misidentification Krist Antony Worrall Harnbane empfahl versehentlich Henbane als „Sty-Zusatz für Salate“ im August 2008 Ausgabe eines gesunden und ökologischen Lebenmagazins. Die Veröffentlichung warnte den Abonnenten unverzüglich vor dem Konsum der "sehr giftigen" Anlage auf der Suche nach dem Fehler und kam zu dem Schluss, dass sie mit fettem Hen, einem Mitglied der Familie, verwirren. Liste der allgemeinen Außenverbindungen Henbane auf Erowid