Die folgende Umrissform wird als Übersicht und topischer Leitfaden zum Tode bereitgestellt: Tod – Beendigung aller biologischen Funktionen, die einen lebenden Organismus unterstützen. Was ist der Tod? Der Tod kann wie folgt beschrieben werden: Lebensende – das Leben ist die charakteristische Unterscheidung von physischen Wesen, die Signalisierung und selbsterhaltende Prozesse von denen, die nicht, entweder weil solche Funktionen eingestellt (Tod), oder weil sie solche Funktionen nicht haben und als Inanimation eingestuft werden.(Tod ist) das Gegenteil von: Leben – (siehe oben)Biogenesis – Produktion neuer Lebewesen oder Organellen. Das Gesetz der Biogenese, das Louis Pasteur zugeschrieben ist, ist die Beobachtung, dass lebende Dinge nur aus anderen lebendigen Dingen kommen, durch Reproduktion (z.B. eine Spinne legt Eier, die sich zu Spinnen entwickeln). Düngung (Conception) – der Beginn des Lebens eines Organismus, initiiert durch die Fusion von Gameten, die zur Entwicklung eines neuen individuellen Organismus führen. Bei den Tieren geht es um die Verschmelzung eines Ovums mit einem Sperma, was schließlich zur Entwicklung eines Embryos führt. Geburt – Handlung oder Prozess des Lagerns oder der Herausgabe von Nachkommen. Bei Säugetieren wird der Prozess durch Hormone initiiert, die die Muskelwände des Gebärmutters zu verziehen veranlasst, die Fötus in einem Entwicklungsstadium zu vertreiben, wenn es bereit ist, zu füttern und zu atmen. Der Anfang des eigenen Lebens ist allgemein betrachtet. " Zuerst wirst du geboren, dann lebst du das Leben, dann stirbst du." De-Extinktion – Prozess der Schaffung eines Organismus, der ein Mitglied einer extinkten Spezies oder einer Zuchtpopulation solcher Organismen ist oder ähnelt. Klonen ist die am weitesten vorgeschlagene Methode, obwohl auch eine selektive Zucht vorgeschlagen wurde. Ähnliche Techniken wurden auf gefährdete Arten angewendet. Obwohl wir noch keine ausgestorbene Spezies wieder ins Leben gebracht haben – Überleben ist einfach die Notwendigkeit zu leben, der einzige wirkliche Zweck eines Organismus ist, Nachkommen zu erzeugen Unbestimmte Lebensdauer – Begriff in der Lebenserweiterungsbewegung und Transhumanismus verwendet, um auf die hypothetische Langlebigkeit des Menschen (und anderer Lebensformen) unter Bedingungen, in denen Alterung wirksam und vollständig verhindert und behandelt wird. Ihre Lebensdauer wäre unbestimmt (d.h. sie wären nicht unmortalisch), weil der Schutz vor den Auswirkungen der Alterung auf die Gesundheit kein Überleben gewährleistet. Solche Individuen würden immer noch anfällig für versehentlichen oder absichtlichen Tod durch Krankheit, Hunger, immer getroffen von einem LKW, ermordet, und so weiter, aber nicht Tod von Alter, einige Tiere können für immer leben, wie die Turritopsis doohmii Quallen, oder der Darmwal. Todesarten Individueller Tod – Beendigung aller biologischen Funktionen innerhalb eines lebenden Organismus Aussterben – Tod einer ganzen Spezies, genauer gesagt, Tod des letzten Mitglieds einer Spezies Aussterbensveranstaltung – weit verbreiteter und schneller Rückgang der Lebensmenge auf der Erde. Ein solches Ereignis wird durch eine scharfe Verringerung der Vielfalt und der Fülle makroskopischer Leben identifiziert. Auch bekannt als Massenauslöschung oder biotische Krise. Menschliches Aussterben – hypothetes Ende der menschlichen Spezies. Verschiedene Szenarien wurden in Wissenschaft, Volkskultur und Religion diskutiert (siehe Endzeit)Lokaler Aussterben (Aussterben) – Zustand einer Spezies (ein anderer Taxon), die im gewählten geographischen Bereich des Studiums nicht mehr existiert, obwohl es noch anderswo existiert. Lokale Extinktionen sind mit globalen Auslöschungen kontrastiert. Die lokale Extinktion kann durch Wiedereinführung der Spezies in das Gebiet von anderen Orten umgekehrt werden; die Wolfsrückführung ist ein Beispiel dafür. Todesursache Todesursachen, nach Typ Unfälle – ungeplante Ereignisse oder Umstände, oft mit mangelnder Absicht oder Notwendigkeit. In der Regel haben sie negative Ergebnisse, die vermieden oder verhindert worden wären, wenn die Umstände, die zu jedem Unfall führten, erkannt und vor dem Auftreten aufgegriffen worden waren. Ein Beispiel für einen Unfall, der den Tod verursachen kann, ist eine Verkehrskollision. Liste der Unfallarten Biologische Alterung – Krankheit – Terminal-Krankheit Verletzung Wound Mortal Wunde Tötung – verursacht den Tod eines lebenden Organismus, in der Regel zum Zweck des Überlebens, einschließlich der Verteidigung des Selbst und oder anderer. Predation – Mord – Mord – Töten eines Menschen, der in der Mangel an Menschenopfern Opfer des Opfers des Opfers des Opfers des Opfers des Tieres Suicide gemacht wurde – Handlung der Absicht, den eigenen Tod zu verursachen. Suizid wird oft durch Verzweiflung durchgeführt, deren Ursache häufig auf eine psychische Störung wie Depression, bipolare Störung, Schizophrenie, Grenzlinie Persönlichkeitsstörung, Alkoholismus oder Drogenmissbrauch zurückzuführen ist. Stressfaktoren wie finanzielle Schwierigkeiten oder Probleme mit zwischenmenschlichen Beziehungen spielen oft eine Rolle. Die Bemühungen, Selbstmord zu verhindern, umfassen die Begrenzung des Zugangs zu Feuerwaffen, die Behandlung von psychischen Erkrankungen und Drogenmissbrauch und die Verbesserung der wirtschaftlichen Umstände. Selbstmord beleidigt – Selbstmord der Todesstrafe – Selbstmord der Todesstrafe – Selbstmord der Todesstrafe – Selbstmord des Internets – Selbstmord der Todesstrafe – Mord-Suizid – Selbstmordpakt – Parasuizid – Selbstmordangriff – Selbstmord durch Polizisten – Todesstrafe – legaler Prozess, bei dem eine Person vom Staat als Strafe für ein Verbrechen zum Tode gebracht wird. Das Gerichtsverordnung, dass jemand auf diese Weise bestraft wird, ist eine Todesstrafe, während die eigentliche Vollstreckung eine Vollstreckung ist. Auch die "Todstrafe" genannt. Liste der Methoden der Todesstrafe Genozid – systematische Zerstörung aller oder eines bedeutenden Teils einer Rasse, ethnischen, religiösen oder nationalen Gruppe. Zu den bekannten Beispielen des Völkermords zählen der Holocaust, der armenische Völkermord und vor kurzem der Ruandagenozid. Krieg – organisierter und oft verlängerter Konflikt, der von Staaten oder nichtstaatlichen Akteuren durchgeführt wird. Sie zeichnet sich im Allgemeinen durch extreme Gewalt, soziale Störungen und einen Versuch der wirtschaftlichen Zerstörung aus. Der Krieg sollte als ein tatsächlicher, absichtlicher und weit verbreiteter bewaffneter Konflikt zwischen politischen Gemeinschaften verstanden werden, und daher als eine Form von (kollektiven) politischen Gewalt oder Intervention definiert werden. Die Reihe der Techniken, die von einer Gruppe zur Kriegsführung verwendet werden, ist als Kriegsführung bekannt. Ursachen für den Tod (extrem selten) – Naturkatastrophen – Lawinen – Erdbeben – Vulkanausbrüche – Hydrologische Katastrophen – Katastrophen, die Körper von Wasserfluten – Limnische Ausbrüche – Tsunamis – Meteorologische Katastrophen – Katastrophen mit Wetterereignissen Blizzards – Zyklone – Tropische Zyklone – Tropische Todesfälle – Droughts Eine Definition der Todesangst ist ein "Gefühl von Dread, Apprehension oder Solicitude (Angst), wenn man an den Prozess des Sterbens denkt, oder zu "be" zu gehäufen. Auch bekannt als Asatophobie (Gefühl des Todes). Mortalitätsgefälligkeit – Auswirkungen auf den Verstorbenen (und auf den Kadaver) – Verstorben ist für "Verstorbene" kurz, die eine Person ist, die gestorben ist und die daher tot ist. Ein Kadaver ist der Körper einer toten Person. Ende des Bewusstseins – ein toter Körper ist nicht mehr wach, aber es gibt die Frage, wohin das Bewusstsein ging, wenn irgendwo... Gibt es Bewusstsein nach dem Tod?– es gibt eine Debatte zwischen den Befürwortern der folgenden Möglichkeiten: Eternal oblivion Afterlife Cessation of Atem Herzstillstand – das Herz hat gestoppt schlagen (kein Puls) Pallor mortis – Paleness, die in den 15–120 Minuten nach dem Tod Livor mortis passiert – Absetzen des Blutes im unteren (abhängigen) Teil des Körpers Algor mortis – Reduktion der Körpertemperatur nach dem Tod. Dies ist in der Regel ein stetiger Rückgang bis zur Anpassung Umgebungstemperatur Rigor mortis – Glieder der Leiche werden steif (Latin rigor) und schwer zu bewegen oder zu manipulieren Decomposition – Reduktion in einfachere Formen der Materie, begleitet von einem starken, unangenehmen Geruch. Putrefaction – Andere (mögliche) Effekte Todeserrichtung – Behandlung von Leichen In der wilden Beschwörung von Raubtieren (wenn diese Raubtiere den Tod gemacht haben) – ein Raubtier ist ein Organismus, der jagt und dann seine Beute isst Von den Savengern konsultiert – ein Savenger ist ein Tier, das in seinem Lebensraum vorhandenes totes Tier und/oder Pflanzenmaterial ernährt Von Detritivores zersetzt – Detritivores sind Organismen, die Detritus recyceln und in die Umwelt zurückkehren, um in der Lebensmittelkette wiederzuverwenden. Beispiele für Detritivores sind Regenwürmer, Holzbläser und Kerben. Fossilisierung Catagenesis In der Gesellschaft Embalming Disposal of human corpses Burial Burial at sea Natural burial Sky burial Cremation Erhaltung der menschlichen Leichen Cryonics Effekte auf andere Trauer – Trauer – Depression – Geschichte des Todes Tod Tod Tod Tod Tod Menschen Tod Tod durch Jahr Tod von Philosophen Ungewöhnliche Todesfälle Katastrophen durch Todesmaut Todesursache Zum Beispiel, in der englischen Kultur, Tod wird oft den Namen "der Grim Reaper" gegeben und, ab dem 15. Jahrhundert, als Skelettfigur gezeigt werden, die eine große Skelett trägt und in einem schwarzen Mantel mit einer Kapuze bekleidet. Wake Medical field and Death Abortion Autopsy Cadaveric spasm Death rattle End-of-life care Euthanasia Lazarus sign Lazarus Syndrom Medizinische Definition des Todes Hirntod Klinischer TodGestorben durch natürliche Ursachen Unnatürlicher Tod Mortalwunde Organspende Terminal Krankheit Politik des Todes Gestörte Selbstmord Martyr Mass grave Recht auf Leben Recht auf Lebensdebatte Abtreibung Debatte Todesstrafe Debatte Todesstrafe Debatte Todesstrafe Debatte in den Vereinigten Staaten Euthanasie DebatteRecht auf die Euthanasia-Debatte Krieg Rechtmäßigkeiten des Todes Abtreibung Gesetz Autopsy Todesursache – der Zweck einer forensischen Autopsie ist, die Todesursache zu bestimmen, die der Zustand oder die Bedingungen, die offiziell beschlossen haben, zu einem Menschen Tod geführt haben. In der modernen Zeit ist eine solche Bestimmung in der Regel wesentliche Daten über eine staatliche Todesurkunde. Todesstrafe Todeszelle Koroner Verbrechen im Zusammenhang mit dem Tod Verbrechen gegen die Menschlichkeit im Zusammenhang mit dem Tod Mord Massaker Genozid Tod Bedrohung Homizid Manslaughter Mord Mord Homizid während einer Straftat Nekrophilia Disposal der menschlichen Leichen Disposition des Nachlasses der verurteilten Probate Verwaltung eines Nachlasses über den Tod Erbschaft Verkündigung Gericht Probate Gesetz wird Vertrauensgesetz Afterlife Himmel Hölle AuferstehungReligiöse Zeremonien über den Tod Letzte Riten Trauer Eulogie Wake Death care Industry Death care - Unternehmen und Organisationen, die Dienstleistungen im Zusammenhang mit dem Tod (d.h. Beerdigungen, Kremierung oder Beerdigung, und Gedenkstätten) Die Bereiche der Death Care-Industrie Friedhöfe – Coffin-Industrie – Bestattungshäuser – Krematorische Industrie – Steinmetzerei – Handwerk der Schaffung von Gebäuden, Strukturen (einschließlich Erinnerungen) und Skulptur (einschließlich Kopfsteine) mit Stein aus der Erde. Kopfsteinindustrie – Gedenkindustrie – Produkte und Dienstleistungen der Death Care-Industrie Coffins (Produkt) – Funerals (Service) – Burial (Service) – Cremation (Service) – Kopfsteine (Produkt) – Gedenkstätten (Produkt) – Death Care Professionals Funeral Director – Stonemason – mit Stein aus der Erde, Steinjahre schaffen Gebäude, Strukturen und Skulpturen, einschließlich Kopfsteine und Erinnerungen. Krankenpflegeunternehmen Die Todesstrafe der Vereinigten Staaten von Amerika Der japanische Weg des Todes, von Hikaru Suzuki tibetisches Buch der Toten Toten Liste der Todesfälle nach Jahr Andere Unsterblichkeit Verhinderte Todesursachen Coffinbirth Post-mortem-Intervall Promession Reomationpolitische/legale Todesursache Todesschwester Todesur Sterbende Erklärung Faked DeathInquest Suspicious Death Nach dem Tod Weitere Aspekte Nach dem Leben Friedhof Gewohnheiten Todesmaske Eternal oblivion Prüfung Bestattungs Trauer Zwischenstaat Trauer Auferstehung Taboo auf dem toten VigilOtherDeath Jahrestag Todesangst Tod Gottheit Personifizierung des Todes GeschwundensGeschwundenes Geschwistertum Neathcro Todesopfer Todsschwad Stanford Enzyklopädie der Philosophie.