Plain Menschen sind christliche Gruppen, die durch Trennung von der Welt und durch einfaches Leben gekennzeichnet sind, einschließlich schlichtes Dressing in bescheidenen Kleidung. Viele Plain Menschen haben einen anabaptistischen Hintergrund. Diese Konfessionen sind weitgehend aus deutscher, schweizerischer, niederländischer oder anderer europäischer Herkunft. Konservative Freunde sind traditionell Quäker, die auch als einfache Menschen betrachtet werden; sie kommen aus einer Vielzahl von verschiedenen ethnischen Hintergründen. Herkunft Anabaptisten Die Mennonit-Bewegung war eine von Schweizer Brüdern begonnene Reformbewegung der anabaptistischen Ursprünge und bald danach eine stärkere Kohäsion basierend auf den Lehren von Menno Simons 1496–1561 und dem 1632 Dordrecht-Konfession des Glaubens. Die Amish-Bewegung war eine Reformbewegung innerhalb der Mennoniten-Bewegung, die auf den Lehren von Jacob Ammann basierte, die einen Mangel an Disziplin innerhalb der Mennoniten-Bewegung durch diejenigen wahrnahm, die die Verfolgung vermeiden wollten. Ammann argumentierte, dass Römer 12:2 das verboten. Die Quäker William Penn, die als Quäker religiöse Verfolgung erfahren hatten, boten anderen, die religiöse Verfolgung erlitten hatten, ein Angebot, das viele Anhänger von Jacob Ammann akzeptierten, beginnend mit den Familien Detweiler und Sieber, die sich 1736 in Berks County, Pennsylvania, niederließen. Viele von ihnen ließen sich in der Nähe von Lancaster, Pennsylvania, die einige der produktivsten nicht-irrigierten Farmland der Welt bot. 1770 hatte die Amish-Migration weitgehend aufgehört. Plainkleid Notable Plain Gruppen in der anabaptistischen Tradition sind Alte Orden Amish, Neu Orden Amish, Kauffman Amish Mennonites, Beachy Amish Mennonites, Para-Amish(Gläubige in Christus, Vernon Community, Caneyville Christian Community,) Alte Orden Mennonites, Konservative Mennonites, Konservative Mennonite Konferenz, Reformierte Mennonites, Orthodoxe Mennonites, Alte Kolonien Die Cooperites (Gloriavale Christian Community) tragen auch schlichtes Kleid. Eine kleine Anzahl von Quäker üben immer noch schlichtes Kleid als Teil ihrer Aussage der Einfachheit. Die Shakers kleideten sich auch schlicht, aber heute sind fast keine Shaker übrig. Viele Apostolische Lutheraner tragen auch schlichtes Kleid. Historisch trugen die Mitglieder der mährischen Kirche ein schlichtes Kleid. Frühe Methodisten trugen schlichtes Kleid, mit Klerus verurteilen "hohe Kopfbedeckungen, Rüschen, Schnüre, Gold und "Kostenbekleidung" im Allgemeinen". In seiner Predigt On Dress, John Wesley, der Gründer der Methodistischen Bewegung, drückte seinen Wunsch nach Methodisten, einfache Kleidung in der von Quakers geübten Weise zu tragen: "Lass mich sehen, bevor ich sterbe, eine Methodistische Kongregation, voll wie schlicht gekleidet als Quaker-Kongregation. "Peter Cartwright, ein Methodist revivalist, bemerkte den allmählichen Rückgang des Tragens des einfachen Kleides unter den Methodisten; heute, Mitglieder der Konservativen Heiligkeit Bewegung, wie die Allegheny Wesleyan Methodist Connection und Evangelische Wesleyan Kirche, weiterhin ordentlich zu kleiden, manchmal einschließlich Abstetion des Tragens von Schmuck, wie Hochzeitsringe. Traditionelle Adventisten und Mormon Fundamentalisten tragen auch schlichtes Kleid. Plain Zoll der Plain Personen umfassen: Plain Kleidung, in der Regel in festen, normalerweise dunklen Farben. Kirchengebäude platzieren, oder gar keine Kirchengebäude. Eine utilitaristische Sicht der Technologie, ähnlich dem Vorsorgeprinzip der Technologie, dass Unbekannte vermieden werden sollten, aber der Schwerpunkt lag auf den Ergebnissen in den Augen Gottes. Wenn sie sich nicht sicher wären, wie Gott auf eine Technologie schauen würde, würden die Führer der Kirche bestimmen, ob sie vermieden werden sollte oder nicht. Der Grad, in dem dieses Prinzip unterstützt wurde, variierte unter den Gemeinden, aber im Allgemeinen glaubte das Amische Volk, dass die Mennoniten nicht genug getan hatten, sich von dem Rest der Welt zu trennen. Religiöse Praktiken Anabaptist Plain Gruppen haben in der Regel einen Bischof, der über eine Gemeinde (Amisch) oder über einen Bezirk (Gruppe der Gemeinden) (Old Order Mennonites). Mennoniten treffen sich meist in Kirchengebäuden, aber die meisten Amish treffen sich in den Häusern der Mitglieder. Dienstleistungen unter Amish und Plain Mennonites werden meist in Pennsylvania Deutsch, eine Sprache eng mit Pfalz Deutsch, mit extra Vokabular. Bischöfe werden häufig von Los als Reflexion des Willens Gottes gewählt. Während der Bischof tendenziell einflussreich ist, neigt er dazu, durch den Aufbau von Konsens anstatt durch die Ausgabe von Edicts zu regieren. Die meisten anabaptistischen Plaingruppen haben eine Ordnung, die unter anderem Kleidung regelt. Die Ordnung ist ein weitgehend ungeschriebener Verhaltenskodex, der solche Gegenstände wie Kleidung, Fahrzeuge und den Einsatz von Technik abdeckt. Die Ordnung variiert leicht von der Gemeinde zur Gemeinde, ist aber im Wesentlichen gleich. Verletzungen werden nicht als Sünden betrachtet, obwohl Stolz, Egoismus und Verwirrung als eine schwere Verletzung des Glaubens angesehen werden. Die Gemeinde kann die Ordnung ändern, wenn es eine Mehrheit gibt, die dies tun will. Befreiungen der Ordnung können vorgesehen werden. In einem Fall wurde einem Landwirt die Erlaubnis erteilt, einen modernen Traktor zu kaufen, da er Arthritis und keine Kinder hatte, ihm zu helfen, Pferde zu benutzen. In anderen sehr heißen, trockenen Bereichen wie dem Südwesten ist eine gewisse Bestimmung für mechanisches Pflügen und Ernten vorgesehen, in Gebieten, in denen Pferde nicht in der Lage sind, den ganzen Tag hart auf dem Feld zu arbeiten. Trends Der Alte Orden Amish gehört zu den am schnellsten wachsenden Populationen der Welt. Sie haben geringe Kindersterblichkeitsraten. Die durchschnittliche Amish Frau kann erwarten, dass mindestens sieben Lebendgeburten. Andere Plain-Sekten mit gleichen oder ähnlichen Doktrinen können erwartet werden, dass ähnlich explosives Wachstum. Trotzdem werden die Pennsylvania Dutch, darunter Amish, Old Order Mennonite, und konservative Mennonites von einigen erwartet, um ein kleinerer Prozentsatz der Bevölkerung zu werden, da die Sekten auf hohe Preise des Ackerlandes reagieren, indem sie sich in den Vereinigten Staaten und international ausbreiten, und das Englische (das Amish Exonym für Nicht-Amische, unabhängig von der Vorfahren) breitet sich aus Philadelphia in Vorstädte und ländliche Gebiete. Viele Amish und schlichte Mennoniten der letzten 30 Jahre sind in nicht-farmen Arbeiten, wie Bau, Holzbearbeitung, Harness-Herstellung, Shop-Service, Auktioner-Services und andere Handwerk. Donald Kraybill glaubt, dass es in 47 Staaten Plain Kirchengemeinden gibt. Unter den Menschen, die mindestens fünf Jahre alt in Lancaster County im Jahr 2000, 89% sprach Englisch zu Hause; 7% sprach Pennsylvania Dutch; 4% sprach Spanisch. Die meisten, aber nicht alle anabaptist Plain Kirchen geben keine Kinder zu ihrer Kirchenmitgliedschaft, die die Taufe erst während der Teenager-Jahre erfordert, und so verhängen sie keine Sanktionen gegen diejenigen, die nicht beitreten, sondern scheuen diejenigen, die von der Kirche fallen, wenn sie ein Mitglied werden. Unter einigen Gruppen des Alten Ordens Amish sind Jugendliche, die noch nicht getauft sind, nicht durch die Regeln gebunden und gehen durch eine Periode von Rumspringa, oft mit einer bestimmten Menge von Missverhalten, die sonst nicht toleriert werden würde. Gesundheit Die Amish meist nicht proselytisieren und entmutigen intermarriage mit Außenseitern, es sei denn, sie haben sich dem Amish angeschlossen. Aufgrund ihrer historischen Tendenz, weniger in ihrem Leben zu bewegen, eine hohe Geburtsrate, eine hohe Anzahl von doppelten Cousins im Vergleich zur allgemeinen Öffentlichkeit und eine geringere Anzahl von möglichen Ehepartnern, hat dies historisch zu Heiraten von 3., 4., 5. und anderen Cousins geführt, die Vorfahren teilen. Ähnlich wie bei der europäischen Lizenz hat diese enge Verschwörung zu bestimmten genetischen Problemen geführt, die häufiger unter den Amish vorkommen. Dr. D. Holmes Morton hat die Klinik für besondere Kinder eingerichtet, um Familien mit diesen Problemen zu studieren und zu behandeln. Viele der Kirchen der Plain verbieten die Versicherung, und stattdessen folgen sie einem System der gegenseitigen Hilfe, um sich bei Krankheit, Unfall, Tod oder Sachschäden wohltätig zu unterstützen. Das interne Revenue-Service-Formular 4029 erlaubt es, eine Befreiung von den Sozialversicherungsabgaben unter bestimmten restriktiven Bedingungen zu verlangen, und die Mitglieder der Gruppen, die diese Steuern nicht zahlen, erhalten auch keine Todes-, Behinderungs- oder Altersversorgungsleistungen von der Sozialversicherung. Siehe auch Christian Headcover Fancy Niederländisch Haredi Judentum Friedenskirchen Zeugnis der Einfachheit Tolstoyan Bewegung ReferenzenWeiter lesen Cory Anderson. Passend zu Heiligkeit: Wie Mäßig ist unter den Plain-Menschen erreicht und beeinträchtigt. Millersburg, OH: Acorn Publishing, 2019.Stephen Scott, Warum kleiden sie diesen Weg?? ISBN 1-56148-240-4. Donald B. Kraybill, Carl Desportes Bowman. Auf dem Rückweg zum Himmel: Alte Ordnung Hutterites, Mennonites, Amish und Brüder. Baltimore: Die Johns Hopkins University Press, 2002.ISBN 0-8018-7089-5.Stephen Scott, Eine Einführung in alte Ordnung und konservative Mennonite Gruppen. ISBN 1-56148-101-7.Cory Anderson: Wer sind die Plain-Anabaptisten? Was sind die Plain-Anabaptisten? Amelia M. Gummere, Quäker: Eine Studie im Kostüm. ISBN 0-405-08585-0.[1] Donald Kraybill, Puzzles of Amish Life.ISBN 1-56148-001-0. Margaret C. Reynolds, Plain Women: Gender and Ritual in the Old Order River Brethren.ISBN 0-271-02138-1. Charles D. Thompson Jr,. The Old German Baptist Brethren: Faith, Farming, and Change in the Virginia Blue Ridge. ISBN 0-252-07343-6. Externe Links