Ein Schöpfungsmythos (oder kosmogischer Mythos) ist eine symbolische Erzählung dessen, wie die Welt begann und wie die Menschen sie zuerst bewohnen. Während in der populären Nutzung der Begriff Mythos oft auf falsche oder fantasievolle Geschichten, Mitglieder der Kulturen oft akribieren unterschiedliche Grad der Wahrheit auf ihre Schöpfung Mythen. In der Gesellschaft, in der es erzählt wird, wird ein Schöpfungsmythos in der Regel als Förderung tiefer Wahrheiten betrachtet – metaphorisch, symbolisch, historisch oder buchstäblich. Sie sind häufig, obwohl nicht immer, als kosmogonische Mythen betrachtet – das heißt, sie beschreiben die Ordnung des Kosmos aus einem Zustand des Chaos oder der Amorphität. Schöpfungsmythen teilen oft eine Reihe von Merkmalen. Sie werden oft als heilige Konten betrachtet und können in fast allen bekannten religiösen Traditionen gefunden werden. Sie sind alle Geschichten mit einem Plot und Charakteren, die entweder Gottheiten, menschliche Figuren oder Tiere sind, die oft sprechen und sich leicht verwandeln. Sie werden oft in einem Dimm und unspezifische Vergangenheit gesetzt, dass Historiker der Religion Mircea Eliade in illo tempore '(zu dieser Zeit) bezeichnet. Die Schöpfungsmythen stellen Fragen, die für die Gesellschaft, die sie teilt, zutiefst aussagekräftig sind, und zeigen ihre zentrale Weltanschauung und den Rahmen für die Selbstidentität der Kultur und des Einzelnen in einem universalen Kontext. Schöpfungsmythen entwickeln sich in oralen Traditionen und haben daher in der Regel mehrere Versionen; in der gesamten menschlichen Kultur gefunden sind sie die häufigste Form des Mythos. Definitionen Schöpfung Mythen Definitionen aus modernen Referenzen: Eine "symbolische Erzählung des Beginns der Welt wie in einer bestimmten Tradition und Gemeinschaft verstanden. Schöpfungsmythen sind von zentraler Bedeutung für die Bewertung der Welt, für die Orientierung der Menschen im Universum und für die Grundmuster von Leben und Kultur." "Kreationsmythen sagen uns, wie die Dinge begannen. Alle Kulturen haben Schöpfungsmythen; sie sind unsere primären Mythen, die erste Stufe in dem, was das psychische Leben der Spezies genannt werden könnte. Als Kulturen identifizieren wir uns durch die kollektiven Träume, die wir Schöpfungsmythen nennen, oder Kosmogonien.... Schöpfungsmythen erklären in metaphorischer Hinsicht unser Gefühl, wer wir im Kontext der Welt sind, und damit zeigen sie unsere wirklichen Prioritäten sowie unsere wirklichen Vorurteile. Unsere Bilder der Schöpfung sagen viel darüber, wer wir sind." Eine "philosophische und theologische Ausarbeitung des Urmythos der Schöpfung in einer religiösen Gemeinschaft. Der Begriff Mythos bezieht sich hier auf den imaginativen Ausdruck in narrativer Form dessen, was als grundlegende Realität erlebt oder begriffen ist ... Der Begriff Schöpfung bezieht sich auf den Anfang der Dinge, sei es durch den Willen und den Akt eines transzendenten Wesens, durch Emanation aus einer letztendlichen Quelle oder auf andere Weise. "Religionsprofessor Mircea Eliade definierte das Wort Mythos in Bezug auf die Schöpfung: Mythos erzählt eine heilige Geschichte; sie bezieht sich auf ein Ereignis, das in der Urzeit stattgefunden hat, die fabled Zeit der Anfänge. " Mit anderen Worten sagt der Mythos, wie durch die Taten des übernatürlichen Wesens eine Realität entstanden ist, sei es die ganze Realität, der Kosmos oder nur ein Fragment der Realität – eine Insel, eine Art Pflanze, eine bestimmte Art menschliches Verhalten, eine Institution. Bedeutung und Funktion Alle Schöpfungsmythen sind in einem Sinne etiologische, weil sie versuchen zu erklären, wie die Welt gebildet wurde und woher die Menschheit kam. Mythen versuchen, das Unbekannte zu erklären und manchmal eine Lektion zu lehren. Ethnologen und Anthropologen, die diese Mythen studieren, sagen, dass Theologen im modernen Kontext versuchen, die Bedeutung der Menschheit von offenbarten Wahrheiten zu erkennen und Wissenschaftler untersuchen Kosmologie mit den Werkzeugen des Empirismus und der Rationalität, aber Schöpfung Mythen definieren die menschliche Realität in sehr unterschiedlichen Begriffen. In der Vergangenheit dachten Religionshistoriker und andere Mythen an sie als Formen der primitiven oder frühesten Wissenschaft oder Religion und analysierten sie in einem wörtlichen oder logischen Sinne. Heute werden sie jedoch als symbolische Erzählungen angesehen, die in ihrem eigenen kulturellen Kontext verstanden werden müssen. Charles Long schreibt: "Die im Mythos genannten Wesen – Götter, Tiere, Pflanzen – sind Formen der Macht, die existentiell erfasst werden. Die Mythen sollten nicht als Versuche verstanden werden, eine rationale Erklärung der Gottheit auszuarbeiten. " Die Schöpfungsmythen sind zwar keine buchstäblichen Explikationen, doch dienen sie dazu, eine Orientierung der Menschheit in der Welt in Bezug auf eine Geburtsgeschichte zu definieren. Sie sind die Grundlage einer Weltanschauung, die bestätigt und führt, wie sich die Menschen auf die natürliche Welt, auf jede angenommene spirituelle Welt und aufeinander beziehen. Der Schöpfungsmythos dient als Eckpfeiler für die Unterscheidung primärer Realität von der relativen Realität, dem Ursprung und der Natur des Seins vom Nichtsein. In diesem Sinne dienen sie als Lebensphilosophie, aber man drückt und vermittelt durch Symbol anstatt systematischen Grund. Und in diesem Sinne gehen sie über etiologische Mythen hinaus, die spezifische Merkmale in religiösen Riten, natürlichen Phänomenen oder kulturellem Leben erklären. Schöpfungsmythen helfen auch, Menschen in der Welt zu orientieren, ihnen einen Sinn für ihren Platz in der Welt und die Achtung, die sie für Menschen und Natur haben müssen. Historiker David Christian hat gemeinsam mit mehreren Schöpfungsmythen Themen zusammengefasst: Jeder Anfang scheint einen früheren Anfang vorauszusetzen.... Anstatt einen einzigen Ausgangspunkt zu treffen, begegnen wir einer Unendlichkeit, von denen jeder das gleiche Problem darstellt.... Für dieses Dilemma gibt es keine völlig befriedigenden Lösungen. Was wir finden müssen, ist keine Lösung, sondern eine Art, sich mit dem Geheimnis zu beschäftigen. Und wir müssen das mit Worten tun. Die Worte, die wir von Gott bis zur Schwerkraft erreichen, sind für die Aufgabe nicht ausreichend. Wir müssen also die Sprache poetisch oder symbolisch verwenden; und solche Sprache, ob von einem Wissenschaftler, einem Dichter oder einem Schamanen verwendet, kann leicht missverstanden werden. Klassifikation Mythologen haben verschiedene Programme angewendet, um Schöpfungsmythen zu klassifizieren, die in der gesamten menschlichen Kultur gefunden wurden. Eliade und sein Kollege Charles Long entwickelten eine Klassifikation basierend auf einigen gemeinsamen Motiven, die in Geschichten der Welt wieder auftauchen. Die Klassifizierung identifiziert fünf Grundtypen: Schöpfung ex nihilo, in der die Schöpfung durch den Gedanken, das Wort, den Traum oder die körperlichen Sekrete eines göttlichen Wesens ist. Die Erde diver Schöpfung, in der ein Taucher, in der Regel ein Vogel oder Amphibi von einem Schöpfer geschickt, stürzt in den Meeresboden durch ein Urmeer, um Sand oder Schlamm aufzubringen, die in eine terrestrische Welt entwickelt. Emergence-Mythen, in denen Progenitore eine Reihe von Welten und Metamorphosen durchlaufen, bis sie die gegenwärtige Welt erreichen. Schöpfung durch die Entzweiflung eines Urwesens. Schöpfung durch Spaltung oder Ordnung einer primordialen Einheit, wie das Rißen eines kosmischen Eis oder eine bringende Ordnung aus Chaos. Marta Weigle entwickelte und verfeinerte diese Typologie, um neun Themen hervorzuheben, Elemente wie Deus faber, eine Kreation, die von einer Gottheit, Schöpfung aus dem Werk zweier gemeinsam oder gegeneinander arbeitender Schöpfer, Schöpfung von Opfern und Schöpfung aus Spaltung/Konjugation, Anschuldigung/Konjunktion oder Sekretion. Ein alternatives System basierend auf sechs wiederkehrenden Erzählthemen wurde von Raymond Van Over entworfen: Primeval Abyss, eine unendliche Weite von Wasser oder Raum. Originator Gottheit, die erweckt wird oder eine ewige Einheit in der Abgrund. Originator Gottheit über dem Abgrund poised. Kosmisches Ei oder Embryo. Originator Gottheit schaffen Leben durch Klang oder Wort. Lebenserzeugnis, das aus der Leiche oder aus Teilen einer Urhebergottheit erzeugt wird. ex nihilo Der Mythos, dass Gott die Welt aus nichts geschaffen hat – ex nihilo – ist heute zentral für den Judentum, das Christentum und den Islam, und der mittelalterliche jüdische Philosoph Maimonides fühlte, dass es das einzige Konzept war, das die drei Religionen geteilt haben. Dennoch ist das Konzept nicht in der gesamten hebräischen Bibel zu finden. Die Autoren von Genesis 1 waren nicht mit den Ursprüngen der Materie beschäftigt (das Material, das Gott in den bewohnbaren Kosmos gebildet hat), sondern mit der Zuordnung von Rollen, so dass der Kosmos funktionieren sollte. Anfang des 2. Jahrhunderts CE begannen frühchristliche Gelehrte eine Spannung zwischen der Idee der Weltbildung und der Allmacht Gottes zu sehen, und Anfang des 3. Jahrhunderts war die Schöpfung ex nihilo zu einem fundamentalen Tenet der christlichen Theologie geworden. Ex nihilo Schöpfung findet sich in Schöpfungsgeschichten aus dem alten Ägypten, der Rig Veda und vielen animistischen Kulturen in Afrika, Asien, Ozeanien und Nordamerika. In den meisten dieser Geschichten wird die Welt durch die Rede, den Traum, den Atem oder den reinen Gedanken eines Schöpfers ins Wesen gebracht, aber die Schöpfung ex nihilo kann auch durch die körperlichen Sekrete des Schöpfers erfolgen. Die buchstäbliche Übersetzung der Phrase ex nihilo ist "von nichts" aber in vielen Schöpfungsmythen wird die Linie verschwommen, ob der kreative Akt besser als eine Schöpfung ex nihilo oder Schöpfung aus Chaos eingestuft würde. In ex nihilo Schöpfung Mythen entspringt das Potenzial und die Substanz der Schöpfung aus dem Schöpfer. Ein solcher Schöpfer kann oder darf nicht in physischer Umgebung wie Finsternis oder Wasser vorhanden sein, sondern schafft nicht die Welt von ihnen, während bei der Schöpfung aus dem Chaos die zur Schöpfung verwendete Substanz in der ungeformten Leere vorbesteht. Kreation aus Chaos In der Schöpfung aus Chaos-Mythen gibt es zunächst nichts als eine formlose, formlose Weite. In diesen Geschichten bedeutet das Wort Chaos Störung, und diese formlose Ausdehnung, die auch manchmal als Leere oder Abgrund bezeichnet wird, enthält das Material, mit dem die geschaffene Welt hergestellt wird. Chaos kann als die Konsistenz von Dampf oder Wasser beschrieben werden, dimensionslos und manchmal salzig oder schlammig. Diese Mythen verbinden Chaos mit Bösem und Vergessen, im Gegensatz zu Ordnung (kosmos), die das Gute ist. Der Akt der Schöpfung ist das Verbringen von Ordnung aus der Unordnung, und in vielen dieser Kulturen wird angenommen, dass irgendwann die Kräfte, die Ordnung und Form bewahren, schwächen und die Welt wieder in den Abgrund eingebunden werden. Ein Beispiel ist die Genesis-Erstellungserzählung aus dem ersten Kapitel des Buches der Genesis. Welterbe Es gibt zwei Arten von Welt-Mutter-Mythen, beide beschreiben eine Trennung oder Spaltung einer Ureinheit, der Welt-Mutter oder Eltern. Eine Form beschreibt den Urzustand als ewige Vereinigung zweier Eltern, und die Schöpfung findet statt, wenn die beiden auseinandergezogen werden. Die beiden Eltern werden allgemein als Sky (meist männlich) und Erde (meist weiblich) identifiziert, die im Urzustand so eng miteinander verbunden waren, dass keine Nachkommen entstehen konnten. Diese Mythen zeigen oft die Schöpfung als Ergebnis einer sexuellen Vereinigung und dienen als genealogische Aufzeichnung der daraus geborenen Gottheiten. In der zweiten Form der Welt-Mutter-Mythen entspringt die Schöpfung selbst aus den zerteilten Teilen des Körpers des Urwesens. Oft werden in diesen Geschichten die Glieder, Haare, Blut, Knochen oder Organe des Urwesens irgendwie durchtrennt oder geopfert, um sich in Himmel, Erde, Tier oder Pflanzenleben und andere weltliche Merkmale zu verwandeln. Diese Mythen neigen dazu, kreative Kräfte als animistische in der Natur zu betonen, anstatt sexuelle, und zeigen das heilige als elementarer und integraler Bestandteil der natürlichen Welt. Ein Beispiel dafür ist der in Völuspá, dem ersten Gedicht von Gylfaginning, beschriebene Norse Schöpfungsmythos. EmergenceIn auftauchenden Mythen tritt die Menschheit aus einer anderen Welt in die, die sie gegenwärtig bewohnen. Die frühere Welt wird oft als das Mutterleibsel der Erde betrachtet, und der Prozess des Erscheinens ist dem Akt der Geburt gleich. Die Rolle der Hebamme wird in der Regel von einer weiblichen Gottheit gespielt, wie die Spinne von mehreren Mythologien der indigenen Völker in Amerika. Männliche Charaktere sind selten in diese Geschichten, und die Gelehrten betrachten sie oft im Gegenpunkt zu männerorientierten Schöpfungsmythen, wie die der ex nihilo Sorte. Emergence-Mythen beschreiben häufig die Schaffung von Menschen und/oder übernatürlichen Wesen als inszenierte Aufstieg oder Metamorphose aus nascent Formen durch eine Reihe von unterirdischen Welten, um an ihrem aktuellen Ort und Form zu gelangen. Oft wird der Übergang von einer Welt oder Stufe zur nächsten durch innere Kräfte, einen Keim- oder Gestationsprozess von früher, embryonalen Formen getrieben. Das Genre findet sich am häufigsten in den nordamerikanischen Kulturen, in denen die Mythen häufig das endgültige Entstehen von Menschen von einer Öffnung zur Unterwelt zu Geschichten über ihre nachfolgenden Migrationen und eventuelle Siedlungen in ihren heutigen Heimatgebieten verbinden. Erddiver Der Erddiver ist ein gemeinsamer Charakter in verschiedenen traditionellen Schöpfungsmythen. In diesen Geschichten sendet ein oberstes Wesen in der Regel ein Tier in die Urgewässer, um Bits von Sand oder Schlamm zu finden, mit denen bewohnbares Land zu bauen. Einige Wissenschaftler interpretieren diese Mythen psychologisch, während andere sie kosmogonisch interpretieren. In beiden Fällen wird auf die aus den Tiefen hervorgehenden Anfänge betont. Motif Verteilung Erd-Diver-Mythen sind in Native American Folklore üblich, aber kann unter den Chukchi und Yukaghir, die Tataren und viele Finno-Ugrian Traditionen, sowie die Buryat und die Samoyed gefunden werden. Darüber hinaus existiert das Erddiver-Motiv auch in Erzählungen aus Osteuropa, nämlich rumänische, bulgarische, polnische, ukrainische, weißrussische und litauische mythologische Traditionen. Das Muster der Verteilung dieser Geschichten deutet darauf hin, dass sie einen gemeinsamen Ursprung in der östlichen asiatischen Küstenregion haben, die sich ausbreitet, als Völker im Westen nach Sibirien und Osten zum nordamerikanischen Kontinent wanderten. Es gibt jedoch Beispiele für diese Mytheme, die außerhalb dieses langweiligen Verteilungsmusters gut gefunden wurden, wie zum Beispiel der westafrikanische Yoruba-Kreationsmythos von Obatala und Oduwa. Native American narrative Characteristic of many Native American myths, Earth-diver Schöpfungsgeschichten beginnen als Wesen und mögliche Formen, die im Urraum schlafen oder suspendiert. Der Erddiver gehört zu den ersten von ihnen, um das notwendige Grundwerk zu erwecken und zu legen, indem er geeignete Länder baut, in denen die kommende Schöpfung leben kann. In vielen Fällen werden diese Geschichten eine Reihe von gescheiterten Versuchen beschreiben, Land zu machen, bevor die Lösung gefunden wird. Siehe auch Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Auf dem Erd-Diver-Motiv: Berezkin, Yuri (2007)." "Earth-Diver" und "Emergence from under the Earth": Kosmogische Geschichten als Beweis für die heterogenen Ursprünge der amerikanischen Indianer". In: Archäologie, Ethnologie und Anthropologie der Eurasien 32: 110-123.10.1134/S156301100704010X Delpech, François. "Le plongeon des origines: Variationen méditerranéennes". In: Revue de l'histoire des Religions, tome 217, n°2, 2000. S.203–255.DOI: http://doi.org/10.3406/rhr.2000.1055; www.persee.fr/doc/rhr_0035-1423_2000_num_217_2_21055 Dundes, Alan. "Earth-Diver: Creation of the Mythopoeic Male". In: Amerikanische Anthropologin, Neue Serie, 64, Nr. 5 (1962): 1032-051.Zugelassen am 20. August 2021. http://www.jstor.org/stable/666952.Kirtley, Bacil F. "A Bohol Version of the Earth-Diver Myth". In: The Journal of American Folklore 70, No. 278 (1957): 362-63.Accessed August 20, 2021.doi:10.2307/537812. Köngäs, Elli Kaija. "The Earth-Diver (Th.A 812)".In: Ethnohistory 7, Nr. 2 (1960): 151-80.August 21, 2021.doi:10.2307/480754. Lianshan, Chen. "Gun And Yu:Revisiting the Chinese “Earth-Diver” Hypothese. In: Chinas Schöpfung und Herkunft Myths.Leiden, Niederlande: Brill, 2011.pp.153–162.doi: http://doi.org/10.1163/ej.9789004194854.i-354.56 Mátéffy, Attila.(2014). "The Earth-Diver: Ungarische Varianten der Mythos der dualistischen Schöpfung der Welt – Pearls in the Primeval Sea of World Creation". In: Soziologie Studie 4.S.423-437.ISSN 2159-5526.Nagy, Ilona."The Earth-Diver Myth (Mot. 812) und Apocryphal Legend of the Tiberian Sea".In: Acta Ethnographica Hungarica 51, 3-4 (2006): 281-351.Accessed Aug 20, 2021.https://doi.org/10. Napolskikh, Vladimir. "The Earth-Diver Myth (А812) in Northern Eurasia and North America: Zwanzig Jahre später". Frog; Siikala, Anna-Leena; Stepanova, Eila (2012). Mythische Diskurse: Studien in uralischen Traditionen. Finnische Literaturgesellschaft.pp.120-140.ISBN 978-952-222-376-0. Externe Links Creation myth – Encyclopædia Britannica Japanische Schöpfung Myth Mayan Creation Myth ägyptische Schöpfung Myth Norse Creation Myth Indo-European Creation Myth