Liebe ist der Bereich der sozialen Philosophie und der Ethik, der versucht, die Art der Liebe zu erklären. Aktuelle Theorien Es gibt viele unterschiedliche Theorien, die versuchen, zu erklären, was Liebe ist, und was funktioniert es. Es wäre sehr schwierig, die Liebe zu einer hypothetischen Person zu erklären, die sich nicht selbst oder selbst erlebte Liebe oder glücklich war. In Wirklichkeit scheint eine solche Liebe etwas seltsam zu sein, wenn sie nicht rechtswidriges Verhalten ausschließt. Unter den vorherrschenden Arten von Theorien, die versuchen, die Existenz der Liebe zu berücksichtigen, gibt es: psychologische Theorien, deren überwiegende Mehrheit die Liebe als sehr gesundes Verhalten betrachten; es gibt evolutionäre Theorien, die glauben, dass Liebe Teil des Prozesses der natürlichen Auswahl ist; es gibt geistige Theorien, die z.B. die Liebe, ein Geschenk von Gott zu sein; es gibt auch Theorien, die die Liebe zu einem unerklärbaren Test betrachten, sehr wie eine emotionale Erfahrung. Klassische Tradition der klassischen Wurzeln, die Empedocless Ansicht von Eros als die Kraft, die die Welt gemeinsam bin, die Wurzeln der klassischen Philosophie der Liebe zurück in das Symposium von Plato. das Symposium von Plato vertieft die Idee der Liebe und bringt unterschiedliche Auslegungen und Standpunkte, um die Liebe zu definieren. Aus seinen Reichen können wir vielleicht drei Hauptfäden ausdrücken, die durch die Jahrhunderte, die gefolgt sind, weiterhin reverbindlich werden. Zwei Liebe, ein Himmel, eine Erde. Da Uncle Toby später über zwei Jahrtausenden informiert wurde, "von diesen Lieben, laut Kommentar von Ficinus zu Valesius, ist die andere rational - die andere ist natürliche - die erste...ex nennt den Wunsch der Philosophie und der Wahrheit - die zweite, ermutet, einfach zu wollen. Mythphanes Vorstellung der Menschheit als Produkt der Aufteilung in zwei der Originalteile: Freud würde später auf diesen Mythos zurückgreifen - "alles über diese Primaten waren doppelt: Sie hatten vier Hände und vier Füße, zwei Gesichter", um seine Theorie der Wiederholungsausgleichsregelung zu unterstützen. Morph's Sublimation Theorie der Liebe - "Aufwärts... von einem auf zwei, von zwei auf alle fairen Formen, von fairen Formen bis hin zu fairen Aktionen und von fairen Maßnahmen bis hin zu fairen Ausbrüchen, bis von fairen Ausbrüchen er auf den Begriff der absoluten Schönheit gelangt. Symposien (Freundschaft, Beeinflussung) als Eros (Rumänien); und die Dialektik der Freundschaft und Liebe würde auch weiterhin in die Renaissance eingebracht werden, wobei Cicero für die lateinischen Völker darauf hinwies, dass "die Liebe (amor) ist, von der das Wort Freundschaft (Amicitia) abgeleitet wird", lobte Lucretius, auf der Arbeit von Digiurus, beide die Rolle der Venus als Leitkraft des Universums, und Kritiker, die sich in der Zeit der Zeit... Petrarchismus unter seinen Liebeszielen, Catullus, zusammen mit anderen wie Héloïse, würde sich in den 12C zu einer Loves AsGröße zusammenfassen. Aus diesen Zahlen und vielleicht auch unter islamischen Einflüssen würde das Konzept der gerichtlich Liebe hervorgehen, und aus diesem Petrarchismus würde die rhetorische/ philosophische Grundlage der Liebe für die frühe moderne Welt bilden. Französische Skepsis Neben der Leidenschaft für die Zusammenlegung dieser ausgeprägten Liebe kann ab Stendhal eine mehr skeptische französische Tradition zurückverfolgt werden. Stendhals Theorie der Kristallisation bedeutete eine kreative Bereitschaft zur Liebe, die nur einen einzigen Auslöser für das Objekt benötigt, um mit jeder Fantased-Kapitel zu verankern. Proust ging weiter, was fehlendes, unzugängliches oder heikle als die notwendigen Vorhersehbaren der Liebe war. Lacan würde die Tradition fast mit seiner Aussage übereinstimmen, dass "slowenien etwas geben, was Sie nicht an jemand bekommen, der nicht existiert." Ein Post-Lacanian wie Luce Irigaray würde dann versuchen, Raum für Liebe in einer Welt zu finden, die "die anderen zu der gleichen...emphasing erotischeismus zum Nachteil der Liebe unter der sexuellen Befreiung herausstellen wird". Westliche Philosophen der Liebe Hesiod Empedocles Plato (Symposium)St. Thomas Aquinas Leon HebreoBaruch Spinoza Nicolas Malepart Jean-Pierre Rousselot Antonio Caso Andrade Sigmund Sigmund Freud Søren Kierkegaard - Werke von Love Carl Jung Anders Nygren Martin D'Arcy Jamie Singer - Philosophie von Love: Ein Teilial Summing-Up Arthur Schopenhauer - "Metaphysik of Love" Thomas Jay Oord Friedrich Weber Maxler "The Nature of Sympathie" Erich Fromm, Autor der Art of Loving C. S. Lewis, "The Four Loves" Michel Onfray, Autor von Théorie du Koroureux: Keiner érotique solaire (2000) Karl Popper Jean-Luc Marion, "The Advertising Phenomenon" Luce Irigaray, "The way of Love" Bell Hakens - "Alles über Love: Neue Visionen" Roger Scruton - Anmerkungen von U-Bahn Carrie Iikawa Jenkins Eastern Traditions Max Weber nannte die enge Beziehung zwischen Religion und Sexualität, die Rolle der Dungam und yoni in Indien oder von yin und yang in China, als Strukturierung der Polarität auf der Grundlage der männlichen und weiblichen Prinzipien, ist vielleicht mehr nachvollziehbar. Durch den maithuna oder würdigen Kontakt hat das Unternehmen eine ganze Tradition der heiligen Sexualität entwickelt, die in seinem Zusammenschluß mit dem Intellektuellen zu einer sexuellen Liebe als Weg zur Aufklärung geführt hat: Als Saraha drückte es aus: "Das ist eine wirkliche Freude, die zwischen vielus und vajra...Entfernungen besteht. Mehr sober kann die Hindu Tradition der Freundschaft als Grundlage für die Liebe in der Ehe auf die frühen Zeiten des Vedass zurückverfolgt werden. Confucius wird manchmal als eine Philosophie (im Gegensatz zur Religion) der Liebe angesehen. Lesen Sie auch weiter Thomas Jay Oord, Defining Love (2010) C. S. Lewis, The Allegory of Love (1936) Theodor Reik, Psychologie der Sexualbeziehungen (1961)Camille Paglia, Sexualpersonae (1992) Glen Pettigrove, Forsness und Love (Oxford University Press, 2012). Thomas Jay Oord, The Nature of Love (2010) Externe Links Love and Grunds (Besondere Frage der Meinungsverschiedenheiten in der Philosophie) "Philosophy of Love" Artikel in der Internet-Charta der Philosophie Singer & Santayana On Love Eintritt in die Liebe in die US-Geschichte der Philosophie