Ein System ist eine Gruppe von interagierenden oder zusammenhängenden Elementen, die nach einer Reihe von Regeln zu einem einheitlichen Ganzen handeln. Ein System, umgeben und von seiner Umgebung beeinflusst, wird durch seine Grenzen, Struktur und Zweck beschrieben und in seiner Funktion ausgedrückt. Systeme sind die Themen des Studiums der Systemtheorie. Etymologie Der Begriff System stammt aus dem lateinischen Wort systēma, wiederum aus dem griechischen σύστημα systēma: "Großes Konzept aus mehreren Teilen oder Mitgliedern, System," literarische Zusammensetzung. Geschichte Laut Marshall McLuhan bedeutet System "manchmal zu schauen". Sie müssen einen sehr hohen visuellen Gradienten haben, um Systematisierung zu haben. Aber in der Philosophie, vor Descartes, gab es kein System". Plato hatte kein System". Aristoteles hatte kein System. Im 19. Jahrhundert hat der französische Physiker Nicolas Léonard Sadi Carnot, der die Thermodynamik studierte, die Entwicklung des Konzepts eines Systems in den Naturwissenschaften vorangetrieben. Im Jahre 1824 studierte er das System, das er als Arbeitsstoff (typischerweise als Körper von Wasserdampf) in Dampfmaschinen bezeichnete, in Bezug auf die Fähigkeit des Systems, Arbeit zu tun, wenn Wärme auf ihn angewendet wird. Der Arbeitsstoff könnte entweder mit einem Kessel, einem kalten Reservoir (ein Strom von kaltem Wasser) oder einem Kolben (an dem der Arbeitskörper durch Andrücken arbeiten könnte) in Kontakt gebracht werden. Im Jahre 1850 verallgemeinerte der deutsche Physiker Rudolf Clausius dieses Bild, um das Konzept der Umgebung einzubeziehen und begann den Begriff "Arbeitskörper" zu verwenden, wenn er sich auf das System bezieht. Der Biologe Ludwig von Bertalanffy wurde einer der Pioniere der allgemeinen Systemtheorie. 1945 führte er Modelle, Prinzipien und Gesetze ein, die sich auf verallgemeinerte Systeme oder Unterklassen beziehen, unabhängig von ihrer besonderen Art, der Art ihrer Bestandteile und der Beziehung oder Kräfte zwischen ihnen. Norbert Wiener und Ross Ashby, die den Einsatz von Mathematik zu Studiensystemen vorangetrieben haben, führten im Konzept eines Systems eine signifikante Entwicklung durch. In den 1980er Jahren prägten John Henry Holland, Murray Gell-Mann und andere den Begriff "komplexes adaptives System" am interdisziplinären Santa Fe Institut. Konzepte Umwelt und Grenzen Systemtheorie betrachtet die Welt als komplexes System von miteinander verbundenen Teilen. Ein Spielraum eines Systems durch die Definition seiner Grenze, das heißt die Wahl, welche Wesen innerhalb des Systems sind und die außerhalb der Umwelt sind. Man kann vereinfachte Darstellungen (Modelle) des Systems machen, um es zu verstehen und sein zukünftiges Verhalten vorherzusagen oder zu beeinflussen. Diese Modelle können die Struktur und das Verhalten des Systems definieren. Natürliche und menschliche Systeme Es gibt natürliche und menschgemachte (designed) Systeme. Natürliche Systeme können kein offensichtliches Ziel haben, aber ihr Verhalten kann von einem Beobachter als zweckdienlich interpretiert werden. Human-made-Systeme werden mit variablen Zwecken hergestellt, die durch einige Maßnahmen, die von oder mit dem System durchgeführt werden, erreicht werden. Die Teile eines Systems müssen miteinander verbunden sein; sie müssen als kohärente Einheit "entwickelt werden" — andernfalls wären sie zwei oder mehr verschiedene Systeme. Theoretische Rahmenbedingungen Die meisten Systeme sind offene Systeme, Austausch von Materie und Energie mit ihrer jeweiligen Umgebung; wie ein Auto, eine Kaffeemaschine oder Erde. Ein geschlossenes System tauscht Energie, aber nicht Materie, mit seiner Umgebung aus; wie ein Computer oder das Projekt Biosphere 2. Ein isoliertes System tauscht weder Materie noch Energie mit seiner Umwelt aus. Ein theoretisches Beispiel eines solchen Systems ist das Universum. Prozess- und Transformationsprozess Ein offenes System kann auch als gebundener Transformationsprozess betrachtet werden, d.h. eine schwarze Box, die ein Prozess oder eine Sammlung von Prozessen ist, die Eingaben in Ausgänge transformiert. Eingänge werden verbraucht; Ausgänge werden erzeugt. Das Konzept von Eingabe und Ausgabe ist hier sehr breit. Eine Ausgabe eines Passagierschiffs ist beispielsweise die Bewegung von Personen von Abflug zu Ziel. Systemmodell Ein System umfasst mehrere Ansichten. Man-made-Systeme können solche Ansichten wie Konzept, Analyse, Design, Implementierung, Bereitstellung, Struktur, Verhalten, Eingabedaten und Ausgabedatenansichten haben. Ein Systemmodell muss alle diese Ansichten beschreiben und darstellen. Systemarchitektur Eine Systemarchitektur mit einem einzigen integrierten Modell zur Beschreibung mehrerer Ansichten ist ein Systemmodell. Teilsystem Ein Teilsystem ist eine Reihe von Elementen, die ein System selbst ist, und eine Komponente eines größeren Systems. Beispiele sind die IBM Mainframe Job Entry Subsystem Familie (JES1, JES2, JES3, und ihre HASP/ASP Vorgänger). Die wichtigsten Elemente, die sie gemeinsam haben, sind die Komponenten, die Eingabe, Terminierung, Spule und Ausgabe handhaben; sie haben auch die Möglichkeit, mit lokalen und Remote-Operatoren zu interagieren. Eine Untersystembeschreibung ist ein Systemobjekt, das Informationen enthält, die die Eigenschaften einer vom System gesteuerten Betriebsumgebung definieren. Die Datentests werden durchgeführt, um die Richtigkeit der einzelnen Teilsystemkonfigurationsdaten (z.B. MA-Länge, statisches Geschwindigkeitsprofil, ...) zu überprüfen und sie sind mit einem einzigen Teilsystem verbunden, um seine spezifische Anwendung (SA) zu testen. Analyse Es gibt viele Arten von Systemen, die sowohl quantitativ als auch qualitativ analysiert werden können. So definierte A W.Steiss in einer Analyse der urbanen Systemdynamik fünf kreuzende Systeme, einschließlich des physischen Teilsystems und des Verhaltenssystems. Für soziologische Modelle, die von der Systemtheorie beeinflusst werden, definiert Kenneth D. Bailey Systeme in konzeptionellen, konkreten und abstrakten Systemen, entweder isoliert, geschlossen oder offen. Walter F. Buckley definiert Systeme in Soziologie in Bezug auf mechanische, organische und Prozessmodelle. Bela H. Banathy warnte, dass für jede Untersuchung eines Systems Verständnis seine Art ist entscheidend, und definiert natürlich und entworfen, d.h. künstlich, Systeme. Es ist wichtig, diese abstrakten Definitionen nicht zu verwechseln. Zu den natürlichen Systemen gehören beispielsweise subatomare Systeme, lebende Systeme, das Sonnensystem, Galaxien und das Universum, künstliche Systeme umfassen künstliche physikalische Strukturen, Hybriden von natürlichen und künstlichen Systemen und konzeptionelle Kenntnisse. Die menschlichen Elemente von Organisation und Funktionen werden mit ihren relevanten abstrakten Systemen und Darstellungen hervorgehoben. Eine Kardinalüberlegung bei der Unterscheidung zwischen Systemen besteht darin, zu bestimmen, wie viel Freiheit das System seinen Zweck, Ziele, Methoden, Werkzeuge usw. und wie frei es ist, sich als verteilt oder konzentriert zu wählen. Künstliche Systeme haben inhärent einen großen Mangel: Sie müssen auf einer oder mehreren grundlegenden Annahmen, auf denen zusätzliche Kenntnisse gebaut werden, prämiert werden. Dies ist in strenger Ausrichtung auf die Unvollkommenheitstheorie der Gödel. Das Künstliche System kann als "konsistentes formalisiertes System definiert werden, das elementare Arithmetik enthält. Diese grundlegenden Annahmen sind nicht inhärent schädlich, sondern sie müssen definitionsgemäß als wahr angenommen werden, und wenn sie tatsächlich falsch sind, dann ist das System nicht so strukturell integral, wie angenommen wird (d.h. es ist offensichtlich, dass, wenn die anfängliche Ausdehnung falsch ist, dann ist das Künstliche System nicht ein "konsistentes formalisiertes System"). Beispielsweise ist dies in der Geometrie bei der Nachbildung von Theoremen und der Extrapolation von Beweisen aus ihnen sehr offensichtlich. George J. Klir behauptete, dass keine "Klassifikation für alle Zwecke vollständig und perfekt" und definierte Systeme als abstrakte, reale und konzeptionelle physikalische Systeme, gebundene und ungebundene Systeme, diskret zu kontinuierlichen, Puls zu hybriden Systemen, etc. Die Wechselwirkungen zwischen Systemen und ihren Umgebungen werden als relativ geschlossene und offene Systeme eingestuft. Es scheint höchst unwahrscheinlich, dass ein absolut geschlossenes System existieren kann oder, wenn es, dass es vom Menschen bekannt sein könnte. Es wurden auch wichtige Unterschiede zwischen harten Systemen – technisch in der Natur und mit Methoden wie Systemtechnik, Betriebsforschung und quantitative Systemanalyse – und weichen Systemen, die Menschen und Organisationen einbeziehen, die häufig mit Konzepten von Peter Checkland und Brian Wilson durch Soft Systems Methodology (SSM) mit Methoden wie Action Research und Betonung partizipatorischer Designs verbunden sind. Wenn harte Systeme als wissenschaftlicher identifiziert werden können, ist die Unterscheidung zwischen ihnen oft begreiflich. Kultursystem Ein kulturelles System kann als das Zusammenspiel verschiedener Elemente der Kultur definiert werden. Während ein kulturelles System ganz anders ist als ein soziales System, manchmal werden beide zusammen als "soziokulturelles System" bezeichnet. Ein großes Anliegen der Sozialwissenschaften ist das Problem der Ordnung. Wirtschaftssystem Ein Wirtschaftssystem ist ein Mechanismus (Sozialeinrichtung), der die Produktion, den Vertrieb und den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen in einer bestimmten Gesellschaft behandelt. Das Wirtschaftssystem besteht aus Menschen, Institutionen und ihren Beziehungen zu Ressourcen, wie zum Beispiel dem Konvent des Eigentums. Es geht um die Probleme der Wirtschaft, wie die Zuweisung und die Knappheit der Ressourcen. Die internationale Sphäre interagierender Staaten wird von mehreren internationalen Beziehungen, vor allem in der neorealistischen Schule, systematisch beschrieben und analysiert. Dieser Systemmodus der internationalen Analyse wurde jedoch von anderen Schulen der internationalen Beziehungen herausgefordert, vor allem die konstruktivistische Schule, die argumentiert, dass ein übergroßer Fokus auf Systeme und Strukturen die Rolle der einzelnen Agentur in sozialen Interaktionen verdecken kann. Systembasierte Modelle internationaler Beziehungen basieren auch auf der Vision der internationalen Sphäre, die von der liberalen institutionellen Schule des Denkens gehalten wird, die mehr Gewicht auf Systeme legt, die von Regeln und Interaktions-Governancen, insbesondere von der wirtschaftlichen Governance, erzeugt werden. Die Anwendung des Systemkonzepts Systemmodellierung ist in der Regel ein Grundprinzip in der Technik und in der Sozialwissenschaften. Das System ist die Vertretung der betroffenen Unternehmen. Daher ist die Einbeziehung oder Ausschluss aus dem Systemkontext von der Absicht des Modellierers abhängig. Kein Modell eines Systems wird alle Merkmale des realen Systems der Sorge enthalten, und kein Modell eines Systems muss alle Einheiten umfassen, die zu einem wirklichen System der Sorge gehören. In der Informatik und Informatik ist das System ein Hardware-System, ein Software-System oder eine Kombination, das Komponenten als Struktur und beobachtbare interprozessale Kommunikation als sein Verhalten hat. Ein Beispiel wird wiederum illustrieren: Es gibt Systeme der Zählung, wie mit römischen Ziffern, und verschiedene Systeme zur Einreichung von Papieren oder Katalogen, und verschiedene Bibliothekssysteme, von denen die Dewey Decimal Classification ein Beispiel ist. Dies entspricht noch der Definition von Komponenten, die miteinander verbunden sind (hier zur Erleichterung des Informationsflusses). System kann auch auf ein Framework, aka-Plattform, sei es Software oder Hardware, entworfen, um Softwareprogramme laufen zu lassen. Ein Fehler in einem Bauteil oder System kann dazu führen, dass die Komponente selbst oder ein gesamtes System ihre erforderliche Funktion nicht erfüllt, z.B. eine falsche Aussage oder Datendefinition In der Technik und Physik In der Technik und Physik ist ein physikalisches System der Teil des Universums, der untersucht wird (von dem ein thermodynamisches System ein wichtiges Beispiel ist). Engineering hat auch das Konzept eines Systems, das sich auf alle Teile und Interaktionen zwischen Teilen eines komplexen Projekts bezieht. Systemtechnik ist der Ingenieurbereich, der untersucht, wie diese Art von System geplant, konzipiert, implementiert, gebaut und gepflegt werden soll. Das erwartete Ergebnis ist das durch die Spezifikation oder eine andere Quelle des Bauteils oder Systems unter vorgegebenen Bedingungen vorhergesagte Verhalten. Sozial- und kognitive Wissenschaften und Managementforschung Soziale und kognitive Wissenschaften erkennen Systeme in Menschenmodellen und in menschlichen Gesellschaften. Dazu gehören menschliche Gehirnfunktionen und geistige Prozesse sowie normative Ethiksysteme und soziale/kulturelle Verhaltensmuster. In der Management-Wissenschaft werden operative Forschung und Organisationsentwicklung (OD) menschliche Organisationen als Systeme (Konzeptionssysteme) interagierender Komponenten wie Subsysteme oder Systemaggregate betrachtet, die Träger zahlreicher komplexer Geschäftsprozesse (Organisationsverhalten) und organisatorischer Strukturen sind. Organisationsentwicklungstheoretiker Peter Senge entwickelte den Begriff von Organisationen als Systeme in seinem Buch Die Fünfte Disziplin. Systems Thinking ist ein Stil des Denkens / Denkens und Problemlösung. Es beginnt von der Erkennung von Systemeigenschaften in einem gegebenen Problem. Es kann eine Führungskompetenz sein. Einige Menschen können global denken, während sie lokal handeln. Solche Menschen betrachten die potenziellen Konsequenzen ihrer Entscheidungen in anderen Teilen größerer Systeme. Dies ist auch eine Grundlage der systemischen Coaching in der Psychologie. Organisationstheoretiker wie Margaret Wheatley haben auch die Arbeiten von Organisationssystemen in neuen metaphorischen Kontexten beschrieben, wie Quantenphysik, Chaostheorie und Selbstorganisation von Systemen. Reine logische Systeme Es gibt auch so etwas wie ein logisches System. Das offensichtlichste Beispiel ist der von Leibniz und Isaac Newton gleichzeitig entwickelte Kalkül. Ein weiteres Beispiel sind die Booleschen Betreiber von George Boole. Andere Beispiele beziehen sich speziell auf Philosophie, Biologie oder kognitive Wissenschaft. Maslows Hierarchie der Bedürfnisse gilt Psychologie für die Biologie, indem sie reine Logik verwendet. Zahlreiche Psychologen, darunter Carl Jung und Sigmund Freud, haben Systeme entwickelt, die logisch psychologische Bereiche wie Persönlichkeiten, Motivationen oder Intellekt und Verlangen organisieren. Oft bestehen diese Domänen aus allgemeinen Kategorien, die einem Corollary wie einem Theorem folgen. Logic wurde auf Kategorien wie Taxonomie, Ontologie, Bewertung und Hierarchien angewendet. Angewandt auf strategisches Denken Im Jahr 1988, militärischer Stratege, John A. Warden III eingeführt das Fünf Ring-System-Modell in seinem Buch, The Air Campaign, vorausgesetzt, dass jedes komplexe System in fünf konzentrische Ringe zerlegt werden könnte. Jeder Ring -Leadership, Processes, Infrastructure, Population and Action Units - könnte verwendet werden, um Schlüsselelemente jedes Systems zu isolieren, das Veränderungen benötigt. Das Modell wurde effektiv von Air Force Planern im Ersten Golfkrieg verwendet. In den späten 1990er Jahren hat Warden sein Modell auf die Geschäftsstrategie angewendet.2015 bis 2021 Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Definitionen von Systemen und Modellen von Michael Pidwirny, 1999–2007. Publikationen mit dem Titel System (1600–2008) von Roland Müller. Definitionen von System (1572–2002) von Roland Müller, (most in Deutsch.)