Eine Kirche (oder lokale Kirche) ist eine religiöse Organisation oder Gemeinde, die an einem bestimmten Ort trifft. Viele sind formell organisiert, mit Verfassungen und Gesetzen, unterhält Büros, werden von Klerus- oder Laienführern bedient, und in Nationen, wo dies zulässig ist, suchen oft einen gemeinnützigen Unternehmensstatus. Lokale Kirchen beziehen sich oft mit, Affiliate oder betrachten sich als konstitutive Teile von Konfessionen, die auch Kirchen in vielen Traditionen genannt werden. Je nach Tradition können diese Organisationen lokale Kirchen mit größeren Kirchentraditionen, Ordens- und Entfrock-Karriere verbinden, Bedingungen der Mitgliedschaft und Ausübung der Kirchendisziplin definieren und Organisationen für kooperativen Dienst wie Bildungseinrichtungen und Missionsgesellschaften haben. Nicht konfessionelle Kirchen sind nicht Teil der Konfessionen, sondern können sich selbst Teil größerer Kirchenbewegungen ohne institutionellen Ausdruck betrachten. Das Wort Kirche kann auch für andere religiöse Gemeinschaften verwendet werden, obwohl für nichtchristliche Gemeinschaften der Begriff manchmal als archaisch oder sogar beleidigend angesehen wird, während einige andere nichtchristliche Gemeinschaften selbst das Wort benutzen, um sich auf ihre Gemeinde oder das Haus der Anbetung zu beziehen. Es kann auch als Einzugsbegriff für die Religion verwendet werden, sei es christlich oder nichtchristlich, wie zum Beispiel im Begriff "Separation von Kirche und Staat". Geschichte Das Wort Kirche wird im Sinne einer ausgeprägten Gemeinde in einer bestimmten Stadt in etwas unter der Hälfte der 200 Verwendungen des Begriffs im Neuen Testament verwendet. John Locke definierte eine Kirche als "eine freiwillige Gesellschaft der Menschen, die sich selbst zusammenschließt, um die öffentliche Anbetung Gottes in der Weise, wie sie für ihn akzeptabel beurteilen". Eine lokale Kirche kann mit der Gemeindepolität betrieben werden und kann mit anderen ähnlichen Gemeinden in einer Konfession oder Konvention verbunden sein, wie die Kirchen der Südbaptistenkonvention oder wie Deutsch oder Schweizer Landeskirchen. Es kann mit anderen Gemeinden unter der Aufsicht eines Rats der Pastoren, wie Presbyterian Kirchen vereint werden. Es kann mit anderen Pfarreien unter der Aufsicht der Bischöfe vereinigt werden, wie Anglikaner, Lutheraner, Oriental Orthodoxe und ostorthodoxe Kirchen. Schließlich kann die lokale Kirche unter der Führung eines Bischofs, wie der Papst (der Bischof von Rom) der römisch-katholischen Kirche, als die niedrigste Unterteilung in einer globalen Hierarchie fungieren. Eine solche Vereinigung oder Einheit ist eine kirchliche Polität. Etymologie Das griechische Wort ekklēsia, buchstäblich "ausgerufen" oder "ausgerufen" und allgemein verwendet, um eine Gruppe von Individuen anzuzeigen, die aufgerufen werden, sich für eine bestimmte Funktion zu sammeln, insbesondere eine Versammlung der Bürger einer Stadt, wie in den Aposteln 19:32–41, ist der Begriff des Neuen Testaments, der sich auf die christliche Kirche bezieht (entweder eine bestimmte lokale Gruppe oder der ganze Körper der Gläubigen). Im Septuagint wird das griechische Wort richtungweisendλησία verwendet, um das hebräische ≠ ≠ (qahal) zu übersetzen. Die meisten romanischen und keltischen Sprachen verwenden Ableitungen dieses Wortes, entweder vererbt oder aus der lateinischen Form ecclesia geliehen. Die englische Sprache Wort Kirche ist aus dem alten englischen Wort Zirice, abgeleitet von westdeutsch *kirika, die wiederum stammt aus dem griechischen κυριακή kuriakē, bedeutet "des Herrn" (possessive Form von κύριος kurios Herr oder Herr"). Kuriakē im Sinne der Kirche ist am wahrscheinlichsten eine Verkürzung von κυριακοος οϊκία kuriakē oikia ("House of the Lord") oder bildnerκλησία κυριακή ekklēsia kuriakē ("congregation of the Lord"). Einige Grammatiker und Gelehrte sagen, dass das Wort unsichere Wurzeln hat und aus dem anglossächsischen Kirke aus dem lateinischen Zirkus und dem griechischen Kuklos für den Kreis abgeleitet werden kann, die Form ist, in der viele religiöse Gruppen getroffen und versammelt sind. Die christlichen Kirchen wurden manchmal κυριακόν kuriakon (adjektive Bedeutung "des Herrn" genannt) in Griechisch ab dem 4. Jahrhundert, aber ekklēsia und βασιλική basilikē waren häufiger. Das Wort ist eine von vielen direkten griechisch-deutschen Krediten der christlichen Terminologie über die Goths. Die slawischen Begriffe für die Kirche (Alte kirchliche slawische црькꙑ [crkritisch,] Russische церковь [cerkov“,] slowenische cerkev) sind über die alte deutsche Kognate chirihha. Beschreibung Unter Gemeindekirchen, da jede lokale Kirche autonom ist, gibt es keine formalen Grenzen der Verantwortung für die organisatorischen Ebenen der höheren Autorität. Diakone jeder Kirche werden von der Gemeinde gewählt. In einigen Baptistengemeinden funktionieren z.B. Diakone ähnlich wie ein Vorstand oder ein Vorstand, der für wichtige Entscheidungen zuständig ist. Obwohl diese Gemeinden in der Regel das Recht behalten, über wichtige Entscheidungen wie Kauf oder Verkauf von Eigentum, große Ausgaben und die Einstellung oder das Feuern von Pastoren und anderen bezahlten Ministern abzustimmen. In vielen so lokalen Kirchen umfasst die Rolle der Diakone pastorale und pflegende Verantwortung. Typischerweise haben Gemeindekirchen informelle Anbetung Stile, weniger strukturierte Dienstleistungen und können zu modernen Musik und Feiern neigen. Lokale Kirchen, die mit anderen unter der Aufsicht eines Bischofs vereint sind, werden in der Regel als Pfarrgemeinden bezeichnet, von römisch-katholischen, ostorthodoxen, anglikanischen und lutherischen Gemeinden. Jede Gemeinde hat in der Regel eine aktive Pfarrkirche, obwohl selten und historisch mehr als eine. Die Pfarrkirche war immer grundlegend für das Leben jeder Gemeindegemeinde, vor allem in ländlichen Gebieten. Zum Beispiel sind in der Kirche Englands Pfarrkirchen die ältesten Kirchen, die in England zu finden sind. Eine Anzahl ist im Wesentlichen anglo-sächsischen Datums und alle nachfolgenden Architekturperioden sind im Land vertreten. Die meisten Pfarreien haben Kirchen, die ins Mittelalter zurückgehen. So neigen solche lokalen Kirchen dazu, traditionelle, formale Anbetung Stile, Liturgie und klassische Musikstilen zu bevorzugen, obwohl auch moderne Trends häufig sind. Lokale Pfarrgemeinden der römisch-katholischen Kirche, wie Bischofspfarrer, bevorzugen formale Anbetung Stile, und noch traditionellere Struktur in Dienstleistungen. Die Bedeutung des formalen Amtes ist auch ein unverwechselbares Merkmal; so kann eine feierliche Masse die Anwesenheit von Offizieren der Ritter von Columbus als Begleiter für den regionalen Bischof, wenn er anwesend ist enthalten. Ebenso werden die Verehrungen geschätzt, um die feierliche Einheit der Heiligen Eucharistie zu beleben und sind typischerweise aufwendiger als in anderen Kirchen. Eine lokale Kirche kann auch eine Mission sein, die eine kleinere Kirche unter der Schirmherrschaft einer größeren Gemeinde, eines Bischofs oder einer größeren Kirchenhierarchie ist. Oft nennen Gemeindekirchen solche lokalen Missionskirchen "Kirche Pflanzen". Eine lokale Kirche kann auch in Verbindung mit Parachurch-Organisationen arbeiten. Während ParaChurch Organisationen/Ministerien wichtig sind, um bestimmte Missionen im Namen der Kirche zu erreichen, nehmen sie normalerweise nicht den Ort der lokalen Kirche. Ministerien, Bibelstudien und andere Parachurch-Partnerschaften können als nützlich und als ein großes Mittel des persönlichen Wachstums und des effektiven Dienstes angesehen werden, aber ohne den lokalen Körper Christi (in Priorität und Engagement) zu übertreffen. Jeder Christ ist mit diesem Gebäude fest als Kirche bekannt verbunden. Weitere Konzepte Der Begriff Orthodoxy oder "orthodoxer Glaube", mit einem Kleinbuchstaben O und damit unterschieden vom Begriff Orthodoxe Kirche, wurde verwendet, um die "wahre Kirche" von angeblich erblichen Gruppen zu unterscheiden. Der Begriff wurde besonders prominent in Bezug auf die Lehre der Nicene Creed und in historischen Kontexten wird oft noch verwendet, um diese erste offizielle Lehre von anderen zu unterscheiden. Die "Body of Christ" (vgl. 1Cor 12,27) und "Bride of Christ" (vgl.Rev 21,9; Eph 5,22-33). Diese Begriffe werden verwendet, um sich auf die ganze Gemeinschaft der Christen zu beziehen, die in einer einzigen Einheit, die von Jesus Christus geleitet wird, als voneinander abhängig angesehen werden. Die Begriffe "Kirche Militant, Penitent und Triumphant" (Latin: Ecclesia Militans und Ecclesia Triumphans) zusammengenommen werden verwendet, um das Konzept einer vereinten Kirche auszudrücken, die über das irdische Reich hinaus in den Himmel reicht. Der Begriff Kirche Militant umfasst alle lebenden Christen, während die Kirche Triumphant die im Himmel umfasst. Related is the "Church Suffering" or "Church Expectant", ein katholisches Konzept, das die Christen im Fegefeuer umfasst, nicht mehr Teil der Kirche Militant und noch nicht Teil der Kirche Triumphant. Die Gemeinschaft der Heiligen (Latin: communio sanctorum) ist die geistige Vereinigung der Mitglieder der christlichen Kirche, Leben und Toten. Es ist eine Vereinigung im Glauben und Gebet, die alle Christen unabhängig von geographischer Entfernung oder Trennung durch den Tod verbindet. In der katholischen Theologie umfasst diese Vereinigung die Kirche Militant, die Kirche Triumphant und die Kirche Leiden. Apostolische Nachfolge Apostolische Nachfolge ist eine Lehre der katholischen Kirche, der ostorthodoxen Kirche, der orientalisch-orthodoxen Kirchen, der mährischen Kirche, der skandinavischen lutherischen Kirchen, der anglikanischen Gemeinschaft und anderen. Die Lehre behauptet, dass die Bischöfe der "wahren Kirche" die Gunst oder Gnade Gottes durch legitime und ungebrochene sakramentale Abfolge von den Aposteln Jesu genießen. Nach dieser Lehre müssen moderne Bischöfe daher als Teil einer ungebrochenen Führungslinie in Folge von den ursprünglichen Aposteln betrachtet werden: Obwohl sie nicht die Autorität und die Kräfte haben, die den Aposteln einzigartig gewährt werden, sind sie die Nachfolger der Apostel in der Führung der Kirche. Andere Protestanten sehen die Autorität, die den Aposteln gegeben wird, als einzig und allein für die Apostel, in dem Maße, dass sie im Allgemeinen die Idee einer Abfolge von Bischöfen an die Apostel in der Führung der Kirche ablehnen. Ihre Sicht der kirchlichen Autorität ist dementsprechend anders. Eine wahre Kirche Der Satz "Eine, heilige, katholische und apostolische Kirche" erscheint in der Nicene Creed (μίαν, ・γίαν, καθολικν καν καἀ άποστολικαν ἁςσίαν) und teilweise in der Apostelgeschichte ("die heilige katholische Kirche"). Der Satz soll die vier Zeichen oder Zeichen der christlichen Kirche – Einheit, Heiligkeit, Universalität und Apostolizität – darstellen und basiert auf der Prämisse, dass alle wahren Christen eine von den Aposteln gegründete Einheitsgruppe bilden. Das Wort catholic stammt aus dem griechischen Adjektiv καθολικός ausgesprochen katholikos, was allgemein oder allgemein bedeutet". Angewandt an die Kirche, es bedeutet eine Aufforderung, den Glauben in der ganzen Welt und in alle Altersgruppen zu verbreiten. Es wird auch daran gedacht, dass die Kirche mit allen Mitteln des Heils für ihre Mitglieder ausgestattet ist. In diesem Sinne wird die Kirche von der christlichen Theologie genommen, um sich auf die einzige, universale Gemeinschaft der Gläubigen zu beziehen. Taufe und Gemeinschaft bedeutet die Mitgliedschaft in der Kirche. Die Exkommunikation ist die Vertreibung von der sichtbaren Gemeinde der Kirche und ist eine Heilsleugnung der Sakramente an einen getauften Christen, der die Taufe des Christen nicht ungültig macht. Dies kann zurück zum Neuen Testament und zu Jesus selbst verfolgt werden: Matthäus 18:15–18, Matthäus 16:18–19, Apostelgeschichte 8:18–24, Galater 1:6–9, 2 Thessalonicher 3:6–15, 1 Korinther 5, 2 Korinther 2:5–8, 1 Timotheus 1:18–20, Titus 3:10, 3 Johannes 9–11. Korinther 2, Johannes 15:6 Im Einklang mit dieser Idee betrachten viele Kirchen und Kommunionen, dass diejenigen, die sie beurteilen, in einem Zustand der Ketzerei oder Schisismus aus ihrer Kirche oder Gemeinschaft zu sein, nicht Teil der katholischen Kirche sind. Dies ist der Blick auf die katholischen, orientalisch-orthodoxen und ostorthodoxen Kirchen. Die ostorthodoxe Kirche, die östlichorthodoxen Kirchen und die katholische Kirche betrachten sich als die eine wahre und einzigartige Kirche Christi und behaupten, nicht nur eine christliche Kirche zu sein, sondern die ursprüngliche Kirche, die von Christus gegründet wurde, zu bewahren und die ursprüngliche Lehre und Sakramente zu bewahren. Die katholische Kirche lehrt, dass "die eine Kirche Christi, als in der Welt gebildete und organisierte Gesellschaft, Subsisten in der katholischen Kirche, von dem Nachfolger von Petrus und den Bischöfen in Gemeinschaft mit ihm regiert. Nur durch diese Kirche kann man die Fülle der Heilmittel erhalten, da der Herr dem apostolischen College allein, dessen Haupt Petrus ist, alle Segnungen des Neuen Bundes anvertraut hat. " Ebenso glaubt die ostorthodoxe Kirche, dass sie "die eine heilige katholische und apostolische Kirche ist, die von Jesus Christus und seinen Aposteln gegründet wurde. Es ist organisch und historisch die gleiche Kirche, die vollständig zu Pfingsten kam." Sie sehen die Mitglieder anderer Kirchen als nur unvollkommen mit der einen wahren Kirche verbunden und erkennen Protestanten nicht als Kirchen, sondern als kirchliche oder spezifische Glaubensgemeinschaften. Historisch würden die Katholiken Mitglieder bestimmter christlicher Kirchen (auch bestimmte nicht-christliche Religionen) mit den Namen ihrer Gründer bezeichnen, entweder tatsächlich oder angeblich. Solche vermeintlichen Gründer wurden als Hiersiarchen bezeichnet. Dies geschah auch dann, wenn die so markierte Partei sich als Zugehörigkeit zur einen wahren Kirche angesehene. Dies erlaubte der katholischen Partei zu behaupten, dass die andere Kirche vom Gründer gegründet wurde, während die katholische Kirche von Christus gegründet wurde. Dies wurde absichtlich getan, um "die Erscheinung der Fragmentierung innerhalb des Christentums hervorrufen" – ein Problem, das die katholische Seite dann versuchen würde, auf eigenen Begriffen zu beheben. Obwohl die Katholiken die Zweigtheorie ablehnen, benutzten Papst Benedikt XVI. und Papst Johannes Paul II. das "zwei Lungen" Konzept, um den Katholizismus mit der östlichen Orthodoxie zu verbinden. Es gibt langjährige Kontroversen darüber, ob evangelische religiöse Konfessionen Kirche genannt werden sollen oder nicht, und ob die römisch-katholische Kirche der Sinn des Wortes Katholisch das einzige richtige ist. Die katholische Epistemologie wurde von ostorthodoxen Christen und Protestanten kritisiert. Zum Beispiel, im Jahr 2001, mehrere Führer aus der Kirche von Dänemark veröffentlichte eine öffentliche Erklärung, zum Teil sagen,Allerdings hat es eine destruktive Wirkung auf ökumenische Beziehungen, wenn eine Kirche beraubt eine andere Kirche des Rechts, eine Kirche genannt werden. Es ist ebenso zerstörerisch, als ob ein Christ einen anderen Christen das Recht verweigert, ein Christ genannt zu werden. Historisch würden die Katholiken Mitglieder bestimmter christlicher Kirchen (auch bestimmte nicht-christliche Religionen) mit den Namen ihrer Gründer bezeichnen, entweder tatsächlich oder angeblich. Solche vermeintlichen Gründer wurden als Hiersiarchen bezeichnet. Dies geschah auch dann, wenn die so markierte Partei sich als Zugehörigkeit zur einen wahren Kirche angesehene. Dies erlaubte der katholischen Partei zu behaupten, dass die andere Kirche vom Gründer gegründet wurde, während die katholische Kirche von Christus gegründet wurde. Dies wurde absichtlich getan, um "die Erscheinung der Fragmentierung innerhalb des Christentums hervorrufen" – ein Problem, das die katholische Seite dann versuchen würde, auf eigenen Begriffen zu beheben. Die Augsburger Konfession der lutherischen Kirchen lehrt, dass "ihre Kirchen die wahre katholische oder universale Kirche repräsentieren". Es hält jedoch fest, dass "es tatsächlich wahre Christen in anderen Kirchen gibt" als "andere Konfessionen predigen auch das Wort Gottes, obwohl mit Irrtum vermischt". Viele andere christliche Gruppen sind der Ansicht, dass alle Konfessionen Teil einer symbolischen und globalen christlichen Kirche sind, die ein Körper ist, der durch einen gemeinsamen Glauben gebunden ist, wenn nicht eine gemeinsame Verwaltung oder Tradition. Wie die katholische Kirche, die orthodoxe Kirche und einige andere haben sich immer als die katholische Kirche bezeichnet. Die orthodoxe Orientation teilt diese Ansicht und sieht die Kirchen der orthodoxen Orientation als die eine wahre Kirche. Im Westen ist der Begriff Katholik wegen seiner Größe und Einfluss im Westen am häufigsten mit der katholischen Kirche verbunden, und weil das historisch sein Name ist (obwohl die meisten anderen Kirchen dieses Namens noch ablehnen, weil der Titel "Katholische Kirche" so mit dem Begriff des Seins die eine wahre Kirche verbunden ist). Viele Protestanten glauben, dass die christliche Kirche, wie in der Bibel beschrieben, einen zweifachen Charakter hat, der als sichtbare und unsichtbare Kirche bezeichnet werden kann. In dieser Ansicht besteht die unsichtbare Kirche aus all jenen aus jeder Zeit und Ort, die durch Regeneration und Errettung lebenswichtig zu Christus vereinigt sind und die im ewigen Leben Jesus Christus ewig vereinigt werden. Die universale, unsichtbare Kirche bezieht sich auf den unsichtbaren Körper der Wähler, die nur Gott bekannt sind, und kontrastiert mit der "sichtbaren Kirche", d.h. dem institutionellen Körper auf Erden, der das Evangelium predigt und die Sakramente verwaltet. Jedes Mitglied der unsichtbaren Kirche wird als gerettet angesehen, während die sichtbare Kirche einige Individuen enthält, die gerettet werden, und andere, die ungestört sind.[comp.Mt 7:21-24] Dieses Konzept wurde dem Hl. Augustinus von Hippo als Teil seiner Widerlegung der Donatistischen Sekte zugeschrieben, aber andere fragen, ob Augustine wirklich zu einer Form eines "unsichtbaren wahren Kirche" Konzepts gehalten hat. Katholiken und Ostorthodoxe sehen diese Doppelekklesiologie als Semi-Donatismus und eine Abweichung von der historischen Lehre. Die sichtbare Kirche besteht in dieser gleichen Ansicht aus allen, die sich sichtbar zu einem Glaubensberuf verbinden und sich zusammensammeln, um den Kopf der Kirche zu kennen und zu dienen, Jesus Christus. Es existiert global in allen, die sich als Christen identifizieren und lokal an bestimmten Orten, wo Gläubige sich für die Anbetung Gottes sammeln. Die sichtbare Kirche kann sich auch auf einen Verein von bestimmten Kirchen von mehreren Orten beziehen, die sich unter einer gemeinsamen Charta und Satz von Regierungsprinzipien vereinigen. Die Kirche im sichtbaren Sinne wird oft von Büroträgern geleitet, die Titel wie Minister, Pastor, Lehrer, Älteste und Diakon tragen. Für die katholische Kirche und die ostorthodoxe Kirche, die eine wirkliche Unterscheidung zwischen "der himmlischen und unsichtbaren Kirche, allein wahr und absolut" und "der irdischen Kirche (oder eher "die Kirchen",") unvollkommen und relativ" ist eine "nestorianische Ekklesiologie" und wird somit von beiden als erblich angesehen. Die katholische Theologie reagierte gegen das protestantische Konzept einer rein unsichtbaren Kirche, indem sie den sichtbaren Aspekt der von Christus gegründeten Kirche betonte; im 20. Jahrhundert hat die katholische Kirche mehr Stress auf das innere Leben der Kirche als übernatürlichen Organismus gelegt. In einer Enzyklika erklärte Papst Pius XII., dass die katholische Kirche der "Mystische Leib Christi" sei. Diese Enzyklika lehnte zwei extreme Ansichten der Kirche ab: Ein rationalistisches oder rein soziologisches Verständnis der Kirche, nach dem es lediglich eine menschliche Organisation mit Strukturen und Aktivitäten ist, irrt sich. Die sichtbare Kirche und ihre Strukturen existieren, aber die Kirche ist mehr, wie sie vom Heiligen Geist geführt wird: Obwohl die juristischen Prinzipien, auf denen die Kirche ruht und etabliert ist, von der göttlichen Verfassung ableiten, die ihr durch Christus gegeben ist und zur Erreichung ihres übernatürlichen Endes beiträgt, doch das, was die Gesellschaft der Christen weit über der ganzen natürlichen Ordnung hebt, ist der Geist unseres Erlösers, der jeden Teil der Kirche durchdringt und erfüllt. Ein ausschließlich mystisches Verständnis der Kirche ist auch falsch, denn eine mystische "Christus in uns"-Gewerkschaft würde ihre Mitglieder deifizieren und bedeuten, dass die Handlungen der Christen gleichzeitig die Taten Christi sind. Das theologische Konzept una mystica persona (eine mystische Person) bezieht sich nicht auf eine individuelle Beziehung, sondern auf die Einheit Christi mit der Kirche und die Einheit ihrer Mitglieder mit ihm in ihr. Kirche Zu den wichtigsten Formen der kirchlichen Regierung gehören die episkopische Regierung (anglikanische, katholische, ostorthodoxe, orientalische Orthodoxie), die präsbyterianische Regierungsführung und die gemeinsame Regierungsführung (Kapitel, einige Pfingsten, Kongregationalisten, charismatische und andere evangelische Konfessionen). Vor der protestantischen Reformation wurden Kirchenführer (die Bischöfe) allgemein verstanden, ihre Autorität durch apostolische Nachfolge über das Sakrament der Ordination zu erlangen. Metaphern christliche Schriften verwenden eine breite Palette von Metaphern, um die Kirche zu beschreiben.Dazu gehören: Familie des Vaters, der Herr Allmächtige[Eph.3:14-15] [2Cor.6:18]Jesus' Familie, seine Mutter und Brüder und Schwestern[Matt.12:49-50] Braut Christi[Eph.5:22-32] [Rev. 21:9-10] Zweige auf dem Weinstock[Joh 15:1-6] Olivenbaum[Rom.11] [Johannes 4:35] Tree[Matt. 13:31-32][Marke 4:31-32] [Luke 13:19] Net[Matt. 13:47-48] [John 21:5-11] Großes Blatt[Apg 10:9-15] Geistiges Haus, ein königliches Priestertum[1Pet.2:4-8] Haushalt und Tempel Gottes[Eph.2:19-22] [Offb. 21:10-14] Stadt Gottes, Neue Jerusalem[Heb.12:22-23] [Offb. 3:11-13] Versammlung des Erstgeborenen[Heb.12:23] Die katholische Kirche hat den Asylbewerbern seit langem in Form von kirchlichem Asyl Wohnung angeboten. In dieser Tradition bietet die Kirche den Asylbewerbern eine kurze Zeit auf dem Gelände ihrer Gemeinde Heiligtum. Siehe auch Die Gemeinden Ecclesia (church)Ecclesiastical polity Geisterstadt-Repopulation Gemeindekirche Parish Besondere Kirche Einfache Kirche Frühe Zentren des Christentums Referenzen Externe Links Ein Artikel über die Kirche als die Braut von ChristA Tischcomputer, oder ein Tisch-PC, oder eine Tischplatte ist eine Geräteklasse eines vollwertigen, groß-Display tragbaren All-in-One-Computers mit einer internen Batterie. Es kann entweder auf einer Tischplatte, also dem Namen, verwendet werden oder um das Haus herum getragen werden. Tischrechner verfügen über ein 18-Zoll- oder größeres Multi-Touch-Touchscreen-Display, eine Batterie in der Lage, mindestens 2 Stunden autonomer Arbeit und ein voll ausgestattetes Desktop-Betriebssystem, wie Windows 10. Sie werden in der Regel mit vorinstallierten multi-user touch-enabled casual-Spiele und Apps versendet und typischerweise als Familienunterhaltungsgeräte vermarktet. Hersteller von einigen Tischrechnern bieten eine spezialisierte grafische Benutzeroberfläche, um eine gleichzeitige Interaktion von mehreren Benutzern zu vereinfachen, ein Beispiel ist Aura-Schnittstelle, die in Lenovo IdeaCentre Horizon Tischplatte installiert ist. Eine Reihe von Herstellern veröffentlicht ihre eigenen Versionen von Tischplatten, einige prominente Beispiele sind HP Envy Rove 20, Dell XPS 18 und Sony VAIO Tap 20. Siehe auch Oberflächenrechner == Referenzen ==