Eine Pflicht (aus gebührender Bedeutung "das, was schuld ist;" Old French: deu, did, past participle of devoir; Latin: debere, debitum, ifce Schulden) ist eine Verpflichtung oder Erwartung, einige Maßnahmen im Allgemeinen oder wenn bestimmte Umstände auftreten. Eine Pflicht kann sich aus einem System der Ethik oder Moral ergeben, insbesondere in einer Ehrenkultur. Viele Aufgaben werden gesetzlich geschaffen, manchmal auch eine kodifizierte Strafe oder Haftung für Nichterfüllung. Die Ausübung der Pflicht kann ein Opfer des Selbstinteresses erfordern. Cicero, ein früher römischer Philosoph, der in seiner Arbeit „On Duty“ die Pflicht bespricht, deutet darauf hin, dass Pflichten aus vier verschiedenen Quellen kommen können: als Folge des Seins ein Mensch infolge seines besonderen Lebensorts (eine Familie, ein Land, seine Arbeit) als Folge seines Charakters infolge seiner eigenen moralischen Erwartungen für sich selbst. Die durch Gesetz oder Kultur aufgezwungenen spezifischen Aufgaben variieren je nach Zuständigkeit, Religion und sozialen Normen erheblich. Die Pflicht der Bürger Duty wird auch oft als etwas wahrgenommen, das dem Land (Patriotismus) oder der Heimat oder Gemeinschaft schuldet. Die Dienststellen können Folgendes umfassen: Befolgen Sie das Gesetz Bezahlung Steuern Geben Sie für eine gemeinsame Verteidigung, sollte die Notwendigkeit auftreten, zu wählen, und bei allen Wahlen und Referenda zu wählen (es sei denn, es gibt eine vernünftige Ausrede wie einen religiösen Einwand, Übersee sein, oder Krankheit am Wahltag) Verehren Sie eine Jury, wenn Sie aufgerufen Zur Hilfe von Opfern von Unfällen und Straßenkriminalität und zur Zeugenaussage später vor Gericht Bericht über ansteckende Krankheiten oder Pestilenz gegenüber öffentlichen Gesundheitsbehörden Freiwilliger für öffentliche Dienstleistungen (z.B. lebenssparende Bohrer) Blut periodisch oder bei Bedarf spenden Geben Sie Zeit, um Sprachberatung über ein relevantes Fachgebiet, Vorteile, Arbeitsplatzverbesserungen und darüber, wie es durchgeführt wird oder laufen Duty of revolution gegen eine ungerechtfertigte Regierung Duties of Employment Spezifische Verpflichtungen entstehen in den Dienstleistungen, die von einem Minister einer Kirche, von einem Soldaten oder von einem Angestellten oder Bediensteten durchgeführt werden. Beispiele: Dereliction of duty is anoffse in US-Militärrecht Duty zu schützen, in der Medizin In loco parentis, für Schulen Berufliche Verantwortung für Anwälte Dienstpflicht Duty of candour Duty zu verteidigen und zu begleichen, in der Versicherung Duty zu retten Duty zu Rückzug Duty zu melden eine felony Duty zu wählen (in Ländern mit verbindlicher Stimme)Duty zu warnen Fiduciary Pflichten Duty zu kümmern für Kinder als gesetzlicher Hüter (gegen Kindervernachlässigung) In loco parentis (duty like a Eltern to Child gegenüber nichtmenschlichen Wesen, wie Tiere, Fluss, Umwelt usw., z.B. indem sie als juristische Person behandelt werden. Bestimmung In den meisten Kulturen wird erwartet, dass Kinder in Bezug auf ihre Familien Pflichten übernehmen. Dies kann die Form des Benehmens in der Weise sein, dass die Ehre der Familie in den Augen der Gemeinschaft aufrechterhält, in arrangierte Ehen eintritt, die dem Status der Familie zugute kommen, oder sich um Angehörige kümmern. Dieses familienorientierte Pflichtgefühl ist ein besonders zentraler Aspekt für die Lehren des Konfuzius und wird als xiao oder schmutzige Frömmigkeit bezeichnet. Als solche haben die Pflichten der schmutzigen Piraten eine enorme Rolle im Leben der Menschen in Ostasien seit Jahrhunderten gespielt. Zum Beispiel, die Malerei Lady Feng und der Bär, aus dem alten China, zeigt den heroischen Akt eines Konsortiums des Kaisers, der sich zwischen ihrem Mann und einem Aufruhrbär platziert. Dies soll als ein Beispiel für ein bewundernswertes Filialverhalten genommen werden. Filialpastete wird als so wichtig angesehen, dass es in einigen Fällen andere Kardinal Tugenden überwiegt: In einem moderneren Beispiel, "besorgt mit filialen Frömmigkeit der gleichen allgemeinen Art, die Frauen in Fabrikarbeit in Korea, Japan, Taiwan, Malaysia, Singapur, Indonesien und anderswo in Asien zu motivieren, werden häufig von thailändischen Prostituierten als eine ihrer Hauptgründe für die Arbeit im Hauthandel genannt". Die Bedeutung der schmutzigen Frömmigkeit kann in diesem Zitat aus den Gedanken des Konfuzius ausgedrückt werden: "Yu Tzu sagte: "Es ist selten für einen Mann, dessen Charakter so ist, dass er gut wie ein Sohn und gehorsam als junger Mann ist, die Neigung zu haben, gegen seine Vorgesetzten zu übertreten; es ist für einen, der keine solche Neigung hat, eine Rebellion zu beginnen. Der Herr widmet seine Bemühungen den Wurzeln, denn sobald die Wurzeln etabliert sind, wird der Weg dort wachsen. Als Sohn und gehorsam als junger Mann zu sein, ist vielleicht die Wurzel des Charakters eines Mannes." In verschiedenen Kulturen variiert Duty zwischen verschiedenen Kulturen und Kontinenten.Die Duty in Asien und Lateinamerika ist häufig stärker gewichtet als in der westlichen Kultur. Nach einer Studie über Einstellungen gegenüber Familienverpflichtungen: "Asien und lateinamerikanische Jugendliche besaßen stärkere Werte und größere Erwartungen in Bezug auf ihre Pflicht, ihre Familien zu unterstützen, zu respektieren und zu unterstützen als ihre Kollegen mit europäischen Hintergründen". Die tief verwurzelte Tradition der Pflicht zwischen asiatischen und lateinamerikanischen Kulturen trägt zu einem Großteil des starken Pflichtgefühls bei, das im Vergleich zu westlichen Kulturen existiert. Michael Peletz diskutiert den Begriff der Pflicht in seinem Buch Geschlecht, Sexualität und Körperpolitik in modernem Asien: "Notions of filial duty ... werden häufig dazu aufgerufen, die Loyalität, Arbeitskraft und andere Ressourcen Kinder in den hässlichen Interessen des Haushalts und in einigen Fällen diejenigen des Lineage Clans als Ganzes zu mobilisieren. Die Lehren der schmutzigen Frömmigkeit ..., die ihnen zugestimmt sind, können somit eine Quelle von großem Komfort und Sorgen für die Ältesten sein, aber sie können auch als stressig, repressiv, oder beide von denen erfahren werden, die zu Ehren ihrer Eltern (und Großeltern) Wünsche und unausgesprochenen Erwartungen sind". Eine arrangierte Ehe ist ein Beispiel für eine erwartete Pflicht in Asien und dem Nahen Osten. In einer arrangierten Ehe im Zusammenhang mit der Pflicht wird erwartet, dass die Frau mit der Familie und dem Haushalt des Mannes einziehen wird, um ihre Kinder zu erhöhen. Patrilocal Residenz ist üblich; selten bewegt sich der Mann mit der Frau, oder ist das verheiratete Paar erlaubt, ihren eigenen Haushalt und Leben irgendwo anders zu beginnen. Sie müssen für die gesamte Familie in der Arbeit und kümmern für die Farmen und Familie. Ältere Generationen verlassen sich stark auf die Hilfe ihrer Kinder- und Enkelkinderfamilien. Diese Form der Pflicht ist in Reaktion darauf, die Linie einer Familie intakt zu halten und auf die Bedürfnisse der Ältesten zu verpflichten. Kritiken des Begriffs Nietzsche Friedrich Nietzsche gehören zu den heftigsten Kritikern des Pflichtbegriffs. "Was vernichtet einen Menschen schneller", fragt er: "Dank der Arbeit, denken und fühlen sich ohne innere Notwendigkeit, ohne tiefen persönlichen Wunsch, ohne Freude - als bloße Automatisierung von "Duty"?" (Der Antichrist, § 11)Nietzsche behauptet, dass die Aufgabe aller Hochschulbildung "die Menschen in Maschinen verwandeln". Der Weg, Männer in Maschinen zu verwandeln, ist, sie zu lehren, Langeweile zu tolerieren. Dies geschieht, sagt Nietzsche mit dem Begriff der Pflicht.(Twilight of the Idols, „Skirmishes of an untimely man“ § 9.29) Schopenhauers Schriften, darunter Auf der Grundlage der Moralität wirkte Nietzsche tiefgreifend und führte ihn zu einer Reihe von Inversionen, um zu zeigen, dass die Moral nicht in "Begleitung oder Sympathie" basierte, sondern im Leben sich durch den Willen zur Macht überwindet. Unter diesen Inversionen Dienst und Mitleid, von Kant und Schopenhauer. Ayn Rand Ayn Rand, ein jugendlicher Bewunderer von Nietzsche, verankerte ihre Moral gegen Kants Pflichtbegriff. "In einer deontologischen Theorie werden alle persönlichen Wünsche aus dem Bereich der Moral verbannt; ein persönliches Verlangen hat keine moralische Bedeutung, sei es ein Wunsch zu schaffen oder ein Verlangen zu töten. Zum Beispiel, wenn ein Mann sein Leben nicht von Pflicht unterstützt, eine solche Moral macht keinen Unterschied zwischen der Unterstützung durch ehrliche Arbeit oder durch Raub. Wenn ein Mann ehrlich sein will, verdient er keinen moralischen Kredit; wie Kant es setzen würde, ist solche Ehrlichkeit lobenswert, aber ohne "moralischen Import". Siehe auch Deontological ethics Dharma Filial piety Mitzvah Morality Referenzen Externe Links Duty on In Our Time at the BBC Duty and Moral Worth