Gesundheitsequenz entsteht durch den Zugang zu den sozialen Determinanten der Gesundheit, insbesondere aus Reichtum, Macht und Prestige. Individuen, die diesen drei Determinanten konsequent entzogen wurden, sind von gesundheitlichen Ungerechtigkeiten erheblich benachteiligt und weisen schlechtere gesundheitliche Ergebnisse auf als diejenigen, die auf bestimmte Ressourcen zugreifen können. Es ist nicht einfach, jedem einzelnen die gleichen Ressourcen zu geben; das wäre Gleichheit. Um das Gesundheitseigentum zu erreichen, müssen Ressourcen nach einem individuellen Bedarfsprinzip zugewiesen werden. Laut der Weltgesundheitsorganisation "Gesundheit ist ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit". Die Qualität der Gesundheit und die Verteilung der Gesundheit auf den wirtschaftlichen und sozialen Status einer Gesellschaft kann Einblick in das Entwicklungsniveau in dieser Gesellschaft geben. Gesundheit ist ein grundlegendes Menschenrecht und menschliches Bedürfnis, und alle Menschenrechte sind miteinander verbunden. So muss die Gesundheit zusammen mit allen anderen grundlegenden Menschenrechten diskutiert werden. Gesundheitsequenz, manchmal auch als gesundheitliche Ungleichheit bezeichnet, ist definiert als Unterschiede in der Qualität von Gesundheit und Gesundheit in verschiedenen Populationen. Das Gesundheitseigentum unterscheidet sich von der gesundheitlichen Gleichheit, da es auf das Fehlen von Ungleichheiten in kontrollierbaren oder abhilfebaren Aspekten der Gesundheit verweist. Es ist nicht möglich, auf eine vollständige Gleichstellung in der Gesundheit zu arbeiten, da es einige gesundheitliche Faktoren gibt, die über den menschlichen Einfluss hinausgehen. Ungerechtigkeit impliziert einige Arten sozialer Ungerechtigkeit. Wenn also eine Bevölkerung jünger als eine andere wegen genetischer Unterschiede stirbt, ein nicht-remediabler/kontrollierbarer Faktor, neigen wir dazu, zu sagen, dass es eine gesundheitliche Ungleichheit gibt. Auf der anderen Seite, wenn eine Bevölkerung eine geringere Lebenserwartung aufgrund des Mangels an Zugang zu Medikamenten hat, würde die Situation als gesundheitliche Ungerechtigkeit eingestuft. Diese Ungleichheiten können Unterschiede in der "Präsenz von Krankheit, gesundheitlichen Ergebnissen oder Zugang zur Gesundheitsversorgung" zwischen Populationen mit einer anderen Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Geschlecht, sexueller Orientierung, Behinderung oder sozioökonomischem Status beinhalten. Obwohl es wichtig ist, den Unterschied in Bezug auf Gesundheit und Gleichberechtigung zu erkennen, ist die Gleichberechtigung in der Gesundheit von entscheidender Bedeutung, um mit dem Erreichen von Gesundheitsrecht zu beginnen. Die Bedeutung eines gerechten Zugangs zur Gesundheitsversorgung wurde als entscheidend für die Erreichung vieler Millenniums-Entwicklungsziele genannt. Sozioökonomischer Status Sozioökonomischer Status ist sowohl ein starker Vorhersager der Gesundheit, als auch ein wesentlicher Faktor, der den gesundheitlichen Ungleichheiten der Bevölkerung zugrunde liegt. Der schlechte sozioökonomische Status hat die Fähigkeit, die Fähigkeiten einer Person oder einer Bevölkerung zutiefst zu begrenzen und sich durch Defizite im Finanz- und Sozialkapital zu manifestieren. Es ist klar, wie ein Mangel an Finanzkapital die Fähigkeit zur Erhaltung einer guten Gesundheit gefährden kann. Im Vereinigten Königreich wurde vor der Einrichtung der NHS-Reformen Anfang der 2000er Jahre gezeigt, dass das Einkommen eine wichtige Bestimmung des Zugangs zu Gesundheitsressourcen war. Da die Arbeit oder Karriere ein Hauptkanal für Finanz- und Sozialkapital ist, ist die Arbeit ein wichtiger, aber unter repräsentiert, Faktor für die Forschung und Prävention von Gesundheitsfolgen. Die Erhaltung der guten Gesundheit durch die Nutzung der richtigen Gesundheitsressourcen kann recht teuer und daher für bestimmte Bevölkerungen nicht zumutbar sein. In China z.B. ließ der Zusammenbruch des kooperativen medizinischen Systems viele der ländlichen armen unbesichert und nicht in der Lage, auf die Ressourcen zuzugreifen, die für eine gute Gesundheit erforderlich sind. Erhöhung der Kosten für die medizinische Behandlung machte die Gesundheitsversorgung für diese Bevölkerungen zunehmend unzumutbar. Diese Frage wurde durch die steigende Einkommensungleichheit in der chinesischen Bevölkerung weiter fortgeführt. Arme Chinesen waren oft nicht in der Lage, die notwendige Krankenhausaufenthalte zu unterziehen und nicht die Behandlung Regimen zu vervollständigen, was zu schlechteren gesundheitlichen Ergebnissen führte. Ebenso wurde in Tansania gezeigt, dass reichere Familien viel wahrscheinlicher waren, ihre Kinder an einen Gesundheitsdienstleister zu bringen: einen bedeutenden Schritt hin zu einer stärkeren Gesundheitsversorgung. Einige Gelehrte haben festgestellt, dass die ungleiche Einkommensverteilung selbst eine Ursache für eine ärmere Gesundheit für eine Gesellschaft sein kann, als Folge von "Unterinvestition in soziale Güter, wie öffentliche Bildung und Gesundheitsversorgung, Störung des sozialen Zusammenhalts und der Erosion des sozialen Kapitals". Die Rolle des sozioökonomischen Status im Gesundheitseigentum erstreckt sich über einfache monetäre Einschränkungen der Kaufkraft eines einzelnen. In der Tat spielt das soziale Kapital eine bedeutende Rolle in der Gesundheit der Menschen und ihrer Gemeinschaften. Es wurde gezeigt, dass diejenigen, die besser mit den Ressourcen verbunden sind, die von den Individuen und Gemeinschaften um sie herum (die mit mehr sozialem Kapital) bereitgestellt werden, länger leben. Die Segregation von Gemeinschaften auf der Grundlage von Einkommen tritt weltweit in Nationen auf und hat einen erheblichen Einfluss auf die Qualität der Gesundheit durch eine Verringerung des Sozialkapitals für diejenigen in armen Gegenden gefangen. Soziale Interventionen, die die Gesundheitsversorgung durch die Verbesserung der sozialen Ressourcen einer Gemeinschaft verbessern wollen, sind daher ein wirksamer Bestandteil von Kampagnen zur Verbesserung der Gesundheit der Gemeinschaft. Eine epidemiologische Studie von 1998 zeigte, dass sich die Gesundheitsversorgung der Gemeinschaft weitaus besser als einzelne Ansätze zur Prävention von Herzkrankheitensterblichkeit annähert. Die bedingungslosen Geldtransfers zur Verringerung der Armut, die von einigen Programmen in der Entwicklungswelt verwendet werden, führen zu einer Verringerung der Wahrscheinlichkeit, krank zu sein. Solche Beweise können Ressourcenzuweisungen zu wirksamen Interventionen führen. Die Forschung hat gezeigt, dass die Qualität der Gesundheitsversorgung in der Tat unter verschiedenen sozioökonomischen Gruppen variiert. Kinder in Familien mit niedrigem sozioökonomischem Status sind die anfälligsten für gesundheitliche Ungleichheiten. Equity, Social Determinants and Public Health Programmes (2010) ist ein Buch, das von Blas und Sivasankara herausgegeben wird, das ein Kapitel enthält, in dem es um gesundheitliche Aktien unter Kindern geht. In diesem Kapitel werden Informationen aus 100 internationalen Erhebungen gesammelt, wonach Kinder in armen Familien unter 5 Jahren mit gesundheitlichen Ungleichheiten konfrontiert werden können, da die Qualität ihrer Gesundheit von anderen abhängig ist, die sie versorgen; junge Kinder sind nicht in der Lage, eine gute Gesundheit allein zu erhalten. Darüber hinaus haben diese Kinder aufgrund von Unterernährung höhere Sterblichkeitsraten als die in reicheren Familien. Aufgrund ihres niedrigen sozioökonomischen Status kann der Erhalt der Gesundheitsversorgung eine Herausforderung sein. Kinder in armen Familien sind weniger wahrscheinlich, Gesundheitsversorgung im Allgemeinen zu erhalten, und wenn sie Zugang zur Pflege haben, ist es wahrscheinlich, dass die Qualität dieser Versorgung nicht sehr ausreichend ist. Bildung ist ein wichtiger Faktor bei der Nutzung des Gesundheitswesens, obwohl es eng mit dem wirtschaftlichen Status verknüpft ist. Ein Individuum darf nicht zu einem Arzt gehen oder nach Sorgfalt suchen, wenn sie nicht wissen, die Übel ihres Versagens, dies zu tun, oder den Wert der richtigen Behandlung. In Tadschikistan, da die Nation ihre Unabhängigkeit erlangte, ist die Wahrscheinlichkeit der Geburt zu Hause bei Frauen mit geringerem Bildungsstand rapide gestiegen. Die Bildung hat auch einen erheblichen Einfluss auf die Qualität der pränatalen und mütterlichen Gesundheitsversorgung. Mütter mit Primarbildung konsultierten einen Arzt während der Schwangerschaft mit deutlich niedrigeren Raten (72%) im Vergleich zu denen mit einer Sekundarstufe (77%), einer technischen Ausbildung (88%) oder einer Hochschulbildung (100%). Es gibt auch Beweise für eine Korrelation zwischen sozioökonomischem Status und Gesundheitskompetenz; eine Studie zeigte, dass wohlhabendere tansanianische Familien wahrscheinlicher waren, Krankheit in ihren Kindern zu erkennen als diejenigen, die aus unteren Einkommensrückständen kamen. Bildungsungleichheiten sind auch eng mit gesundheitlichen Ungleichheiten verbunden. Individuen mit niedrigeren Bildungsniveaus können größere Gesundheitsrisiken wie Substanzmissbrauch, Fettleibigkeit und Verletzungen sowohl absichtlich als auch unbeabsichtigt auftreten. Die Bildung ist auch mit einem größeren Verständnis von Gesundheitsinformationen und Dienstleistungen verbunden, die notwendig sind, um die richtigen Gesundheitsentscheidungen zu treffen, sowie mit einer längeren Lebensdauer verbunden zu sein. Individuen mit hohen Gehalten wurden beobachtet, um ein besseres Niveau des Gesundheitsschutzverhaltens und ein geringeres Maß an riskanten gesundheitlichen Verhaltensweisen zu zeigen als ihre weniger akademischen Kollegen. Faktoren wie schlechte Ernährung, unzureichende körperliche Aktivität, körperlicher und emotionaler Missbrauch und Teenager-Schwangerschaft haben alle signifikante Auswirkungen auf die akademische Leistung der Studenten und diese Faktoren neigen dazu, sich häufiger in minder Einkommen Individuen zu manifestieren. räumliche Unterschiede in der Gesundheit Für einige Bevölkerungen ist der Zugang zu Gesundheits- und Gesundheitsressourcen körperlich begrenzt, was zu gesundheitlichen Ungleichheiten führt. So kann ein Individuum physisch nicht in der Lage sein, die Entfernungen zu reisen, die erforderlich sind, um Gesundheitsdienste zu erreichen, oder lange Entfernungen können die Suche nach regelmäßiger Versorgung trotz der potenziellen Vorteile unaufhörlich machen. 2019 identifizierte die Bundesregierung fast 80 Prozent des ländlichen Amerikas als "medizinisch unterbewahrt", ohne qualifizierte Pflegeeinrichtungen sowie Rehabilitations-, psychiatrische und intensive Pflegeeinheiten. In ländlichen Gebieten gibt es etwa 68 Ärzte pro 100.000 Einwohner, während es 84 Ärzte pro 100.000 in städtischen Zentren gibt. Laut der National Rural Health Association hatten 2017 fast 10% der Landkreise keine Ärzte. Ländliche Gemeinschaften stehen vor niedrigeren Lebenserwartungen und erhöhten Diabetesraten, chronischer Krankheit und Adipositas. Costa Rica beispielsweise hat nachweisbare gesundheitliche räumliche Ungleichheiten mit 12–14 % der Bevölkerung, die in Gebieten leben, in denen die Gesundheitsversorgung unzugänglich ist. Die Ungleichheit hat sich in einigen Bereichen der Nation aufgrund der Arbeit von Gesundheitsreformprogrammen verringert, aber die Regionen, die nicht von den Programmen bedient werden, haben eine leichte Zunahme der Ungleichheit erlebt. China erlebte aufgrund des Abbaus des kooperativen Medizinsystems (CMS) in den 1980er Jahren einen erheblichen Rückgang der räumlichen Gesundheitsequenz nach der chinesischen Wirtschaftsrevolution. Das CMS stellte eine Infrastruktur für die Bereitstellung von Gesundheitsversorgung an ländliche Standorte sowie einen Rahmen für die Finanzierung auf der Grundlage von kommunalen Beiträgen und staatlichen Subventionen zur Verfügung. In seiner Abwesenheit gab es einen signifikanten Rückgang der Zahl der Gesundheitsberufe (35,9%), sowie funktionierende Kliniken (von 71% auf 55% der Dörfer über 14 Jahre) in ländlichen Gebieten, was zu einer ungerechtfertigten Versorgung der ländlichen Bevölkerung führte. Die beträchtliche Armut der ländlichen Arbeitnehmer (etwa weniger als 1 USD pro Tag) begrenzt den Zugang zur Gesundheitsversorgung und führt zu Mangelernährung und schlechter Allgemeinhygiene und damit zu einem Verlust an Gesundheitsressourcen. Der Verlust des CMS hat spürbare Auswirkungen auf die Lebenserwartung gehabt, mit ländlichen Regionen wie Gebieten Westchinas haben deutlich geringere Lebenserwartungen. In ähnlicher Weise erleben Populationen im ländlichen Tadschikistan räumliche gesundheitliche Ungleichheiten. Eine Studie von Jane Falkingham stellte fest, dass der physische Zugang zur Gesundheitsversorgung einer der Hauptfaktoren war, die die Qualität der mütterlichen Gesundheitsversorgung beeinflussen. Darüber hinaus hatten viele Frauen in ländlichen Gebieten des Landes keinen ausreichenden Zugang zu Gesundheitsressourcen, was zu einer schlechten mütterlichen und neonatalen Versorgung führte. Diese ländlichen Frauen waren zum Beispiel viel wahrscheinlicher, in ihren Häusern ohne medizinische Aufsicht zu gebären. Ethnische und Rassendisparitäten Neben dem sozioökonomischen Faktor der gesundheitlichen Disparitäten ist die Rasse ein weiterer Schlüsselfaktor. Die Vereinigten Staaten hatten historisch große Unterschiede in der Gesundheit und Zugang zu einer angemessenen Gesundheitsversorgung zwischen den Rassen, und die aktuellen Beweise unterstützen die Vorstellung, dass diese rassisch zentrierten Unterschiede weiterhin existieren und sind eine bedeutende soziale Gesundheitsfrage. Die Unterschiede im Zugang zu einer angemessenen Gesundheitsversorgung umfassen Unterschiede in der Qualität der Pflege basierend auf der Race- und Gesamtversicherungsabdeckung basierend auf Rennen. Eine 2002 Studie im Journal of the American Medical Association identifiziert das Rennen als signifikante Determinante in der Qualität der Pflege, mit Schwarzen erhalten niedrigere Qualität Pflege als ihre weißen Pendants. Dies ist zum Teil, weil Mitglieder ethnischer Minderheiten wie afrikanische Amerikaner entweder niedrige Einkommen verdienen oder unter der Armutsgrenze leben. In einem 2007 Census Bureau machten afrikanische amerikanische Familien einen Durchschnitt von $33,916, während ihre weißen Gegenstücke einen Durchschnitt von $54,920. Aufgrund eines Mangels an erschwinglicher Gesundheitsversorgung, zeigt die afrikanische amerikanische Todesrate, dass afrikanische Amerikaner eine höhere Sterberate an behandelbaren oder vorbeugenden Ursachen haben. Laut einer Studie, die 2005 vom Büro für Minority Health – ein US-Abteilung für Gesundheit – durchgeführt wurde, waren afrikanische amerikanische Männer 30% wahrscheinlicher als weiße Männer an Herzerkrankungen sterben. Auch afrikanische amerikanische Frauen waren 34% eher an Brustkrebs sterben als ihre weißen Gegenstücke. Zusätzlich sind bei afrikanischen amerikanischen und lateinischen Säuglingen die Mortalitätsraten 2 bis 3 mal höher als bei anderen Rassengruppen. Es gibt auch beträchtliche rassische Unterschiede im Zugang zur Versicherungsdeckung, wobei ethnische Minderheiten in der Regel weniger Versicherungsschutz haben als nicht ethnische Minderheiten. Zum Beispiel, Hispanic Americans neigen dazu, weniger Versicherungsdeckung als weiße Amerikaner und als Ergebnis erhalten weniger regelmäßige medizinische Versorgung. Der Versicherungsschutz ist direkt mit dem Zugang zur Gesundheitsversorgung verbunden, einschließlich vorbeugender und ambulanter Versorgung. Eine 2010 durchgeführte Studie über Rassen- und ethnische Unterschiede in der Gesundheit des Instituts für Medizin hat gezeigt, dass die oben genannten Unterschiede nicht allein in Bezug auf bestimmte demographische Merkmale wie: Versicherungsstatus, Haushaltseinkommen, Bildung, Alter, geographische Lage und Qualität der Lebensbedingungen berücksichtigt werden können. Auch wenn die Forscher für diese Faktoren korrigierten, bestehen die Unterschiede. Slavery hat dazu beigetragen, gesundheitliche Ergebnisse für Generationen von afrikanischen Amerikanern in den Vereinigten Staaten zu unterscheiden. Ethnische Gesundheitsfolgen erscheinen auch in Nationen auf dem afrikanischen Kontinent. Eine Erhebung über die Kindersterblichkeit großer ethnischer Gruppen in 11 afrikanischen Ländern (Zentralafrikanische Republik, Côte d'Ivoire, Ghana, Kenia, Mali, Namibia, Niger, Ruanda, Senegal, Uganda und Sambia) wurde im Jahr 2000 von der WHO veröffentlicht. Die Studie beschrieb die Anwesenheit von bedeutenden ethnischen Paritäten in den Kindersterblichkeitsraten bei Kindern unter 5 Jahren sowie in der Erziehungs- und Impfstoffnutzung. In Südafrika manifestiert sich das Vermächtnis der Apartheid immer noch als ungleicher Zugang zu sozialen Dienstleistungen, einschließlich der Gesundheitsversorgung auf Basis von Rasse und sozialer Klasse und den daraus resultierenden gesundheitlichen Ungleichheiten. Ferner schlägt der Nachweis eine systematische Missachtung der indigenen Bevölkerung in einer Reihe von Ländern vor. Die Pygmys von Kongo sind beispielsweise von staatlichen Gesundheitsprogrammen ausgeschlossen, während der öffentlichen Gesundheitskampagnen diskriminiert und erhalten ärmere allgemeine Gesundheitsversorgung. In einer Umfrage von fünf europäischen Ländern (Schweden, Schweiz, Großbritannien, Italien und Frankreich) stellte eine Erhebung von 1995 fest, dass nur Schweden Zugang zu Übersetzern für 100 % derer, die sie brauchten, gewährte, während die anderen Länder diesen Dienst möglicherweise nicht aus der Gesundheitsversorgung für nicht-native Bevölkerungen herausforderten. Angesichts der Tatsache, dass Nicht-Native einen beträchtlichen Teil dieser Nationen zusammensetzten (6%, 17%, 3%, 1% und 6%), könnte dies erhebliche schädliche Auswirkungen auf die gesundheitliche Equity der Nation haben. In Frankreich wurden in einer älteren Studie signifikante Unterschiede beim Zugang zur Gesundheitsversorgung zwischen einheimischen französischen Bevölkerungsgruppen und Nicht-Französischen/Migrationspopulationen auf der Grundlage der Gesundheitsausgaben festgestellt; dies war jedoch nicht völlig unabhängig von schlechteren wirtschaftlichen und arbeitsrechtlichen Bedingungen dieser Bevölkerung. Eine 1996 Studie über rassebasierte Gesundheitsungleichheit in Australien ergab, dass Aborigines höhere Sterblichkeitsraten erlebte als nicht-Aborigine Populationen. Die Aborigine-Bevölkerung erlebte im Alter von 30 bis 40 Jahren zehnmal mehr Sterblichkeit, 2,5 mal mehr Kindersterblichkeitsrate und 3 mal mehr Alters standardisierte Sterblichkeitsrate. Auch bei dieser Bevölkerung (16 bzw. 15 mal größer) sind die Durchfallerkrankungen und Tuberkulose deutlich größer, was auf die schlechte Gesundheitsversorgung dieser ethnischen Gruppe zurückzuführen ist. Zu diesem Zeitpunkt waren die Eltern der Lebenserwartung bei der Geburt zwischen indigenen und nicht indigenen Völkern in Australien am höchsten, verglichen mit den USA, Kanada und Neuseeland. In Südamerika standen indigene Bevölkerungen ähnlich schlechten Gesundheitsergebnissen mit Mütter- und Säuglingssterblichkeitsraten, die deutlich höher waren (bis zu 3 bis 4 mal größer) als im nationalen Durchschnitt. Das gleiche Muster der schlechten indigenen Gesundheitsversorgung setzt sich in Indien fort, wo indigene Gruppen gezeigt wurden, dass sie in den meisten Lebensphasen eine größere Mortalität erfahren, auch wenn sie für Umwelteinflüsse korrigiert wurden. Aufgrund systemischer gesundheitlicher und sozialer Ungleichheiten sind Menschen aus Rassen- und ethnischen Minderheitengruppen in den USA von COVID-19 unverhältnismäßig betroffen. Am 5. Februar 2021 bemerkte der Leiter der Weltgesundheitsorganisation (WHO), Tedros Adhanom Ghebreyesus, in Bezug auf die globale Ungleichheit beim Zugang zu COVID-19-Impfstoffen, dass fast 130 Länder noch keine einzige Dosis erhalten hatten. Anfang April 2021 berichtete die WHO, dass 87 % der vorhandenen Impfstoffe an die reichsten Länder verteilt worden seien, während nur 0,2 % an die ärmsten Länder verteilt worden seien. Infolgedessen wurde bereits ein Viertel der Bevölkerung dieser reichen Länder geimpft, während nur 1 in 500 Einwohnern der armen Länder geimpft worden waren. LGBT Gesundheitsunterschiede Sexualität ist eine Grundlage für gesundheitliche Diskriminierung und Ungleichheit in der ganzen Welt. Homosexuelle, bisexuelle, Transgender und geschlechtsvariante Populationen auf der ganzen Welt erleben eine Reihe von gesundheitlichen Problemen im Zusammenhang mit ihrer Sexualität und Geschlechtsidentität, von denen einige durch begrenzte Forschung weiter kompliziert sind. Trotz der jüngsten Fortschritte stehen die LGBT-Bevölkerungen in China, Indien und Chile weiterhin vor bedeutenden Diskriminierungen und Pflegehindernissen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erkennt an, dass es unzureichende Forschungsdaten über die Auswirkungen der LGBT-Diskriminierung auf Morbidität und Mortalität in der Patientenpopulation gibt. Darüber hinaus sind retrospektive epidemiologische Studien zu LGBT-Populationen aufgrund der Praxis schwierig zu führen, dass die sexuelle Orientierung nicht in den Todesurkunden festgestellt wird. Die WHO hat vorgeschlagen, dass mehr Forschung über die LGBT-Patientenpopulation benötigt wird, um ihr einzigartiges Verständnis für die gesundheitlichen Bedürfnisse und Barrieren für den Zugang zur Pflege zu verbessern. Der Direktor des National Institute on Minority Health and Health Disparities (NIMHD) des US Department of Health and Human Services hat im Oktober 2016 als Gesundheitsdisparitätspopulation für die NIH-Forschung sexuelle und geschlechtsspezifische Minderheiten (SGMs) bezeichnet. Für die Zwecke dieser Benennung definiert der Direktor SGM als "encompass[ing] lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgenderpopulationen, sowie diejenigen, deren sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität und Ausdrücke, oder reproduktive Entwicklung von traditionellen, gesellschaftlichen, kulturellen oder physiologischen Normen variiert". Diese Bezeichnung hat die Erforschung des Ausmaßes, der Ursache und der potenziellen Minderung von gesundheitlichen Ungleichheiten bei SGM-Bevölkerungen innerhalb der größeren LGBT-Gemeinschaft priorisiert. Während viele Aspekte der LGBT-Gesundheitsunterschiede bisher nicht untersucht werden, ist in diesem Stadium bekannt, dass eine der wichtigsten Formen der Gesundheitsdiskriminierung LGBT-Individuen Diskriminierung von Gesundheitsarbeitern oder Institutionen selbst ist. Eine systematische Literaturüberprüfung von Publikationen auf Englisch und Portugiesisch von 2004 bis 2014 zeigt erhebliche Schwierigkeiten beim Zugang zur Betreuung sekundärer Diskriminierungen und Homophobie von Fachleuten im Gesundheitswesen. Diese Diskriminierung kann in Form von verbalen Missbrauch, respektlosem Verhalten, der Verweigerung der Pflege, der Zurückhaltung von Gesundheitsinformationen, unzureichender Behandlung und unrechtmäßiger Gewalt erfolgen. In einer Studie zur Analyse der Qualität der Gesundheitsversorgung für südafrikanische Männer, die Sex mit Männern (MSM) haben, interviewten Forscher eine Kohorte von Einzelpersonen über ihre gesundheitlichen Erfahrungen, zu feststellen, dass MSM, die als homosexuell identifiziert fühlte, dass ihr Zugang zur Gesundheitsversorgung war begrenzt aufgrund einer Unfähigkeit, Kliniken zu finden, die medizinische Arbeitskräfte, die nicht diskriminiert gegen ihre Sexualität.Sie standen auch vor "homophoben verbalen Belästigungen von Gesundheitsarbeitern bei der Präsentation für die STI-Behandlung". Darüber hinaus, MSM, die sich nicht wohl fühlte, ihre sexuelle Aktivität an Gesundheitsarbeiter zu offenbaren, nicht als Homosexuelle zu identifizieren, die die Qualität der Behandlung, die sie erhalten. Darüber hinaus wurden die Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft mit gesundheitlichen Ungleichheiten konfrontiert, die zum Teil darauf zurückzuführen sind, dass die Schulung und das Bewusstsein der Bevölkerung für den Gesundheitsbedarf fehlen. Transgender-Individuen glauben, dass es eine höhere Bedeutung der Bereitstellung von Geschlechtsidentität (GI) Informationen mehr als sexuelle Orientierung (SO) für Anbieter gibt, um ihnen zu helfen, über eine bessere Pflege und sichere Behandlung für diese Patienten zu informieren. Studien zur geduldigen Kommunikation in der LGBT-Patientengemeinschaft zeigen, dass Anbieter selbst einen signifikanten Mangel an Bewusstsein bezüglich der gesundheitlichen Probleme melden, denen LGBT-Identifizierungspatienten gegenübersteht. Als Bestandteil dieser Tatsache konzentrieren sich die medizinischen Schulen nicht auf LGBT-Gesundheitsfragen in ihrem Lehrplan; die LGBT-bezogenen Themen, die diskutiert werden, sind tendenziell auf HIV/AIDS, sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität beschränkt. Unter den LGBT-identifizierenden Individuen stehen transgender Individuen besonders signifikante Behandlungsbarrieren. Viele Länder haben noch immer keine rechtliche Anerkennung von Transgender oder nicht-binären Geschlechterindividuen, die zur Platzierung in fehlgeleiteten Krankenhausaufenthalten und medizinischer Diskriminierung führen. Siebenzehn europäische Staaten beauftragen die Sterilisation von Personen, die die Anerkennung einer Geschlechtsidentität suchen, die sich von ihrem Geburtsgeschlecht unterscheidet. Neben vielen der gleichen Barrieren wie der Rest der LGBT-Gemeinschaft weist ein WHO-Bulletin darauf hin, dass weltweit Transgender-Individuen häufig auch eine höhere Krankheitslast aufweisen. Eine Umfrage von Transgender und Geschlechter-Varianten in den Vereinigten Staaten von Amerika ergab, dass Transgender-Individuen ein erhebliches Maß an Diskriminierung konfrontiert. Die Umfrage ergab, dass 19% der Individuen einen Gesundheitsarbeiter erlebten, der wegen ihres Geschlechts die Versorgung verweigerte, 28% einer Belästigung durch einen Krankenpfleger ausgesetzt waren, 2 % einer Gewalt ausgesetzt waren, und 50% sahen einen Arzt, der nicht in der Lage war oder qualifiziert war, transgender-sensitive Versorgung zu bieten. In Kuwait gab es Berichte über Transgender-Individuen, die von medizinischen Fachkräften an die Rechtsbehörden gemeldet wurden, um einen sicheren Zugang zur Pflege zu verhindern. Eine aktualisierte Version der US-Umfrage aus dem Jahr 2015 zeigte wenig Veränderungen in Bezug auf Gesundheitserlebnisse für Transgender und Gender-Varianten Individuen. Die aktualisierte Umfrage ergab, dass 23 % der Personen gemeldet, die keine notwendige medizinische Versorgung aus Angst vor Diskriminierung suchen, und 33 % der Personen, die innerhalb eines Jahres nach der Erhebung an einem Arzt waren, berichteten negative Begegnungen mit medizinischen Fachleuten im Zusammenhang mit ihrem Transgender-Status. Die insbesondere in der Transgenderpopulation vertretene Stigmatisierung schafft eine gesundheitliche Ungleichheit für LGBT-Individuen im Hinblick auf die psychische Gesundheit. Die LGBT-Gemeinschaft ist auf erhöhtem Risiko für psychosoziale Not, psychische Gesundheitskomplikationen, Suizidalität, Obdachlosigkeit und Substanzmissbrauch, oft kompliziert durch zugangsbasierte Unterversorgung oder Angst vor Gesundheitsdienstleistungen. Transgender und geschlechtsvarianter Individuen wurden gefunden, um höhere Rate der psychischen gesundheitlichen Ungleichheit als LGB-Individuen zu erleben. Laut dem 2015 U.S Transgender So berichteten beispielsweise 39 % der Befragten über schwere psychische Not, verglichen mit 5 % der Bevölkerung. Diese psychischen Gesundheitsdaten werden durch eine Geschichte der Anti-LGBT-Bias in der Gesundheitsversorgung informiert. Das diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen (DSM) notierte Homosexualität als Störung bis 1973; Transgenderstatus wurde bis 2012 als Störung aufgeführt. Dies wurde 2013 mit dem DSM-5 geändert, als "Gender-Identitätsstörung" durch "Gender-Dysphoria" ersetzt wurde, was darauf hindeutet, dass einfach als Transgender identifizierte Transgender nicht selbst pathologisch ist und dass die Diagnose stattdessen für die Distress ist, die eine Transgender Person aufgrund der Diskordanz zwischen zugeordnetem Geschlecht und Geschlechtsidentität erleben kann. LGBT-Gesundheitsfragen haben überproportional niedrige Niveaus der medizinischen Forschung erhalten, was zu Schwierigkeiten bei der Beurteilung geeigneter Strategien für die LGBT-Behandlung führt. So ergab eine Überprüfung der medizinischen Literatur über LGBT-Patienten, dass es erhebliche Lücken im medizinischen Verständnis von Gebärmutterhalskrebs bei lesbischen und bisexuellen Individuen gibt, ist es unklar, ob seine Prävalenz in dieser Gemeinschaft ein Ergebnis der Wahrscheinlichkeit oder eine andere vorbeugende Ursache ist. Zum Beispiel melden LGBT-Leute ärmere Krebsversorgungserfahrungen. Es wird falsch angenommen, dass LGBT-Frauen eine geringere Häufigkeit von Gebärmutterhalskrebs als ihre heterosexuellen Gegenstücke haben, was zu niedrigeren Screeningraten führt. Solche Erkenntnisse zeigen die Notwendigkeit einer fortgesetzten Forschung, die sich auf die Umstände und Bedürfnisse von LGBT-Individuen und die Einbeziehung in politische Rahmenbedingungen der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität als soziale Determinanten der Gesundheit konzentriert. Eine von der Europäischen Kommission gesponserte Juni 2017-Bewertung im Rahmen eines größeren Projekts zur Identifizierung und Verringerung der gesundheitlichen Ungleichheiten stellte fest, dass LGB ein höheres Risiko für einige Krebserkrankungen hat und dass LGBTI ein höheres Risiko für psychische Erkrankungen hatte und dass diese Risiken nicht angemessen behandelt wurden. Die Ursachen für gesundheitliche Ungleichheiten waren laut der Überprüfung "i) kulturelle und soziale Normen, die die Heterosexualität bevorzugen und priorisieren; ii) Minderheitsstress im Zusammenhang mit sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität und Geschlechtsmerkmale; iii) Opferung; iv) Diskriminierung (individuell und institutionellen) und v) Stigma". Geschlecht und Geschlecht in der Gesundheitsversorgung Geschlecht und Geschlecht in der Medizin Sowohl Geschlecht und Geschlecht sind wichtige Faktoren, die die Gesundheit beeinflussen. Sex ist gekennzeichnet durch weibliche und männliche biologische Unterschiede in Bezug auf Genexpression, hormonelle Konzentration und anatomische Eigenschaften. Geschlecht ist Ausdruck von Verhaltens- und Lebensstilwahlen. Sowohl Geschlecht als auch Geschlecht informieren sich, und es ist wichtig zu beachten, dass Unterschiede zwischen den beiden Geschlechtern die Krankheitserscheinungen und damit verbundene Gesundheitsansätze beeinflussen. Das Verständnis, wie die Interaktion von Sex und Geschlecht zu Ungleichheit im Kontext der Gesundheit beiträgt, ermöglicht es Anbietern, Qualitätsergebnisse für Patienten zu gewährleisten. Diese Interaktion ist kompliziert durch die Schwierigkeit der Unterscheidung zwischen Sex und Geschlecht angesichts ihrer verflochtenen Natur; Sex verändert Geschlecht, und Geschlecht kann Sex verändern, wodurch die Gesundheit beeinflusst wird. Geschlecht und Geschlecht können beide als Quellen der gesundheitlichen Ungleichheit betrachtet werden; beide tragen zur Anfälligkeit von Männern und Frauen gegenüber verschiedenen gesundheitlichen Bedingungen, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Autoimmunerkrankungen bei. Gesundheitsunterschiede in der männlichen Bevölkerung Geschlecht und Geschlecht sind beide Bestandteile der gesundheitlichen Ungleichheit in der männlichen Bevölkerung. In nicht-westlichen Regionen haben Männer tendenziell einen gesundheitlichen Vorteil gegenüber Frauen aufgrund von Geschlechtsdiskriminierung, die durch Infanterie, Frühverheiratung und häuslichem Missbrauch für Frauen belegt werden. In den meisten Regionen der Welt ist die Mortalitätsrate für erwachsene Männer höher als für erwachsene Frauen; zum Beispiel leiden erwachsene Männer an tödlichen Krankheiten mit mehr Häufigkeit als Frauen. Die Hauptursachen der höheren männlichen Todesrate sind Unfälle, Verletzungen, Gewalt und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. In einer Reihe von Ländern haben Männer auch ein erhöhtes Risiko der Sterblichkeit infolge des Verhaltens und einer größeren Gewaltbereitschaft. Ärzte bieten häufiger invasive Verfahren für männliche Patienten an als für weibliche Patienten. Darüber hinaus sind Männer eher zu rauchen als Frauen und erleben rauchbedingte Gesundheitskomplikationen später im Leben als Folge; dieser Trend wird auch in Bezug auf andere Substanzen, wie Marihuana, in Jamaika beobachtet, wo die Nutzungsrate 2–3 mal mehr für Männer als Frauen beträgt. Männer sind auch eher schwere chronische Bedingungen und eine geringere Lebenserwartung als Frauen in den Vereinigten Staaten. Gesundheitsunterschiede in der weiblichen Bevölkerung Geschlecht und Geschlecht sind auch Bestandteile der gesundheitlichen Ungleichheit in der weiblichen Bevölkerung. Der Weltentwicklungsbericht 2012 (WDR) stellte fest, dass Frauen in Entwicklungsländern größere Mortalitätsraten als Männer in Entwicklungsländern erleben. Darüber hinaus haben Frauen in Entwicklungsländern ein viel höheres Risiko für mütterlichen Tod als in entwickelten Ländern. Das höchste Risiko, während der Geburt zu sterben, ist 1 in 6 in Afghanistan und Sierra Leone, verglichen mit fast 1 in 30.000 in Schweden – eine Ungleichheit, die viel größer ist als die für die neonatale oder Kindersterblichkeit. Während Frauen in den Vereinigten Staaten in der Regel länger leben als Männer, sind sie in der Regel von einem geringeren sozioökonomischen Status (SES) und haben daher mehr Barrieren für den Zugang zur Gesundheitsversorgung. Das Sein von niedrigeren SES neigt auch dazu, gesellschaftliche Drücke zu erhöhen, die zu höheren Depressionsraten und chronischen Stress und wiederum negative Auswirkungen auf die Gesundheit führen können. Frauen sind wahrscheinlicher als Männer, die sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in der ganzen Welt an sexueller oder intimer Gewalt leiden. In Europa sind Frauen, die in Armut aufgewachsen sind, eher eine geringere Muskelkraft und eine höhere Behinderung im Alter haben. Frauen haben besseren Zugang zur Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten als sie an vielen anderen Orten der Welt tun. In einer Bevölkerungsstudie in Harlem, New York, berichteten 86% der Frauen, privatisiert oder öffentlich unterstützt Krankenversicherung, während nur 74% der Männer mit einer Krankenversicherung berichtet. Dieser Trend ist repräsentativ für die allgemeine Bevölkerung der Vereinigten Staaten. Darüber hinaus tendiert Frauenschmerzen dazu, weniger ernst zu nehmen und zunächst von Klinikern ignoriert zu werden, im Vergleich zu ihrer Behandlung von Männern Schmerzen Beschwerden. In der Vergangenheit wurden Frauen nicht in die Gestaltung oder Praxis klinischer Studien aufgenommen, die das Verständnis der Reaktionen von Frauen auf Medikamente verlangsamt und eine Forschungslücke geschaffen haben. Dies hat zu post-zugelassenen negativen Ereignissen bei Frauen geführt, wodurch mehrere Drogen aus dem Markt gezogen werden. Die klinische Forschung ist sich jedoch des Problems bewusst und hat Fortschritte bei der Korrektur gemacht. Kulturelle Faktoren Gesunde Unterschiede sind auch zum Teil auf kulturelle Faktoren zurückzuführen, die Praktiken beinhalten, die nicht nur auf Geschlecht, sondern auch Geschlechtsstatus basieren. So haben beispielsweise in China Gesundheitsunterschiede die medizinische Behandlung von Männern und Frauen aufgrund des kulturellen Phänomens der Vorliebe für männliche Kinder unterschieden. Kürzlich sind geschlechtsspezifische Unterschiede zurückgegangen, da Frauen eine höhere Qualität der Pflege bekommen. Darüber hinaus werden die Überlebenschancen eines Mädchens durch die Anwesenheit eines männlichen Geschwisters beeinflusst; während Mädchen die gleiche Überlebenschance haben wie Jungen, wenn sie das älteste Mädchen sind, haben sie eine höhere Wahrscheinlichkeit abgebrochen oder sterben jung, wenn sie eine ältere Schwester haben. In Indien sind geschlechtsspezifische Gesundheitsungleichheiten in der frühen Kindheit erkennbar. Viele Familien bieten eine bessere Ernährung für Jungen im Interesse der Maximierung der zukünftigen Produktivität, da Jungen im Allgemeinen als Brotverdiener gesehen werden. Darüber hinaus erhalten Jungen eine bessere Betreuung als Mädchen und werden mit einer größeren Rate ins Krankenhaus gebracht. Die Größe dieser Ungleichheiten steigt mit der Schwere der Armut in einer bestimmten Bevölkerung. Darüber hinaus ist die kulturelle Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung (FGM) bekannt, die Gesundheit der Frauen zu beeinflussen, ist jedoch schwierig, das weltweite Ausmaß dieser Praxis zu kennen. Während sie allgemein als subsahara-afrikanische Praxis gedacht ist, kann sie auch Wurzeln im Nahen Osten haben. Die geschätzten 3 Millionen Mädchen, die jährlich FGM ausgesetzt werden, leiden möglicherweise sowohl unmittelbar als auch lebenslange negative Auswirkungen. Sofort nach FGM erleben Mädchen häufig übermäßige Blutungen und Harnretention. Langfristige Folgen sind Harnwegeinfektionen, bakterielle Vaginose, Schmerzen während des Geschlechtsverkehrs und Schwierigkeiten bei der Geburt, die verlängerte Arbeit, vaginale Tränen und übermäßige Blutungen beinhalten. Frauen, die unter FGM leiden haben auch höhere Rate von post-traumatische Stressstörung (PTSD) und Herpes simplex Virus 2 (HSV2) als Frauen, die nicht. Gesundheitsungleichheit und Umwelteinfluss Die Bevölkerung der Minderheiten hat die Exposition gegenüber Umweltgefahren erhöht, die Mangel an Nachbarschaftsressourcen, strukturellen und gemeinschaftlichen Faktoren sowie Wohnsegregation beinhalten, die zu einem Zyklus von Krankheit und Stress führen. Die Umgebung, die uns umgibt, kann das individuelle Verhalten beeinflussen und zu schlechten gesundheitlichen Entscheidungen und damit zu Ergebnissen führen. Minority Nachbarschaften wurden kontinuierlich bemerkt, um schnellere Nahrungsketten und weniger Lebensmittelgeschäfte als überwiegend weiße Viertel zu haben. Diese Lebensmittel Wüsten beeinflussen die Fähigkeit einer Familie, leichten Zugang zu nahrhaften Lebensmitteln für ihre Kinder. Dieser Mangel an nahrhaften Lebensmitteln erstreckt sich über den Haushalt hinaus in die Schulen, die eine Vielzahl von Automaten haben und über verarbeitete Lebensmittel liefern. Diese Umweltbedingungen haben soziale Auswirkungen und zum ersten Mal in der US-Geschichte wird projiziert, dass die aktuelle Generation kürzere Leben führen wird als ihre Vorgänger. Darüber hinaus haben Minderheitenviertel verschiedene gesundheitliche Gefahren, die sich aus dem Leben in der Nähe von Autobahnen und giftigen Abfallfabriken oder allgemeinen verfallenen Strukturen und Straßen ergeben. Diese Umweltbedingungen verursachen unterschiedliche gesundheitliche Risiken durch Lärmbelastung, krebserregende toxische Expositionen von Asbest und Radon, die zu einer Erhöhung der chronischen Krankheit, Morbidität und Mortalität führen. Die Qualität der Wohnumgebung, wie z.B. beschädigte Wohnungen, hat gezeigt, dass das Risiko von negativen Geburtsergebnissen erhöht wird, was sich auf die Gesundheit der Gemeinschaften auswirkt. Dies geschieht durch Einwirkung von Blei in Farbe und Blei kontaminierten Boden sowie Innenluftschadstoffe wie gebrauchter Rauch und Feinstaub. Wohnbedingungen können unterschiedliche Gesundheitsrisiken verursachen, die zu Komplikationen von Geburt und langfristigen Folgen in der alternden Bevölkerung führen. Darüber hinaus können Berufsgefahren zu schädlichen Auswirkungen schlechter Wohnverhältnisse führen. Es wurde berichtet, dass eine größere Anzahl von Minderheiten in Jobs arbeiten, die eine höhere Exposition gegenüber giftigen Chemikalien, Staub und Rauch haben. Ein Beispiel dafür sind die Umweltgefahren, denen arme Latino-Landwirte in den Vereinigten Staaten ausgesetzt sind. Diese Gruppe ist einem hohen Anteil an Partikeln und Pestiziden am Arbeitsplatz ausgesetzt, die zu erhöhten Krebsraten, Lungenbedingungen und Geburtsfehlern in ihren Gemeinden beigetragen haben. Die Rassentrennung ist ein weiterer Umweltfaktor, der durch diskriminierende Maßnahmen dieser Organisationen und Arbeitspersonen in der Immobilienindustrie, sei es in den Immobilienmärkten oder Mieten, auftritt. Auch wenn in allen Minderheitengruppen die Wohnseigerung festgestellt wird, neigen Schwarze dazu, unabhängig vom Einkommensniveau im Vergleich zu Latinos und Asiaten getrennt zu werden. So führt die Segregation zu Minderheiten, die in armen Vierteln mit begrenzter Beschäftigung, medizinischer Versorgung und Bildungsressourcen, die mit hohen kriminellen Verhaltensraten verbunden sind. Darüber hinaus wirkt sich die Segregation auf die Gesundheit der einzelnen Bewohner aus, weil die Umwelt aufgrund unsicherer Nachbarschaften, die keine Freizeiteinrichtungen haben und nicht vorhanden Parkraum. Rasse und ethnische Diskriminierung fügt ein zusätzliches Element für die Umwelt, die Menschen mit täglich zu interagieren. Personen, die eine Diskriminierung gemeldet haben, haben neben anderen physiologischen Belastungen ein erhöhtes Bluthochdruckrisiko. Die hohe Größe von Umwelt-, strukturellen, sozioökonomischen Stressoren führt zu weiteren Kompromissen beim psychologischen und physischen Wesen, was zu einer schlechten Gesundheit und Krankheit führt. In ländlichen Gebieten lebende Personen, insbesondere arme ländliche Gebiete, haben Zugang zu weniger Gesundheitsressourcen. Obwohl 20 Prozent der US-Bevölkerung in ländlichen Gebieten lebt, praktizieren nur 9 Prozent der Ärzte im ländlichen Raum. Menschen in ländlichen Gebieten müssen in der Regel längere Entfernungen für die Pflege reisen, lange Wartezeiten in Kliniken erleben, oder sind nicht in der Lage, die notwendige Gesundheitsversorgung zu erhalten, die sie rechtzeitig benötigen. Ländliche Gebiete, die durch einen weitgehend hispanischen Bevölkerungsdurchschnitt durchschnittlich 5,3 Ärzte pro 10.000 Einwohner gekennzeichnet sind, verglichen mit 8,7 Ärzten pro 10.000 Einwohner in nicht ländlichen Gebieten. Finanzielle Barrieren für den Zugang, einschließlich mangelnder Krankenversicherung, sind auch bei den städtischen Armen üblich. Unterschiede im Zugang zur Gesundheitsversorgung Gründe für Unterschiede im Zugang zur Gesundheitsversorgung sind viele, können aber Folgendes beinhalten: Mangel an regelmäßiger Pflege. Ohne Zugang zu einer regelmäßigen Pflegequelle, Patienten haben mehr Schwierigkeiten Pflege zu erhalten, weniger Arztbesuche und mehr Schwierigkeit, verschreibungspflichtige Medikamente zu erhalten. Im Vergleich zu Weißen sind Minderheitengruppen in den Vereinigten Staaten weniger wahrscheinlich, einen Arzt zu haben, gehen sie regelmäßig zu und sind wahrscheinlicher, Notfallräume und Kliniken als ihre regelmäßige Pflegequelle zu verwenden. Im Vereinigten Königreich, das viel rassischer harmonischer ist, entsteht dieses Problem aus einem anderen Grund; seit 2004 sind NHS GPs nicht für die Pflege von normalen GP-Chirurgie-Öffnungszeiten verantwortlich, was zu deutlich höheren Teilnehmern in A+E Mangel an finanziellen Ressourcen führt. Obwohl der Mangel an finanziellen Ressourcen eine Barriere für den Zugang zur Gesundheitsversorgung für viele Amerikaner ist, scheinen die Auswirkungen auf den Zugang für Minderheiten größer zu sein. Rechtliche Barrieren. Der Zugang zu medizinischer Versorgung durch minderjährige Immigrantenminderheiten kann durch rechtliche Barrieren für öffentliche Versicherungsprogramme behindert werden. Zum Beispiel, in den Vereinigten Staaten Bundesgesetz Bars Staaten von der Bereitstellung Medicaid Deckung für Immigranten, die in dem Land weniger als fünf Jahre. Ein weiteres Beispiel könnte sein, wenn eine nicht-englischsprachige Person eine Klinik besucht, in der der Rezeptionist die Sprache der Person nicht spricht. Dies ist vor allem bei Menschen mit beschränkter Englischkenntnisse oder LEP zu sehen. Strukturelle Barrieren. Diese Barrieren umfassen einen schlechten Transport, eine Unfähigkeit, Termine schnell oder während der bequemen Stunden zu planen, und übermäßige Zeit im Warteraum verbracht, die alle beeinflussen die Fähigkeit und Bereitschaft einer Person, die notwendige Sorgfalt zu erhalten. Mangel an Anbietern. In Innenstädten, ländlichen Gebieten und Gemeinden mit hohen Konzentrationen an Minderheiten kann der Zugang zur medizinischen Versorgung aufgrund der Knappheit von primären Pflegepraktizierenden, Spezialisten und diagnostischen Einrichtungen begrenzt werden. Diese Knappheit kann sich auch auf das Personal im medizinischen Labor erstrecken, mit einigen geographischen Regionen, die den Zugang zu fortgeschrittenen Diagnosemethoden und Pathologieversorgung deutlich verringert haben. Im Vereinigten Königreich hat Monitor (a quango) eine gesetzliche Verpflichtung, sicherzustellen, dass in allen Teilen der Nation eine ausreichende Versorgung besteht. Das System der Gesundheitsversorgung. Das Institut für Medizin in den Vereinigten Staaten sagt, dass die Fragmentierung des US-Gesundheitsversorgungs- und Finanzierungssystems eine Barriere für den Zugang zur Pflege ist. Rassen- und ethnische Minderheiten werden eher in Krankenversicherungsplänen eingeschrieben, die Grenzen für gedeckte Dienstleistungen setzen und eine begrenzte Anzahl von Gesundheitsdienstleistern bieten. Sprachbarrieren. Sprachunterschiede beschränken den Zugang zu medizinischer Versorgung für Minderheiten in den Vereinigten Staaten, die eine begrenzte englische Kompetenz haben. Gesundheitskompetenz. Hier haben Patienten Probleme, grundlegende Gesundheitsinformationen zu erhalten, zu verarbeiten und zu verstehen. Zum Beispiel, Patienten mit einem schlechten Verständnis der guten Gesundheit kann nicht wissen, wann es notwendig ist, um für bestimmte Symptome zu suchen. Während Probleme mit der Gesundheitskompetenz nicht auf Minderheitengruppen beschränkt sind, kann das Problem in diesen Gruppen stärker ausgeprägt sein als in Weißen aufgrund sozioökonomischer und pädagogischer Faktoren. Eine Studie in Mdantsane, Südafrika, zeigt die Korrelation der mütterlichen Bildung und die antenatalen Besuche für die Schwangerschaft. Da die Patienten eine größere Ausbildung haben, neigen sie dazu, mütterliche Gesundheitsversorgungsdienste mehr zu nutzen als die mit einem weniger mütterlichen Bildungshintergrund. Mangelnde Vielfalt in der Gesundheitsbeschäftigten. Ein wesentlicher Grund für die Unterschiede im Zugang zur Pflege sind die kulturellen Unterschiede zwischen überwiegend weißen Gesundheitsdienstleistern und Minderheitenpatienten.Nur 4% der Ärzte in den Vereinigten Staaten sind afrikanischer Amerikaner, und Hispanics stellen nur 5% dar, obwohl diese Prozentangaben viel geringer sind als der Anteil der Bevölkerung der Vereinigten Staaten. Alter.Age kann auch ein Faktor für gesundheitliche Unterschiede aus einer Reihe von Gründen sein. Da viele ältere Amerikaner auf festen Einkommen existieren, die die Zahlung für die Gesundheitskosten schwierig machen können. Darüber hinaus können sie sich anderen Hindernissen, wie der eingeschränkten Mobilität oder dem Mangel an Beförderungen stellen, die den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen für sie physisch herausfordern. Auch können sie nicht die Möglichkeit haben, Gesundheitsinformationen über das Internet zuzugreifen, da weniger als 15% der Amerikaner im Alter von 65 Jahren Zugang zum Internet haben. Dies könnte älteren Menschen einen Nachteil in Bezug auf den Zugang zu wertvollen Informationen über ihre Gesundheit und wie sie zu schützen. Andererseits werden ältere Personen in den USA (65 oder höher) über Medicare mit medizinischer Versorgung versorgt. Kriminalisierung und fehlende Forschung der traditionellen Medizin und psychischen Gesundheitsbehandlungen. Mentale Krankheit macht weltweit etwa ein Drittel der erwachsenen Behinderung aus. Konventionelle Drogenbehandlungen haben seit Jahrzehnten die Psychiatrie dominiert, ohne einen Durchbruch in der psychischen Gesundheitsversorgung. Der Zugang zur psychedelisch-assisierten Therapie und die Dekriminalisierung von Psilocybin und anderen Entheogenen sind Fragen der Gesundheit Gerechtigkeit. Krankenversicherung Ein wesentlicher Teil des Gesundheitssystems des Vereinigten Staates ist die Krankenversicherung. Die wichtigsten Arten von Krankenversicherungen in den Vereinigten Staaten umfassen steuerpflichtige Krankenversicherung und private Krankenversicherung. Gefördert durch Staats- und Bundessteuern, einige gemeinsame Beispiele der steuerpflichtigen Krankenversicherung gehören Medicaid, Medicare und CHIP. Die private Krankenversicherung wird in einer Vielzahl von Formen angeboten und umfasst Pläne wie Health Maintenance Organizations (HMO) und Preferred Provider Organization (PPO). Während die Krankenversicherung die Erschwinglichkeit der Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten erhöht, sind Probleme des Zugangs zusammen mit zusätzlichen verwandten Problemen als Barrieren für das gesundheitliche Eigenkapital. Es gibt viele Probleme aufgrund von Krankenversicherung, die gesundheitliche Gerechtigkeit beeinflussen, einschließlich der folgenden: Krankenversicherung Literatur. In diesen Krankenversicherungsplänen umfassen gemeinsame Aspekte der Versicherung Prämien, Abzugs-, Ko-Zahlungs-, Prämien-, Deckungs-, In-Network- und Out-of-Network-Anbieter sowie vorherige Genehmigung. Laut einer United Health Survey, nur 9% der befragten Amerikaner verstanden diese Krankenversicherung Begriffe. Um Probleme bei der Suche nach verfügbaren Versicherungsplänen und Verwechslungen rund um die Komponenten der Krankenversicherungsrichtlinien zu lösen, hat das Affordable Care Act (ACA) staatlich bedingte Krankenversicherungsmarktplätze oder einen Gesundheitsaustausch eingerichtet, in dem Einzelpersonen verschiedene Arten von Gesundheitsversorgungsplänen und deren jeweilige Komponenten erforschen und vergleichen können. Zwischen 2014 und 2020 konnten sich über 11,4 Millionen Menschen über die Märkte für die Krankenversicherung anmelden. Die meisten Marktplätze konzentrieren sich jedoch eher auf die Präsentation von Krankenversicherungen und deren Deckungen, anstatt detaillierte Erläuterungen zu den Bedingungen der Krankenversicherung. Mangel an allgemeiner Gesundheitsversorgung oder Krankenversicherung. Laut dem Congressional Budget Office (CBO) waren 2018 28,9 Millionen Menschen in den USA nicht versichert, und diese Zahl würde bis 2029 auf geschätzte 35 Millionen Menschen steigen. Ohne Krankenversicherung, Patienten werden eher die medizinische Versorgung verschieben, ohne medizinische Versorgung gehen, ohne verschreibungspflichtige Medikamente gehen und den Zugang zur Pflege verweigert werden. Minderheitengruppen in den Vereinigten Staaten haben keine Versicherungsdeckung zu höheren Preisen als Weißen. Dieses Problem gibt es nicht in Ländern mit vollständig finanzierten öffentlichen Gesundheitssystemen, wie z.B. dem Examplar des NHS. Versicherte oder ineffiziente Krankenversicherung. Zwar gibt es viele Ursachen für die Unterversicherung, ein gemeinsamer Grund ist auf niedrige Prämien, die vorn vor dem Jahr oder monatlichen Betrag Einzelpersonen zahlen für ihre Versicherungspolitik, und hohe Abzugsfähigkeiten, der Betrag aus der Tasche von dem Versicherungsnehmer bezahlt wird, bevor ein Versicherungsanbieter zahlt alle Kosten. Im Rahmen der ACA wurden Personen einer Gebühr unter dem Namen Shared Responsibility Payment unterworfen, die infolge des Nicht-Kaufs von Krankenversicherung trotz der Möglichkeit, sich zu leisten, aufgetreten ist. Während dieses Mandat darauf abzielte, die Krankenversicherungssätze für Amerikaner zu erhöhen, führte es auch viele Personen dazu, sich für relativ kostengünstige Krankenversicherungspläne zu registrieren, die keine ausreichende Krankendeckung zur Verfügung stellten, um die Auswirkungen des Mandats zu vermeiden. Ähnlich wie bei denen, die keine Krankenversicherung haben, behandeln diese versicherten Personen auch die Nebenwirkungen, die infolge mangelnder Sorgfalt auftreten. Zahnmedizin In vielen Ländern ist die zahnärztliche Versorgung weniger zugänglich als andere Arten der Gesundheitsversorgung. In den westlichen Ländern sind zahnmedizinische Anbieter vorhanden und private oder öffentliche Gesundheitssysteme erleichtern typischerweise den Zugang. Allerdings bleibt der Zugang für marginalisierte Gruppen wie die obdachlosen, rassischen Minderheiten und diejenigen, die heimisch oder behindert sind, begrenzt. In Mittel- und Osteuropa hat die Privatisierung der zahnmedizinischen Versorgung zu einem Mangel an erschwinglichen Optionen für einkommensschwache Menschen geführt. In Osteuropa hatten Schulkinder früher Zugang durch Schulprogramme, aber diese wurden eingestellt. Daher haben viele Kinder keinen Zugang zur Pflege. Der Zugang zu Dienstleistungen und die Breite der angebotenen Dienstleistungen ist in den Entwicklungsregionen stark reduziert. Solche Dienstleistungen können auf Not- und Schmerzlinderung beschränkt sein, die vorbeugende oder restaurative Dienstleistungen vernachlässigen. Regionen wie Afrika, Asien und Lateinamerika haben nicht genug Zahngesundheitsprofis, um den Bedürfnissen der Bevölkerung gerecht zu werden. In Afrika gibt es beispielsweise nur einen Zahnarzt für alle 150.000 Menschen, im Vergleich zu industrialisierten Ländern, die pro 2.000 Menschen einen Zahnarzt durchschnittlich haben. Disparitäten in der Qualität der Gesundheitsversorgung Es gibt Gesundheitsunterschiede in der Qualität der Pflege und basieren auf Sprache und Ethnizität/Rasse, die Folgendes umfasst: Probleme mit geduldiger Kommunikation Die Kommunikation ist für die Lieferung einer angemessenen und effektiven Behandlung und Pflege, unabhängig von der Rasse eines Patienten, entscheidend und die Fehlkommunikation kann zu einer falschen Diagnose, einer unangemessenen Verwendung von Medikamenten und einer mangelnden Nachsorge führen. Die Beziehung des Patientenanbieters hängt von der Fähigkeit beider Personen ab, effektiv zu kommunizieren. Sprache und Kultur spielen bei einem medizinischen Besuch eine wichtige Rolle in der Kommunikation. Unter der Patientenpopulation stehen Minderheiten in der Kommunikation mit ihren Ärzten mehr Schwierigkeiten. Patienten, die befragt wurden, reagierten darauf, dass 19% der Zeit, die sie Probleme haben, mit ihren Anbietern zu kommunizieren, die das Verständnis von Arzt, Gefühl Arzt hören, und hatte Fragen, aber nicht gestellt. Im Gegensatz dazu hatte die hispanische Bevölkerung das größte Problem, mit ihrem Anbieter zu kommunizieren, 33% der Zeit. Die Kommunikation wurde mit gesundheitlichen Ergebnissen verbunden, da die Kommunikation verbessert, so dass die Patientenzufriedenheit, die zu einer verbesserten Compliance und dann zu verbesserten gesundheitlichen Ergebnissen führt. Die Qualität der Pflege wird durch eine Unfähigkeit, mit Gesundheitsdienstleistern zu kommunizieren, beeinflusst. Die Sprache spielt eine zentrale Rolle in der Kommunikation und die Anstrengungen müssen unternommen werden, um eine ausgezeichnete Kommunikation zwischen Patient und Anbieter zu gewährleisten. Unter begrenzten englischen proficient Patienten in den Vereinigten Staaten ist die sprachliche Barriere noch größer. Weniger als die Hälfte der nicht-englischen Redner, die sagen, sie brauchen einen Dolmetscher während der klinischen Besuche Bericht mit einem. Das Fehlen von Dolmetschern während eines klinischen Besuchs ergänzt die Kommunikationsbarriere. Darüber hinaus führt die Unfähigkeit von Anbietern, mit begrenzten englischen proficient Patienten zu mehr diagnostischen Verfahren, invasiveren Verfahren und zur Verschreibung von Medikamenten zu kommunizieren. Sprachbarrieren haben nicht nur die Terminplanung, die Verschreibung und die eindeutige Kommunikation gehindert, sondern auch die Gesundheitsrückgänge, die auf eine reduzierte Einhaltung und Verzögerungen bei der Pflege zurückzuführen sind, die sich besonders auf die Flüchtlingsgesundheit in den Vereinigten Staaten auswirken könnten. Viele gesundheitsbezogene Einstellungen bieten Dolmetscherdienste für ihre begrenzten englischen proficient Patienten. Dies war hilfreich, wenn Anbieter nicht die gleiche Sprache wie der Patient sprechen. Es gibt jedoch Anhaltspunkte dafür, dass Patienten mit einem Sprach-Konkordanz (nicht nur einem Dolmetscher) kommunizieren müssen, um die beste medizinische Versorgung, Bindung mit dem Arzt zu erhalten und mit dem Pflegeerlebnis zufrieden zu sein. Mit geduldig-physikalischen Sprachpaaren (d.h. spanischsprachiger Patient mit einem englischsprachigen Arzt) kann auch zu größeren medizinischen Ausgaben und damit höheren Kosten für die Organisation führen. Zusätzliche Kommunikationsprobleme resultieren aus einer Verringerung oder fehlenden kulturellen Kompetenz von Anbietern. Es ist wichtig, dass die Anbieter die gesundheitlichen Überzeugungen und Praktiken der Patienten erkennen, ohne urteils- oder reagieren zu müssen. Die Sicht der Patienten auf Gesundheit und Krankheit ist wichtig für die Diagnose und Behandlung. Daher müssen die Anbieter die gesundheitlichen Überzeugungen und Praktiken der Patienten bewerten, um die Qualität der Pflege zu verbessern. Patientengesundheitsentscheidungen können durch religiöse Überzeugungen, Misstrauen der westlichen Medizin und familiäre und hierarchische Rollen beeinflusst werden, mit denen ein weißer Anbieter nicht vertraut sein kann. Andere Arten von Kommunikationsproblemen werden in der LGBT-Gesundheitsversorgung mit der gesprochenen heterosexistenten (bewussten oder unbewussten) Haltung zu LGBT-Patienten gesehen, mangelndes Verständnis über Probleme wie ohne Sex mit Männern (Lese, gynäkologische Untersuchungen) und andere Probleme. Diskriminierung von Anbietern Diskriminierung tritt auf, wenn Gesundheitsdienstleister entweder unbewußt oder bewusst bestimmte Rassen- und ethnische Patienten anders behandeln als andere Patienten. Dies kann auf Stereotypen zurückzuführen sein, die Anbieter gegenüber ethnischen/rassischen Gruppen haben können. Eine Studie von Social Science & Medicine im März 2000 deutet darauf hin, dass Ärzte eher negative rassische Stereotypen an ihre Minderheitspatienten abschreiben können. Dies kann unabhängig von der Berücksichtigung von Bildung, Einkommen und Persönlichkeitsmerkmalen geschehen. Zwei Arten von Stereotypen können beteiligt sein, automatische Stereotypen oder zielmodifizierte Stereotypen. Automatisiertes Stereotyping ist, wenn Stereotypen automatisch aktiviert werden und Urteile / Verhaltensweisen außerhalb des Bewusstseins beeinflussen. Goal modifizierte Stereotype ist ein bewusster Prozess, der durchgeführt wird, wenn bestimmte Bedürfnisse von Kliniker entstehen (Zeitzwänge, Ausfüllen von Lücken in Informationen erforderlich), um komplexe Entscheidungen zu treffen. Physiker sind sich ihrer impliziten Vorurteile nicht bewusst. Einige Untersuchungen weisen darauf hin, dass ethnische Minderheiten weniger wahrscheinlich sind als Weiße, um eine Nierentransplantation einmal bei der Dialyse zu erhalten oder Schmerzmedikamente für Knochenbrüche zu erhalten. Kritiker fragen diese Forschung und sagen, weitere Studien sind erforderlich, um festzustellen, wie Ärzte und Patienten ihre Behandlungsentscheidungen treffen. Andere argumentieren, dass bestimmte Krankheiten durch ethnische Zugehörigkeit und dass klinische Entscheidungsfindung nicht immer diese Unterschiede widerspiegelt. Mangel an vorbeugender PflegeNach dem National Healthcare Disparities Report 2009 sind nicht versicherte Amerikaner weniger wahrscheinlich, vorbeugende Dienstleistungen in der Gesundheitsversorgung zu erhalten. Zum Beispiel werden Minderheiten nicht regelmäßig für Dickdarmkrebs geschirmt und die Todesrate für Dickdarmkrebs hat sich unter afrikanischen Amerikanern und Hispanischen Populationen erhöht. Darüber hinaus sind begrenzte englische proficient Patienten weniger wahrscheinlich, um präventive Gesundheitsdienste wie Mammogramme zu erhalten. Studien haben gezeigt, dass die Verwendung von professionellen Dolmetschern deutlich reduzierte Unterschiede in den Geschwindigkeiten von fecal okccult-Tests, Grippe-Immunisierungen und Pap-Schläge. Im Vereinigten Königreich bietet Public Health England, ein universeller Service frei am Einsatzort, der Teil des NHS ist, regelmäßige Vorsorge für jedes Mitglied der Bevölkerung, die als in einer Risikogruppe (wie Personen über 45) für große Krankheiten (wie Kolonkrebs, oder Diabetiker-Retinopathie) betrachtet wird. Pläne zur Erreichung von gesundheitlichen Eigenkapital Es gibt eine Vielzahl von Strategien zur Erreichung von Gesundheitsequenz und zur Verringerung von Disparitäten, die in wissenschaftlichen Texten skizziert werden, einige Beispiele sind: Advocacy. Die Befürchtung für das gesundheitliche Equity wurde als wichtiges Mittel zur Förderung eines günstigen politischen Wandels bezeichnet. EuroGesundheit Net führte eine systematische Überprüfung der akademischen und grauen Literatur durch. Es stellte sich unter anderem heraus, dass bestimmte Arten von Beweisen in den Bemühungen der Advocacy überzeugender sein können, dass Praktiken, die mit Wissenstransfer und Übersetzung verbunden sind, die Aufnahme von Wissen erhöhen können, dass es viele verschiedene potenzielle Befürworter und Ziele der Befürchtung gibt und dass Advocacy-Bemühungen nach Kontext und Ziel zugeschnitten werden müssen. Als Ergebnis seiner Arbeit, produzierte es eine Online-Befürwortung für Health-Equity-Toolkit. Anbieter basierte Anreize zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung für ethnische Bevölkerungen. Eine Quelle der gesundheitlichen Ungleichheit stammt aus der ungleichen Behandlung von nicht-weißen Patienten im Vergleich zu weißen Patienten. Die Schaffung von anbieterbasierten Anreizen, eine größere Parität zwischen der Behandlung von weißen und nicht-weißen Patienten zu schaffen, ist eine Lösung zur Beseitigung der Anbieter-Bias. Diese Anreize sind in der Regel geld wegen seiner Wirksamkeit bei der Beeinflussung des Arztverhaltens. Verwendung von Evidence Based Medicine (EBM). Evidence Based Medicine (EBM) zeigt Versprechen bei der Reduzierung von Vorurteilen des Gesundheitswesens, die wiederum die Förderung von gesundheitlichem Eigenkapital. In der Theorie kann EBM Ungleichheiten reduzieren, aber andere Forschung deutet darauf hin, dass es sie stattdessen verschärfen könnte. Einige zitierte Mängel umfassen die Injektion von klinischer Unflexibilität in der Entscheidungsfindung und ihre Herkunft als rein kostengetriebene Maßnahme. Das Bewusstsein zu erhöhen. Die am meisten zitierte Maßnahme zur Verbesserung des Gesundheitseigentums betrifft die Erhöhung des öffentlichen Bewusstseins. Ein Mangel an öffentlichem Bewusstsein ist ein wesentlicher Grund, warum es nicht signifikante Fortschritte bei der Verringerung der gesundheitlichen Ungleichheiten in ethnischen und Minderheiten gab. Das verstärkte öffentliche Bewusstsein würde zu einem verstärkten Bewußtsein der Kongresse führen, zu einer größeren Verfügbarkeit von Ungleichheitsdaten und zu einer weiteren Erforschung der Frage der gesundheitlichen Ungleichheiten. Das Gradient Evaluation Framework. Die Beweisgrundlage, in der festgelegt wird, welche Politiken und Interventionen am wirksamsten bei der Verringerung der gesundheitlichen Ungleichheiten sind, ist äußerst schwach. Es ist daher wichtig, dass Politiken und Interventionen, die die gesundheitliche Ungleichheit beeinflussen wollen, angemessener bewertet werden. Gradient Evaluation Framework (GEF) ist ein handlungsorientiertes politisches Instrument, das angewandt werden kann, um zu beurteilen, ob Politiken zu mehr gesundheitlichen Gerechtigkeit bei Kindern und ihren Familien beitragen. Der AIM-Rahmen. In einer Pilotstudie untersuchten die Forscher die Rolle von AIM – Fähigkeit, Anreize und Management-Feedback – zur Verringerung der Pflegeunterschiede beim Druckgeschwür-Erkennen zwischen afrikanischen amerikanischen und kaukasischen Bewohnern. Die Ergebnisse zeigten, dass die Bereitstellung von (1) Schulungen zur Verbesserung der Fähigkeit, (2) monetäre Anreize zur Verbesserung der Motivation und (3) Management-Feedback zur Erhöhung der Rechenschaftspflicht zu einer erfolgreichen Reduzierung der Druckgeschwüre führte. Insbesondere verringerte sich der Detektionsspalt zwischen den beiden Gruppen. Die Forscher schlugen zusätzliche Nachbildungen mit längerer Dauer vor, um die Wirksamkeit des AIM-Rahmens zu bewerten. Maßnahmen zur Überwachung der sozialen Determinanten der Gesundheit. Im Jahr 2017 unter Hinweis auf die Notwendigkeit der Rechenschaftspflicht für die Zusagen der Länder in der politischen Erklärung von Rio über die sozialen Determinanten der Gesundheit, der Weltgesundheitsorganisation und des Kinderfonds der Vereinten Nationen forderte die Überwachung von sektorübergreifenden Interventionen auf die sozialen Determinanten der Gesundheit, die das Gesundheitseigentum verbessern. Änderung der Verteilung der Gesundheitsdienste. Gesundheitsdienstleistungen spielen eine wichtige Rolle in der Gesundheitsquote. Die gesundheitlichen Ungleichheiten beruhen auf mangelndem Zugang zur Pflege aufgrund eines schlechten wirtschaftlichen Status und einer Interaktion zwischen anderen sozialen Determinanten der Gesundheit. Die meisten qualitativ hochwertigen Gesundheitsdienste werden unter den wohlhabenden Menschen in der Gesellschaft verteilt, so dass diejenigen, die schlecht mit begrenzten Optionen sind. Um diese Tatsache zu ändern und sich auf die Erreichung des Gesundheitseigentums zu bewegen, ist es wichtig, dass die Gesundheitsversorgung in Gebieten oder Gegenden mit niedrigen sozioökonomischen Familien und Einzelpersonen zunimmt. Priorisieren Sie die Behandlung unter den Armen. Aufgrund der Herausforderungen, die durch den Zugang zur Gesundheitsversorgung mit niedrigem wirtschaftlichen Status entstehen, gehen viele Krankheiten und Verletzungen unbehandelt oder werden nicht ausreichend behandelt. Die Förderung der Behandlung als Priorität unter den Armen wird ihnen die Ressourcen geben, die sie benötigen, um eine gute Gesundheit zu erreichen, weil die Gesundheit ein grundlegendes Menschenrecht ist. Gesundheitsungleichheiten Gesundheitsungleichheit ist der Begriff, der in einer Reihe von Ländern verwendet wird, um jene Fälle zu verweisen, in denen die Gesundheit von zwei demographischen Gruppen (nicht notwendigerweise ethnische oder Rassengruppen) trotz des vergleichenden Zugangs zu Gesundheitsdienstleistungen unterscheidet. Solche Beispiele umfassen höhere Morbiditäts- und Sterblichkeitsraten für diejenigen in niedrigeren Berufsklassen als die in höheren Berufsklassen, und die erhöhte Wahrscheinlichkeit von Menschen aus ethnischen Minderheiten wird mit einer psychischen Gesundheitsstörung diagnostiziert. In Kanada wurde die Frage durch den Bericht LaLonde auf die öffentliche Aufmerksamkeit gestellt. In Großbritannien wurde der Schwarze Bericht 1980 erstellt, um Ungleichheiten hervorzuheben. Am 11. Februar 2010 veröffentlichte Sir Michael Marmot, ein Epidemiologe am University College London, den Fair Society, Healthy Lives Bericht über die Beziehung zwischen Gesundheit und Armut. Marmot beschrieb seine Ergebnisse als Veranschaulichung eines "sozialen Gradienten in der Gesundheit", die Lebenserwartung für die Ärmsten ist sieben Jahre kürzer als für die wohlhabendsten, und die Armen sind eher eine Behinderung. In seinem Bericht über diese Studie, Der Wirtschaftswissenschaftler argumentierte, dass die materiellen Ursachen dieser kontextuellen gesundheitlichen Ungleichheit ungesunde Lebensstile beinhalten - das Rauchen bleibt häufiger, und die Adipositas steigt am schnellsten, unter den Armen in Großbritannien. Im Juni 2018 startete die Europäische Kommission die Gemeinsame Aktionsgesundheitsquote in Europa. Vierundvierzig Teilnehmer aus 25 Mitgliedstaaten der Europäischen Union werden zusammenarbeiten, um die gesundheitlichen Ungleichheiten und die zugrunde liegenden sozialen Determinanten der Gesundheit in ganz Europa anzusprechen. Im Rahmen der Koordinierung des italienischen Instituts für öffentliche Gesundheit zielt die Gemeinsame Aktion darauf ab, in allen sozialen Gruppen mehr Gerechtigkeit in der Gesundheit zu erreichen und gleichzeitig die Heterogenität zwischen Ländern bei der Bekämpfung von gesundheitlichen Ungleichheiten zu verringern. Schlechte Gesundheit und wirtschaftliche Ungleichheit Schlechte gesundheitliche Ergebnisse scheinen eine Auswirkung der wirtschaftlichen Ungleichheit in der gesamten Bevölkerung zu sein. Nationen und Regionen mit größerer wirtschaftlicher Ungleichheit zeigen ärmere Ergebnisse in der Lebenserwartung, psychische Gesundheit, Drogenmissbrauch, Adipositas, Bildungsleistung, Teenagergeburten und kranke Gesundheit durch Gewalt. Auf internationaler Ebene besteht ein positiver Zusammenhang zwischen entwickelten Ländern mit hoher wirtschaftlicher Gleichheit und Langlebigkeit. Dies ist nicht mit Durchschnittseinkommen pro Kopf in wohlhabenden Nationen verbunden. Der wirtschaftliche Gewinn wirkt sich nur auf die Lebenserwartung in Ländern aus, in denen das mittlere Pro-Kopf-Jahreseinkommen weniger als etwa 25.000 Dollar beträgt. Die Vereinigten Staaten zeigen außergewöhnlich niedrige Gesundheitsergebnisse für ein entwickeltes Land, trotz der höchsten nationalen Gesundheitsausgaben in der Welt. Die USA sind die 31. Lebenserwartung. Die Amerikaner haben eine geringere Lebenserwartung als ihre europäischen Gegenparteien, auch wenn Faktoren wie Rasse, Einkommen, Ernährung, Rauchen und Bildung kontrolliert werden. Die relative Ungleichheit wirkt sich negativ auf die Gesundheit auf internationaler, nationaler und institutioneller Ebene aus. Die international gesehenen Muster halten zwischen mehr und weniger wirtschaftlich gleichen Staaten in den Vereinigten Staaten wahr. Die international gesehenen Muster halten zwischen mehr und weniger wirtschaftlich gleichen Staaten in den Vereinigten Staaten wahr, d.h. mehr gleiche Staaten zeigen wünschenswerte Gesundheitsergebnisse. Wichtig ist, dass Ungleichheit negative gesundheitliche Auswirkungen auf Mitglieder niedrigerer Echelonen von Institutionen haben kann. The Whitehall I und II Studien untersuchten die Rate der Herz-Kreislauf-Krankheit und andere gesundheitliche Risiken in britischen Beamten und fanden heraus, dass, auch wenn Lebensstilfaktoren kontrolliert wurden, Mitglieder des niedrigeren Status in der Einrichtung eine erhöhte Mortalität und Morbidität auf einem Abwärts-Schienen von ihren höheren Status-Gegenständen zeigten.Die negativen Aspekte der Ungleichheit werden über die Bevölkerung verteilt. Zum Beispiel, wenn die Vereinigten Staaten (eine ungleiche Nation) mit England (eine weniger ungleiche Nation) verglichen werden, zeigen die USA höhere Rate von Diabetes, Bluthochdruck, Krebs, Lungenerkrankungen und Herzerkrankungen auf allen Einkommensstufen. Dies gilt auch für den Unterschied zwischen der Sterblichkeit in allen Berufsklassen in ganz Schweden im Vergleich zu England. Health Disparity und Genomics Genomics Anwendungen erhöhen weiterhin klinische/medizinische Anwendungen. Historische Ergebnisse aus Studien beinhalten nicht unterrepräsentierte Gemeinschaften und Rassen. Die Frage, wer von der öffentlich geförderten Genomik profitiert, ist eine wichtige Gesundheitswesensbetrachtung, und es wird darauf geachtet werden, dass die Umsetzung der genomischen Medizin keine weiteren gesellschaftlichen Probleme mit sich bringt. Derzeit zählt das National Human Genome Research Institute mit einer Genomics and Health Disparities Interessengruppe, um die Fragen der Zugänglichkeit und Anwendung der genomischen Medizin an nicht normalerweise vertretene Gemeinschaften zu bewältigen. Der Direktor der Health Disparities Group, Vence L. Bonham Jr., führt ein Team, das versucht, die Unterschiede zu qualifizieren und besser zu verstehen und den Zugang zu genetischer Beratung, Einbeziehung von Minderheitengemeinschaften in die ursprüngliche Forschung und den Zugang zu genetischen Informationen zur Verbesserung der Gesundheit zu verringern. Siehe auch Referenzen Weiter lesen = Externe Links ==