Agrarvoltaik oder Agrophotovoltaik sind die gemeinsame Flächennutzung sowohl für die Solarenergie als auch für die Landwirtschaft. Die Koexistenz von Solarpaneele und Pflanzen bedeutet eine Kombination von Licht zwischen diesen beiden Produktionsarten. Diese Technik wurde ursprünglich von Adolf Goetzberger und Armin Zastrow 1981 entworfen. Im Jahr 2011 wurde das Wort agrivoltaisch geprägt. Gesetze über die Agrarvoltaische Produktion variieren von Land zu Land. Die meisten Arten von Kulturen sind für diese Technik nicht geeignet. Ein Investor in einer landvoltaischen Anlage kann verschiedene Ziele haben, wie die Optimierung des Ernteertrags, die Qualität der Kulturen oder in erster Linie die Energieerzeugung mit einigen wenigen Kulturen, die in der ganzen Welt angebaut werden. In Europa und Asien, in denen das Konzept erste Pioniere war, wird das Wort auf die spezielle Dual- Use-Technologie angewandt, in der Regel ein System von Rohren oder Kabeln, um das Solarsortiment um etwa fünf Meter über der Oberfläche zu erhöhen, um den Zugang der landwirtschaftlichen Maschinen zum Land zu ermöglichen oder ein System, in dem die Sonnenkollektoren auf dem Dach eines Treibhausgases installiert sind. Die durch ein solches System erzeugte Struktur hat negative Auswirkungen auf die pflanzliche Erzeugung, aber es ist zu hoffen, dass die Energieerzeugung solche Verluste ausgleichen kann. Viele experimentelle Flächen wurden von verschiedenen Organisationen weltweit installiert. Nicht diese Systeme sind außerhalb Chinas und Japans wirtschaftlich tragfähig. Die wichtigsten Kosten, die agrovoltaische Systeme unrentabel machen, sind die Installationskosten der Photovoltaik-Panels. In Deutschland wird berechnet, dass durch die Subventionierung der Stromerzeugung solcher Projekte durch einen Teil von mehr als 300 % (Einspeisungstarife), dass agrovoltaische Systeme für Investoren kosteneffektiv sein können und Teil des künftigen Mix der Stromerzeugung sein können. Mit solchen Agrarvoltaiksystemen und Japan als Beispiel könnten konventionelle Photovoltaik-Systeme im Allgemeinen das Land mit allen Energiebedürfnissen versorgen, wenn 2,5 Millionen Hektar in konventionellen Solarpaneele bedeckt wurden und agrovoltaische Systeme 7 Millionen Hektar landwirtschaftliche Nutzfläche erfordern. Japan verfügt über rund 11,3 Mio. Andererseits behauptete das deutsche Fraunhofer-Institut, eine Organisation, die den Einsatz von Solarkraft fördert, im Jahr 2021, dass 4 % aller Ackerflächen in Deutschland in Solarpaneele einbezogen werden müssen, um alle Energiebedürfnisse des Landes (ca.500 GWp installierte Kapazität) zu decken. Er ist der Ansicht, dass die gesamte nationale Kapazität für Agrarökosysteme über schockierende Pflanzen wie Beeren 1,700 GWp oder etwa 14 % des Ackerlandes liegt. Mindestens in den USA haben jedoch bis 2019 einige Autoren begonnen, die Verwendung des Wortes agrivoltaics zu erweitern, um alle landwirtschaftlichen Tätigkeiten der bestehenden konventionellen Solaranlagen zu beschreiben. Schafen können unter konventionellen Solarpaneele ohne Änderungsbedarf gerodet werden. Landwirtschaftliches Land ist das am besten für Solarbetriebe im Hinblick auf die Effizienz geeignet: Die Solarenergie kann durch die Ersetzung landwirtschaftlicher Flächen mit Feldern von Solarpaneele, im Gegensatz zur Nutzung von Barrenland, erzeugt werden. Dies ist vor allem, weil die Photovoltaik-Systeme im Allgemeinen die Effizienz bei höheren Temperaturen verringern, und die landwirtschaftlichen Flächen wurden in Gebieten mit Feuchtigkeit geschaffen – die Kühleffekte des Dampfdrucks sind ein wichtiger Faktor für die Steigerung der Paneleffizienz. In den westlichen USA, im südlichen Afrika und im Nahen Osten ist das beste Land für die Umwandlung in Solaranlagen. Graslands und Feuchtgebiete sind auch die besten Landtypen, um in die Nutzung der Solarstromerzeugung umzuwandeln. Schneefelder oder Eis als die schlimmsten Umgebungen, um in die Solarstromerzeugung umzuwandeln. Es wird damit gerechnet, dass der künftige Anbau von Solarstrom in naher Zukunft den Wettbewerb für landwirtschaftliche Nutzflächen erhöhen wird. Unter der Annahme eines medianen Strompotenzials von 28 W/m2, wie vom kalifornischen SolarCity-Stromunternehmen gefordert, konnte ein Bericht ungefähr Schätzungen zufolge, die weniger als 1 % der Weltkulturen mit konventionellen Solaranlagen abdecken, alle heutigen Stromanforderungen der Welt (unter Annahme der Sonnenuntergänge und wir haben keine Wolken mehr, und vorausgesetzt, dass kein Zugang erforderlich ist und das gesamte Gebiet in Panels erfasst wurde). Manche definieren außerdem die Agrovoltaik als bloße Installation von Solarpaneelen auf dem Dach des Gersten- oder Viehbestands, auch einige kleine Projekte in den USA, in denen Bienen am Rande einer bestehenden konventionellen Solaranlage installiert werden, wurden als Agrarvoltaiksysteme bezeichnet. Geschichte Adolf Goetzberger, Gründer des Fraunhofer-Instituts im Jahr 1981, zusammen mit Armin Zastrow, die über die doppelte Nutzung von Ackerland für die Solar- und Pflanzenzucht im Jahr 1982 verfügen und das Problem des Wettbewerbs für die Nutzung von Ackerland zwischen Solarenergieerzeugung und -pflanzen lösen würde. Licht Sättigungspunkt ist die maximale Menge an Photonen, die von einer Pflanzenart absorbiert werden: mehr Photonen erhöhen die Rate der Photosynthese nicht. Akira Nagashima schlug auch vor, Photovoltaik (PV)-Systeme und die Landwirtschaft zu kombinieren, um das überschüssige Licht zu nutzen, und entwickelte 2004 die ersten Prototypen in Japan. In einer Veröffentlichung von 2011 kann der Begriff agrivoltaic erstmals verwendet werden. In einem deutschen Bericht wurde das Konzept als Agrophotovoltaik bezeichnet, und in Japan wurde ein Begriff, der als "solar share" übersetzt wurde. Anlagen wie Photovoltaik-Treibhaus können als agrovoltaische Systeme angesehen werden. Methoden Es gibt drei grundlegende Arten von Agrarvoltaik, die aktiv erforscht werden: Solar Arrays mit Raum zwischen Kulturen, flächendeckend über Pflanzen und Treibhausgase. Alle drei dieser Systeme haben mehrere Variablen zur Maximierung der Solarenergie, die sowohl in den Panels als auch in den Kulturen aufgenommen wurden. Hauptvariablen, die für agrovoltaische Systeme berücksichtigt werden, sind der Winkel der Solarpaneele. Andere Variablen, die für die Auswahl der Lage des Agrarvoltaiksystems berücksichtigt werden, sind die ausgewählten Kulturen, die Höhe der Panels, die Solarenergie im Gebiet und das Klima des Gebiets. Systemgestaltung Es gibt verschiedene Entwürfe für Agrarvoltaische Geräte. In ihrem ersten Papier von 1982 haben Goetzberger und Zastrow eine Reihe von Ideen zur Optimierung künftiger Agrarvoltaikanlagen veröffentlicht. Ausrichtung der Solarpaneele im Süden für Fest- oder Ost-West-Panels, die auf einer Achse wechseln, ausreichend Spacing zwischen Solarpaneele für eine ausreichende Lichtübertragung an Bodenkulturen, Erhöhung der Unterstützungsstruktur der Solarpaneele, um die Strahlenmengen vor Ort zu homogenisieren.. Einrichtungen verfügen oft über eine Kontrollfläche. Die Kontrollzone wird unter denselben Bedingungen wie das agrovoltaische Gerät genutzt, um die Auswirkungen des Geräts auf die Entwicklung der Kulturen zu untersuchen. Feste Solarpaneele über Pflanzen Die konventionellen Systeme installieren feste Solarpaneele auf landwirtschaftlichen Treibhausgasen, über offene Anbauflächen oder zwischen offenen Anbauflächen. Es ist möglich, die Installation durch eine Änderung der Dichte der Solarpaneele oder die Neigung der Panels zu optimieren. Dynamische Agrivoltaik Das einfachere und frühe System wurde in Japan mit einem eher flimsyen Set von Panels gebaut, die auf dünnen Rohren angebracht sind, ohne konkrete Fußböden. Dieses System ist unüberwindbar und leicht, und die Panels können während der Saisonen umgewidmet oder manuell angepaßt werden, da der Landwirt das Land anbaut. Die Spanung zwischen den Solarpaneele ist weit verbreitet, um die Widerstandsfähigkeit der Windkraft zu verringern. Manche neuere Agrarvoltaik-Systeme verwenden ein Tracking-System, um die Position der Panels zur Verbesserung der landwirtschaftlichen Produktion oder der Stromerzeugung automatisch zu optimieren. Im Jahr 2004 schlug Günter Czaloun ein Photovoltaik-Überwachungssystem mit einem Seilesystem vor. Panels können darauf ausgerichtet sein, die Erzeugung von Energie oder die Verwendung von Schattenkulturen zu verbessern. Der erste Prototyp wird 2007 in Österreich gebaut. Das Unternehmen REM TEC hat mehrere Anlagen in Italien und China mit Dual-Achse-Tracking-System eingeführt. Sie haben auch ein gleichwertiges System für landwirtschaftliche Treibhausgase entwickelt. In Frankreich entwickeln Sun'R und Agrivolta-Unternehmen einheitliche Überwachungssysteme. Laut diesen Unternehmen können ihre Systeme an die Bedürfnisse der Pflanzen angepasst werden. Das Sun'R-System ist das System der Ost-West-Achse. Laut diesem Unternehmen werden komplexe Modelle des Pflanzenwachstums, Wettervorhersagen, Berechnungs- und Optimierungssoftware verwendet. Das Gerät von Agrivolta ist mit südseitigen Solarpaneele ausgestattet, die durch ein Gleitsystem entfernt werden können. A Japan hat auch ein Tracking-System entwickelt, um der Sonne zu folgen. In der Schweiz entwickelt das Unternehmen Insolight translucent Solarmodule mit einem integrierten Tracking-System, das es den Modulen erlaubt, statischer zu bleiben. Das Modul verwendet Kontaktlinsen, um Licht auf Solarzellen und ein dynamisches Lichtübertragungssystem zu konzentrieren, um die Menge der übertragenen Lichte anzupassen und sich an die landwirtschaftlichen Bedürfnisse anzupassen. Das Kunstigianfer-Unternehmen entwickelte ein Photovoltaik-Treibhaus, dessen Solarpaneele auf beweglichen Fenstern installiert sind. Die Panels können den Verlauf der Sonne entlang einer Ost-West-Achse verfolgen. Im Jahr 2015 schlugen Wen Liu von der University of Science and Technology in Hefei, China, ein neues agrivoltaisches Konzept vor: Gefälschte Glasplatten, die mit einem Dichroitic Polymerfilm abgedeckt sind, übermitteln selektive Wellenlängen aus Sonnenlicht, die für Pflanzenbilder (blaue und rote Licht) erforderlich sind. Alle anderen Wellenlängen spiegeln sich und konzentrieren sich auf die Konzentration von Solarzellen für die Stromerzeugung. Ein Dual-Tracking-System besteht aus diesem Photovoltaik-Typ. Schatteneffekte, die sich aus regelmäßigen Solarpaneele über dem Pflanzenfeld ergeben, werden vollständig beseitigt, da die Kulturen weiterhin die blaue und rote Wellenlänge erhalten, die für Photoynthesis erforderlich ist. Mehrere Auszeichnungen wurden für diese neue Art von Agrarvoltaik vergeben, u. a. den FuE100-Preis im Jahr 2017. Schwierigkeit dieser Systeme ist es, den Betriebsmodus zu finden, um das gute Gleichgewicht zwischen den beiden Produktionsarten nach den Zielen des Systems zu wahren. Feine Kontrolle der Panels zur Anpassung an die Notwendigkeit von Pflanzen erfordert erweiterte agronomische Fähigkeiten, um die Entwicklung von Pflanzen zu verstehen.. Geräte werden in der Regel in Zusammenarbeit mit Forschungszentren entwickelt. Andere mögliche neue Photovoltaik-Technologien, die durch die von den Anlagen benötigten Lichtfarben freistehen, aber die anderen Wellenlängen nutzen, um Strom zu erzeugen, könnten ein Tag einen weiteren Einsatz beim Bau von Treibhausgasen in heißen und tropischen Regionen haben. Schafen können in etwa Solarpaneele bestehen und können manchmal günstiger sein als Mowing. Halbtransparent PV-Panels, die in AgriVoltaics verwendet werden, erhöhen die Lachs zwischen Solarzellen und verwenden klare Rückblättern die Lebensmittelproduktion unten. In dieser Option ermöglichen die festen PV-Panels die Ost-West-Bewegung der Sonne zu „Splicht Sonnenlicht“ über die nachstehenden Anlagen. dadurch, dass die Überexposition durch die lange Sonne verringert wird. da sie Strom übersteigen. Wirkungen Die Solarpanetik der Agrarvoltaik beseitigt Licht und Raum aus den Kulturen, aber sie beeinflussen auch Kulturen und Flächen, die sie auf mehr Weise abdecken. Zwei mögliche Auswirkungen sind Wasser und Wärme. In den nördlichen Breitenklimas werden Agrarvoltaik voraussichtlich sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf die Kulturen haben, ohne Nettonutzen zu verringern, die Qualität durch die Erhöhung der Luftfeuchtigkeit und Krankheit zu senken und höhere Ausgaben für Pestizide zu verlangen, die Temperaturschwankungen zu mildern und somit die Erträge zu erhöhen. In Ländern mit niedrigem oder beständigen Niederschlägen, hohen Temperaturschwankungen und weniger Möglichkeiten für künstliche Bewässerung dürften solche Systeme die Qualität des Mikroklimas positiv beeinflussen. Wasser In Experimenten, die die Verdampfung unter Solarpaneele für verschmutzte Pflanzen, Gurken und durch Bewässerung in einer kalifornischen Wüste gewässert werden, wurde eine Einsparung von 14-29% bei der Verdampfung festgestellt. Agrarvoltaik könnte für Pflanzen oder Gebiete verwendet werden, in denen die Wassereffizienz zwingend ist. Wärme Eine Studie wurde zur Wärme von Land, Luft und Pflanzen unter Solarpaneele für eine wachsende Saison durchgeführt. Es wurde festgestellt, dass die Luft unter den Panels konsistent bleibt, die Land- und Pflanzen hatten niedrigere Temperaturen verzeichnet. Nutzbare Photovoltaic-Sorten im Allgemeinen produzieren eine relativ niedrige Menge an Treibhausgasemissionen, obwohl sie Stahl für Kläranlagen benötigen, die den Bergbau von Kohle aus Stahl erfordern, Beton und erfordern den Abbau exotischer Mineralien, die während der Lebensdauer des Produkts produzierten Emissionen sind weitaus weniger als traditionelle Formen der Stromerzeugung. ökonomisch tragfähig, könnte die doppelte Nutzung in Land für Landwirtschaft und Energieerzeugung in Zukunft den Wettbewerb für Landressourcen verringern und weniger Druck auf die Umwandlung natürlicher Flächen in mehr Land ermöglichen. Erste Simulationen, die in einem Papier von Dupraz et al.in 2011 durchgeführt wurden, wo das Wort agrivoltaics zuerst gelobt wurde, haben ergeben, dass die Landnutzungseffizienz um 60-70% (meist im Hinblick auf die Nutzung der Sonnenstrahlung) ansteigen kann. Dineshet al. behauptete, dass der Wert von Solarenergie erzeugtem Strom in Verbindung mit umweltfreundlicher Pflanzenproduktion zu einem Anstieg des wirtschaftlichen Werts von Betrieben, die agrovoltaische Systeme anstelle der konventionellen Landwirtschaft einsetzen, nach ihrem Vorbild geführt hat. Es wurde postuliert, dass die Agrarvoltaik für Sommerkulturen von Vorteil wäre, da sie Mikroklima schaffen und die Nebenwirkung der Wärme- und Wasserflusskontrolle verursachen. Nachteile Ein Nachteil, der häufig als wichtiger Faktor für Photovoltaik im Allgemeinen bezeichnet wird, ist die Substitution von nahrungsmittelfördernden Farmland mit Solarpaneele. Kulturland ist das Land, auf dem Solarpaneele die effizienteste sind. Trotz der Tatsache, dass einige Landwirtschaft auf dem Solarkraftwerk stattfindet, wird die Agrovoltaik mit einem Produktionsrückgang einhergehen. Manche Pflanzen in einigen Situationen, wie z.B. in Kalifornien, scheinen nicht von der Ertragsstruktur betroffen zu sein, aber ein Land wird für Montagestrukturen und Systemausrüstung geopfert. Agrivoltaics wird nur gut für Pflanzen arbeiten, die augenfällig sind und in denen Sonnenlicht keinen beschränkenden Faktor ist. Perlkulturen sind nur ein kleiner Prozentsatz der landwirtschaftlichen Produktivität. Weizenpflanzen z.B. nicht gut in einer günstigen Umgebung, d. h. sie würden nicht mit Agrarvoltaik arbeiten. Eine Simulation von Dinesh et al.on agrivoltaics deutet darauf hin, dass die Stromerzeugung und die kalkulierte Pflanzenproduktion nicht deutlich zurückgehen, so dass beide gleichzeitig produziert werden können. Man geschätzte Saatgutproduktion in Agrovoltaik sollte mit der konventionellen Landwirtschaft vergleichbar sein. Agrarvoltaische Treibhausgase sind in einer Studie ineffizient, die Treibhausgase mit der Hälfte des Dachs, das in Panels bedeckt ist, wurden simuliert und die daraus resultierende Erzeugung um 64 % verringert und die Panelproduktivität um 84 % verringert. A 2016 berechnete die Untersuchung, dass Investitionen in agrivoltaische Systeme in Deutschland nicht rentabel sein können, wobei diese Systeme etwa 80.000 Euro pro Hektar pro Jahr verlieren. Die Verluste werden durch die Fotovoltaik verursacht, wobei die Kosten in erster Linie auf die hohe Erhöhung der PV-Panels (Kostenübertragung) zurückzuführen sind. Durch die berechneten staatlichen Beihilfen in Form von Einspeisetarifen könnten landvoltaische Pflanzen wirtschaftlich rentabel sein und die beste Methode, um Investoren zu entbinden, um solche Projekte zu finanzieren, wenn der Steuerzahler den Erzeugern einen Mindestsatz von 0,115 Euro pro kWh über dem Marktpreis (0,5 EUR in Deutschland) für das Bestehen künftiger Agrarvoltaiksysteme gewähren würde. Es erfordert massive Investitionen, nicht nur in den Solaranlagen, sondern in verschiedenen landwirtschaftlichen Maschinen und elektrischen Infrastrukturen. Dies erfordert daher auch eine hohe Versicherungsprämie. Das Potenzial für Betriebsmaschinen, um die Infrastruktur zu schädigen, fördert auch Prämien im Gegensatz zu herkömmlichen Solaranlagen. In Deutschland werden die hohen Installationskosten die Finanzierung von Landwirten auf der Grundlage von konventionellen Landwirtschaftskrediten recht unmöglich machen, doch es ist möglich, dass Marktänderungen und Subventionen in den künftigen staatlichen Vorschriften einen neuen Markt für Investoren in solchen Systemen schaffen können, der zukünftige Landwirten völlig unterschiedliche Finanzierungsmöglichkeiten eröffnen könnte. In Drittländern, in denen die landwirtschaftliche Finanzierung ein wichtiges Thema ist und in der Regel die jährlichen Zinssätze von 9 % bis 25 % beträgt, ist eine solche Investition wirtschaftlich abgeschafft. Photovoltaische Systeme sind technisch komplex, weshalb die Landwirte nicht in der Lage sein werden, einige Dinge zu bestimmen, die sich abzeichnen oder beschädigt werden können und einen ausreichenden Pool von Fachkräften erfordern. Im Falle Deutschlands wird der durchschnittliche Anstieg der Arbeitskosten aufgrund von Agrarvoltaiksystemen voraussichtlich um etwa 3% betragen. Alternativ kann die Arbeit in hohen Löhnen wie den USA ein Problem sein. Schafen, die unter den Solarpaneele bestehen, können eine attraktive Möglichkeit sein, die zusätzliche Nutzung der Landwirtschaft aus konventionellen Solaranlagen zu erhalten, aber es kann nicht genügend Schafe verfügbar sein, die Mindestlöhne sind zu hoch, um diese Idee kommerziell tragfähig zu machen oder Gewinne aus einem solchen System sind zu gering, um mit herkömmlichen Schafhaltern auf einem freien Markt zu konkurrieren. Landwirte, die diese Systeme nutzen, sind wesentlich stärker von externen Dienstleistungsunternehmen abhängig. Landwirte haben wenig Einblick in die Einnahmen aus der Energieerzeugung und werden in vielen Fällen von großen Energieunternehmen mit einem regionalen Monopol über die Preisgestaltung und Nutzung von Stromleitungen abhängig gemacht. Die Systeme können als ugtuend gelten. Gebietsansässige ländlicher Gebiete wollen ihre Umgebung nicht in großen monotonalen Industriebereichen der Panels decken. In Südkorea haben die Kommunen die Industrie beschuldigt, sich über die Umweltvorteile der Photovoltaik zu befinden, und sie können den Bereich mit Toxinen sowohl in den Panels als auch aus der Panelreinigung von Chemikalien verschmutzen, die Lichtverschmutzung durch die reflektierenden Oberflächen verursachen und möglicherweise gefährliche "eektromagnetische Wellen" strahlen. Ein solcher Konflikt mit Gebietsansässigen und lokalen Widerstand kann aufgrund von Klagen zu vernachlässigenden Kosten in Bezug auf Geld und Zeit führen. Agrivoltaics in der Welt Asien Japan Japan war das erste Land, um offene Feldagrivoltaics zu entwickeln, als Akira Nagashima im Jahr 2004 eine unüberwindbare Struktur entwickelt hat, die er auf mehreren Kulturen getestet hat. Rebound-Strukturen ermöglichen es Landwirten, Anlagen auf Basis von Fruchtwechseln und ihren Bedürfnissen zu entfernen oder zu bewegen. Inzwischen wurden mehrere größere Einrichtungen mit permanenten Strukturen und dynamischen Systemen und mit Kapazitäten von mehreren MW entwickelt. Ein Kraftwerk mit 35 MW, das auf 54 ha installiert ist, begann 2018. Es besteht aus Panels, die zwei Meter über dem Boden am niedrigsten liegen, die in einem konkreten Fundament an Stahlblechen angebracht sind. Mehr als 50 % der in der Regel in den Koreanischen Systemen gefundenen 30 %-Schrottwerte liegen bei über 50 %. Im Rahmen der Panels werden die Landwirte Ginseng, Ashitaba und Koriander in Kunststofftunneln, insbesondere Ginseng, schulen, weil sie eine tiefgreifende Form erforderten. Das Gebiet wurde bereits genutzt, um die Rasenmäher für Golfkurse zu wachsen, aber aufgrund der Tatsache, dass der Golf in Japan weniger beliebt ist, war das Land in der Landwirtschaft zu verlassen. 2013 wurde ein Vorschlag für ein Solarkraftwerk von 480 MW, das auf der Insel Ukujima gebaut werden soll. Der Bau soll 2019 beginnen. Zur Genehmigung zur Nutzung von Solarpaneele über die Kulturen verlangt das japanische Gesetz, dass die Landwirte mindestens 80 % der landwirtschaftlichen Produktion erhalten. Landwirte müssen Panels entfernen, wenn die Gemeinde feststellt, dass sie zu viel Pflanzenland ausgestalten. Gleichzeitig gewährt die japanische Regierung hohe Subventionen, die als FIT bezeichnet werden, für die lokale Energieerzeugung, die Landeigentümern die eher flimsyen und gewichtigen Systeme nutzt, um mehr Einnahmen aus der Energieerzeugung als der Landwirtschaft zu erzielen. ChinaIn 2016 gründete das italienische Unternehmen REM TEC eine 0,5 MWp agrivoltaische Kraftwerk in Jinzhai County, Anhui Provinz. chinesische Unternehmen haben mehrere Unternehmen entwickelt GWs von Solarkraftwerken, die die Produktion von Landwirtschaft und Solarenergie kombinieren, entweder Photovoltaik-Treibhaus oder Open-field-Anlagen. Panda Green Energy installierte Solarpaneele in Turpan, Xinjiang Uygur Autonome Region 2016.Die 0,2 MW-Anlage war an das Netz angeschlossen. Im Oktober 2017 wurde das Projekt geprüft, und das Unternehmen hat die Genehmigung erhalten, sein System im ganzen Land auszuweiten. Projekte von mehreren zehn MW wurden durchgeführt. 2016 wurde eine 70 MW Agrovoltaikanlage auf land- und forstwirtschaftlichen Kulturpflanzen in der Provinz Jiangxi installiert. Im Jahr 2017 hat das chinesische Unternehmen Fuyang Angke Guangelectronic Technology eine 50 KWp agrivoltaische Kraftwerksprüfstelle in Fuyang City, Anhui Provinz, gegründet. Das System nutzt eine neue Technologie für Agrovoltaic (siehe unten). Man wurde von Wen Liu im Institut für fortgeschrittene Technologie der Universität für Wissenschaft und Technologie China in Hefei entwickelt. Seit 30 Jahren versucht die Elion Group, die Wüstenbildung in der Region Kubuqi zu bekämpfen. Unter den verwendeten Techniken wurden Agrarvoltaiksysteme installiert, um Pflanzen zu schützen und Strom herzustellen. Wan You-Bao erhielt 2007 ein Patent für graue Systemausrüstungen zum Schutz von Pflanzen in der Wüste. Die Farben sind mit Solarpaneele ausgestattet. Südkorea Agrivoltaic ist eine der untersuchten Lösungen zur Erhöhung des Anteils erneuerbarer Energien am Energiemix Koreas. Die südkoreanische Regierung hat den Plan 3020 für Energiepolitik angenommen, mit dem Ziel, bis 2030 20 % der Energieversorgung auf der Grundlage erneuerbarer Ressourcen zu haben, gegenüber 5 % im Jahr 2017. Korea Agrivoltaic 2019 Verband wurde gegründet, um die agrovoltaische Industrie Südkoreas zu fördern und zu entwickeln. SolarFarm. Ltd hat 2016 das erste landvoltaische Kraftwerk in Südkorea gebaut und Reis hergestellt. Südkorea hat im Vergleich zu den meisten Nationen sehr wenig landwirtschaftliche Flächen. Nationale zonierende Gesetze, sogenannte Trennungsregeln, machten es illegal, Solarparks in der Nähe von Straßen oder Wohngebieten zu bauen, aber bedeuteten, dass Solarbetriebe auf ansonsten unproduktiven Bergwegen installiert werden müssen, wo sie schwer Zugang hatten und während der Sturm zerstört wurden. 2017 wurden die Trennungsregeln überarbeitet, so dass die Grafschaften ihre eigenen Vorschriften formulieren können. Inzwischen wurden mehrere landvoltaische Pflanzen installiert. Durch die Erweiterung der Photovoltaik-Werke im gesamten ländlichen Raum wurden lokale Gebietsansässige gelobt und eine Reihe von Protesten angeregt, da die Panels als Sehner angesehen werden und die Menschen Angst vor der Verschmutzung durch giftige Materialien, die in den Panels verwendet werden, oder die Gefahr von "elektromagnetischen Wellen". Widerstandskraft durch unentschlossene lokale Gebietskörperschaften in der Branche hat zu zahllosen Rechtsstreiten im ganzen Land geführt. Kim Chang-han, Exekutivsekretariat der Korea Agrivoltaic Association, behauptet, dass die Probleme in der Branche durch "Fake News" verursacht werden. Das Deutsche Fraunhofer-Institut behauptete im Jahr 2021, dass die südkoreanische Regierung beabsichtigt, 100 000 Agrarökosysteme auf landwirtschaftlichen Betrieben als Vorruhestand für Landwirte zu bauen. Indien Projekte für isolierte Gebiete werden von der Amity University in Noida, dem Norden Indiens, untersucht. Eine im Jahr 2017 veröffentlichte Studie untersuchte das Potenzial der Agrarvoltaik für Rebflächen in Indien. Das in diesem Artikel untersuchte agrovoltaische System besteht aus Solarpaneele, die zwischen Kulturen umrissen werden. In dieser Studie wurde behauptet, dass das System die Einnahmen (nicht Gewinn) der indischen Landwirte in einem bestimmten Gebiet um 1500 % (Kosten für Investitionen) erhöhen könnte. Malaysia, Cypark Berhad (Cypark), Malaysias größter Entwickler von Projekten im Bereich erneuerbare Energien, hatte 2014 den ersten integrierten Fotovolaic (AIPV) Solar Farm in Kuala Perlis in Auftrag gegeben. Die AIPV verbindet eine 1MW Solaranlage mit landwirtschaftlichen Tätigkeiten auf 5 ha Land. Die AIPV produziert u. a. Melons, Chillies, Gurken, die auf dem lokalen Markt verkauft werden. Cypark entwickelte später weitere vier weitere Solarbetriebe, die mit Landwirtschaftsaktivitäten integriert sind: 6 MW in Kuala Perlis mit Schaf- und Ziegenzucht, 425KW in Pengkalan Hulu mit lokalem Gemüse und 4 MW in Jelebu und 11 MW in Tanah Merah mit Schafen und Ziegen. Die Universiti Putra Malaysia, die sich auf die Agronomie spezialisiert hat, hat im Jahr 2015 Versuche in den Anlagen von Orthosiphon Staminus eingeleitet, ein Arzneimittel, das häufig als Java Tee auf Englisch bezeichnet wird. Es ist eine feste Struktur, die auf einer experimentellen Oberfläche von rund 0,4 ha installiert ist. Vietnam Fraunhofer ISE hat sein agrivoltaisches System auf einem Garnelenzuchtbetrieb in Bac Liêu im Mekong Delta eingeführt. Laut diesem Institut zeigen die Ergebnisse ihres Pilotprojekts, dass der Wasserverbrauch um 75 % gesenkt wurde. Ihr System könnte andere Vorteile bieten, wie z.B. die Umgestaltung von Arbeitnehmern sowie eine niedrigere und stabile Wassertemperatur für ein besseres Garnelenwachstum. EuropaIn Europa in den frühen 2000er Jahren wurden experimentelle Photovoltaik-Treibhause gebaut, die zum Teil durch Solarpaneele ersetzt wurden. In Österreich wurde 2007 ein kleines, experimentelles offenes Feld Agrarvoltaiksystem aufgebaut, gefolgt von zwei Experimenten in Italien. Versuche in Frankreich und Deutschland folgten dann. Im Jahr 2020 wurde in Belgien ein Pilotprojekt eingeleitet, das prüfen wird, ob es tragfähig ist, Torfbäume unter Solarpaneele zu bebauen. Die Fotovoltaikindustrie kann beim Bau landwirtschaftlicher Flächen keine europäischen GAP-Subventionen verwenden. Österreich 2004 Günter Czaloun schlug ein Photovoltaik-Überwachungssystem mit einem Seilesystem vor. Im Jahr 2007 wurde der erste Prototyp in Tirol auf 0,1 ha Fläche gebaut. Mehr als fünf Meter über der Oberfläche. Ein neues System wurde auf der Intersolar 2017-Konferenz in München vorgestellt. Diese Technologie kann möglicherweise weniger teuer sein als andere offene Feldsysteme, weil sie weniger Stahl benötigt. ItalienIn den Jahren 2009 und 2011 wurden landvoltaische Systeme mit festen Platten über Rebflächen installiert. Experimenten zeigten einen leichten Rückgang des Ertrags und der späten Ernten. Im Jahr 2009 entwickelte das italienische Unternehmen REM TEC ein System der doppelten Sonnenverfolgung. 2011 und 2012 hat der REM TEC mehrere MW offener landvoltaischer Kraftwerke gebaut. Die Solarpaneele werden 5 m über dem Boden installiert, um landwirtschaftliche Maschinen zu bedienen. Der Schatten aufgrund der Abdeckung von Photovoltaik-Panels behauptete, weniger als 15,% zu sein, um seine Wirkung auf die Kulturen zu minimieren. Das Unternehmen ist das erste Unternehmen, das "automatisierte integrierte Netzsysteme in die Unterstützungsstruktur" anbieten soll. REM TEC hat auch ein Dual-PC-Solarverfolgungssystem entwickelt, das in die Treibhausgasstruktur integriert ist. Laut der Website des Unternehmens würde die Kontrolle der Position der Solarpaneele die Klimatisierung optimieren. Frankreich Seit Beginn der 2000er Jahre wurden in Frankreich versuchsweise Photovoltaik-Galten gebaut. Das Unternehmen Akuo Energy entwickelt seit 2007 ihr Konzept der Agronergie. Ihre ersten Kraftwerke bestanden aus einem Wechsel der Kulturen und Solarpaneele. Die neuen Kraftwerke sind Treibhausgase. Im Jahr 2017 begann das Tenergie-Unternehmen mit einer von Solarpaneele geschaffenen Architektur, die Licht verbreitet, um die Kontraste zwischen Lichtbanden und Schattenbändern zu verringern. Seit 2009 arbeiten INRA, IRSTEA und Sun'R am Programm Sun'Agri. Im Jahr 2009 wird ein erster Prototyp auf einer Fläche von 0,1 ha in Montpellier mit festen Panels gebaut. Andere Prototypen mit 1-Achsen wurden 2014 und 2017 gebaut. Ziel dieser Studien ist die Verwaltung des Mikroklimas von Pflanzen und die Erzeugung von Strom durch Optimierung der Position der Panels. zu untersuchen, wie die Strahlung zwischen Kulturpflanzen und Solarpaneele verteilt wird. Im Frühjahr 2018 wird die erste landvoltaische Anlage im offenen Bereich von Sun'R in Tresserre im Pyrénées-Orientales gebaut. Diese Anlage verfügt über eine Kapazität von 2,2 MWp auf 4,5 ha Rebfläche. Es wird die Leistung des Sun'Agri-Systems auf Wein in großem Maßstab und unter realen Bedingungen bewerten. 2016 war das Agrarvolta-Unternehmen spezialisiert auf die Agrovoltaika. Nach einem ersten im Jahr 2017 in Aix-en-Provence errichtete Agrivolta sein System auf einem Grundstück des National Research Institute of Horticulture (Astredhor) in Hyères. Agrivolta gewann im Jahr 2018 mehrere Innovationspreise Agrivolta an der CES in Las Vegas. Deutschland 2011 begann das Fraunhofer Institute ISE mit der Erforschung von Agrovoltaik. Forschung läuft mit dem Projekt APV-Resola, das im Jahr 2015 begann und bis 2020 enden soll. Im Jahr 2016 wurde ein erster Prototyp von 194,4 kWp auf einer 0,5 ha Fläche des Hofes Heggelbach kooperative Farm in Herdwangen gebaut. Photovoltaik-Stromerzeugung ist in Deutschland nach wie vor nicht wirtschaftlich tragfähig, ohne staatliche FIT-Subventionen. FITs sind ab 2021 nicht in Deutschland für agrovoltaische Systeme verfügbar. Dänemark The Agronomy Department of Aarhus University hat im Jahr 2014 ein Studienprojekt des agrivoltaischen Systems für Waisen ins Leben gerufen. Kroatien 2017 wurde eine Struktur mit einer 500 kWp offenen Feldkraftwerk in der Nähe von Virovitica-Podravina installiert. Die agronomischen Studien werden von der Universität von Osijek und der Agraringenieurschule von Slatina unterstützt. Die Stromerzeugung wird für das Bewässerungssystem und landwirtschaftliche Maschinen verwendet. In ersten Kulturpflanzen, für die ein Schatten erforderlich ist, wird unter dem Gerät getestet. In den Vereinigten Staaten ist SolAgra in Zusammenarbeit mit der Abteilung Agronomy an der University of California in Davis an dem Konzept interessiert. Ein erster Kraftwerk mit 0,4 ha befindet sich in der Entwicklung. Ein Gebiet von 2,8 ha wird als Kontrolle genutzt. Verschiedene Arten von Kulturpflanzen werden untersucht: Alfalfa, Sorghum, Salat, Sprotten, Färben, Kartoffeln, Arugula, Hackeln, Kale, Parsley, coriander, Bohnen, Pfirsiche, Toren und Senf. Projekte für isolierte Gebiete werden ebenfalls untersucht. Versuchssysteme werden von mehreren Universitäten untersucht: das Projekt Biosphäre 2 an der University of Arizona, der Stockbridge School of Agriculture (Universität Massachusetts in Amherst). Ein US-Energieunternehmen installiert in der Nähe seines vorhandenen Solarsortiments Bienen. Chile drei 13 kWp agro-photovoltaische Systeme wurden 2017 in Chile gebaut. Ziel dieses Projekts, unterstützt von der Region Santiago, war es, die Pflanzen zu untersuchen, die von der Struktur des Agrarvoltaischen Systems profitieren können. Die erzeugten Strom wurden für Kraftwerke verwendet: Reinigung, Verpackung und kalte Lagerung der landwirtschaftlichen Produktion, Inkubator für Eier. Eines der Systeme wurde in einer Region installiert, in der viele Stromausfälle bestehen. Externe Links American Solar Grazing Association (14 Referenzen = A native Cloud-Anwendung (NCA) ist eine Art von Computersoftware, die Dienstleistungen und Infrastrukturen von Cloud-.-Anbietern wie Amazon EC2, Force.com oder Microsoft-Chat in der Regel nutzt. NCAs zeigen eine kombinierte Nutzung der drei grundlegenden Technologien: Computational Grid - lose, z.B. Map Reduce Data Grids (z.B. in-memory Data Caches) Auto-Scaling auf jeder bewirtschafteten Infrastruktur (14) Links