Die Frankfurter Allgemeine Zeitung ist eine liberal-konservative deutsche Zeitung, die 1949 gegründet wurde. Es wird täglich in Frankfurt veröffentlicht. Seine Sonntagsausgabe ist die Frankfurter Allgemeine Sonntagszeitung (ausgesprochen [- ˈzgerichtet] FAS.) Das Papier betreibt ein eigenes Korrespondentennetzwerk. Seine redaktionelle Politik wird nicht von einem einzigen Editor bestimmt, sondern kooperativ von vier Redakteuren. Es ist die deutsche Zeitung mit der weitesten Verbreitung im Ausland, mit ihren Redakteuren, die die Zeitung behaupten, wird an 148 Länder geliefert. Geschichte Die erste Ausgabe der F.A.Z erschien am 1. November 1949; ihre Gründungsredakteure waren Hans Baumgarten, Erich Dombrowski, Karl Korn, Paul Sethe und Erich Welter. Welter war bis 1980 als Redakteur tätig. Einige Redakteure hatten für die moderate Frankfurter Zeitung gearbeitet, die 1943 verboten war. Doch in ihrer ersten Ausgabe widersprach der F.A.Z-Redakteur ausdrücklich den Begriff, der Nachfolger des früheren Papiers zu sein oder sein Vermächtnis fortzusetzen: Aus der Tatsache, dass einige unserer Kollegen zuvor Mitglieder der Frankfurter Zeitung waren, wurde hier oft versucht, der Nachfolger dieser Zeitung zu sein. Eine solche Annahme missachtet unsere Absichten. Wie jeder, sind wir auch erstaunt über die hohe Qualität dieses Papiers; .wie auch immer, die Achtung vor einer erstaunlichen Leistung zeigt, bedeutet nicht, dass der Wunsch, es zu kopieren. Bis zum 30. September 1950 wurde die F.A.Z in Mainz gedruckt. Traditionell wurden viele der Schlagzeilen im F.A.Z im orthodoxen Blackletter Format gestaltet und auf der Titelseite keine Fotografien erschienen. Einige der seltenen Ausnahmen waren ein Bild der Berühmten vor dem Reichstag in Berlin am 4. Oktober 1990, und die beiden Bilder in der Ausgabe vom 12. September 2001 zeigten das zusammenfallende World Trade Center und den amerikanischen Präsidenten George W. Bush. Anfang der 2000er Jahre erweiterte sich F.A.Z aggressiv, mit maßgeschneiderten Sektionen für Berlin und München. Eine achtseitige sechstägige englischsprachige Ausgabe wurde als Einlage in The International Herald Tribune (die im Besitz der New York Times Company ist) verteilt; die Artikel wurden vom F.A.Z-Mitarbeiter in Frankfurt aus der Ausgabe der Mutterzeitung ausgewählt und übersetzt. Die F.A.Z Gruppe erlitt 2002 jedoch einen Verlust von 60,6 Millionen Euro. Bis 2004 wurden die kundenspezifischen Abschnitte abgeschabt. Die englische Ausgabe schrumpfte auf ein Tabloid, das einmal pro Woche veröffentlicht wurde. Am 5. Oktober 2007 änderte die F.A.Z ihr traditionelles Layout, um Farbfotos auf der Titelseite aufzunehmen und Blackletter-Typface außerhalb des Namensschildes auszuschließen. Aufgrund seines traditionell nüchternen Layouts wurde die Einführung von Farbfotos im F.A.Z von den Lesern kontrovers diskutiert und wurde zum Thema eines 2009 erschienenen Komödiefilms, der noch drei Jahre später aktuell war. Derzeit wird die F.A.Z elektronisch mit dem Netzwerk-Interactive Content Access (NICA) und Hermes hergestellt. Für seine charakteristischen Kommentarüberschriften wurde eine digitale Fraktur Schriftart bestellt. Die Fraktur ist jedoch seither mit der oben erwähnten Layoutänderung aufgegeben worden. Nachdem die F.A.Z am 1. August 1999 die von der deutschen Rechtschreibungsreform vorgeschriebene neue Rechtschreibung eingeführt hatte, kehrte sie genau ein Jahr später in die alte Rechtschreibung zurück und erklärte, dass die Reform die Hauptziele der Verbesserung der Sprachbeherrschung und der Stärkung der Einheit der Sprache nicht erreicht hatte. Nachdem mehrere Änderungen an der neuen Schreibweise vorgenommen worden waren, nahm F.A.Z sie an und begann am 1. Januar 2007 mit der Anwendung (in einer benutzerdefinierten Version). Orientierung Seine politische Orientierung ist liberal-konservative, gelegentlich ein Forum für Kommentatoren mit verschiedenen Meinungen. Insbesondere kann der Feuilleton und einige Abschnitte der Sonntagsausgabe nicht ausdrücklich konservativ oder liberal sein. Bei den Wahlen 2013 war die Zeitung unter den Anhängern der Christdemokraten. Eigentümer Sie hat die Rechtsform einer GmbH; die unabhängige FAZIT-Stiftung (FAZIT Foundation) ist ihr Mehrheitsaktionär (93,7)% Die FAZIT-Stiftung wurde 1959 durch die Umwandlung der damaligen FAZ-Besitzerin "Allgemeine Verlagsgesellschaft mbH" in eine private Stiftung geboren. Die FAZIT-Stiftung ist im Besitz von bis zu neun Personen, die ihren Anteil nicht verkaufen oder kaufen können, sondern sie kostenlos an einen Nachfolger übertragen müssen, der von den übrigen Aktionären mitgewirkt wird. Das Stiftungsstatut schreibt vor, dass nur solche Personen als neues Mitglied mitgewirkt werden sollen, die "von ihrem Stand und ihrer Persönlichkeit" die Unabhängigkeit der FAZ garantieren kann. Die aktuelle Gruppe von sieben besteht aus aktiven oder ehemaligen CEOs, Firmeninhabern, Vorstandsmitgliedern und Firmenanwälten. Die Stiftung FAZIT besitzt außerdem mehr als 90% der Anteile der Firma 'Frankfurter Societät', die wiederum Inhaber des Druckunternehmens 'Frankfurter Societätsdruckerei' und des Regionalpapiers Frankfurter Neue Presse ist. Zirkulation Die F.A.Z ist eine von mehreren hochkarätigen nationalen Zeitungen in Deutschland (zusammen mit der Süddeutschen Zeitung, Die Welt, Die Zeit, Frankfurter Rundschau und Die Tageszeitung) und hat unter ihnen die zweitgrößte Auflage bundesweit. Sie unterhält die größte Anzahl ausländischer Korrespondenten jeder europäischen Zeitung (53 ab 2002). Der Papierkreislauf 1993 betrug 391,013 Exemplare. 2001 hatte sie eine Auflage von 409,000 Exemplaren. Der Tagesablauf 2007 betrug 382,499 Exemplare. Die 2016 (IVW II/2016) Auflage der Tageszeitung betrug 256.188 Exemplare. Kontroversen und Verbote Im Dezember 1999 veröffentlichte der zukünftige deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel einen Artikel in der Frankfurter Allgemeinen Zeitung, der die Tragödie, die die Partei getroffen hatte (CDU Spenden Skandal,) beklagte, den ehemaligen Kanzler Helmut Kohl und einen neuen Kurs rief. 2006 wurde die F.A.Z in Ägypten verboten, Artikel zu veröffentlichen, die als "Beleidigungs-Islam" gelten. Die Zeitung wurde im Februar 2008 wieder in Ägypten wegen der Veröffentlichung von Prophet Mohammad's Cartoons verboten. Im November 2012 provozierte das Papier starke Kritik in Spanien aufgrund seiner Haltung gegen die spanische Einwanderung nach Deutschland während der Wirtschaftskrise. Im Juli 2019 wurde die F.A.Z-Website zusammen mit anderen großen deutschen Medien, darunter Spiegel Online, von Chinas Great Firewall blockiert. Die Gründe für das Verbot bleiben unklar, aber F.A.Z glaubte, dass es möglicherweise aufgrund seiner Berichterstattung über die Proteste von Hongkong 2019-20 war. Notwendige Beiträge Siehe auch Medien von Deutschland Referenzen Weiter lesen Merrill, John C. und Harold A. Fisher: Die großen Dämmstoffe der Welt: Profile von fünfzig Zeitungen (1980) S. 130–37 Peter Hoeres: Zeitung für Deutschland. Die Geschichte der FAZ (2019) Externe Links Offizielle Website (auf Deutsch) Erklärung zur Rückkehr zur Vorreformbuchhaltung (auf Deutsch) Ketupa.net – Frankfurter Zeitung und F.A.Z Medienprofil