Nuklearmedizin ist ein medizinisches Spezial für die Anwendung radioaktiver Stoffe in der Diagnose und Behandlung von Krankheiten. Nuklearmedizin ist in einem Sinne „radiologie im Inneren“ oder Endoradiologie, weil sie Strahlungen erfasst, die nicht durch externe Quellen wie Röntgene erzeugt werden. Kernmedizin-Scans unterscheiden sich außerdem von der Radiologie, da der Schwerpunkt nicht auf der Bildgebung, sondern auf der Funktion liegt. Aus diesem Grund wird eine physiologischen Abbildungsmodalität genannt. Einheitliche Photon-Emissionen, die zu mographie (SPECT) und Positron-Emissions-Tomographie (PET)-Scans berechnet werden, sind die beiden häufigsten Abbildungsmodalitäten in der Nuklearmedizin. Diagnose medizinische Bildgebung Diagnose Radiopharmazeutika werden intern beispielsweise durch Inhalation, intravenös oder mündlich eingenommen. Anschließend erfassen externe Detektoren (gammakameras) Bilder aus der Strahlung, die von den Radiopharmazeutika ausgestrahlt wird. Im Gegensatz zu einer Diagnose X-ray, wo externe Strahlung vom Körper weitergegeben wird, um ein Bild zu bilden. Es gibt mehrere Techniken der diagnostischen Nuklearmedizin. 2D: Scintigraphie (Scint) ist die Verwendung interner Radionuklide, um zweidimensionale Bilder zu erstellen. 3D: SPECT ist eine 3D-Tomographische Technik, die Gammakameradaten von vielen Projektionen verwendet und in verschiedenen Flugzeugen wiederaufgebaut werden kann. Positron Emission tomographie (PET) verwendet Zufallserkennung zu Bildfunktionellen Prozessen. Nuklearmedizintests unterscheiden sich von den meisten anderen bildgebenden Modalitäten dieser Diagnosetests in erster Linie von der physiologischen Funktion des untersuchten Systems im Gegensatz zu herkömmlichen anatomischen Bildgebungen wie CT oder MRI. Studien zur Bildgebung von Nuklearmedizin sind in der Regel eher organisch, gewebe- oder krankheitsspezifischer (z.B.: Lungenentzündung, Herzaufnahme, Gehirnaufnahme, Tumor, Infektion, Parkinson usw.). als diejenigen in der konventionellen Radiologie, die sich auf einen bestimmten Abschnitt des Körpers konzentrieren (z.B. Brust-X-ray, Abdomen/pelvis CT-Scan, Kopf CT-Scan usw.). Darüber hinaus gibt es Studien zur Nuklearmedizin, die eine Bildgebung des gesamten Körpers auf der Grundlage bestimmter zellulärer Rezeptoren oder Funktionen ermöglichen. Beispiele sind ganze Körper PET-Scans oder PET/CT-Scans, Gallium-Scans, indium weiße Blutkörperchen, MIBG und Octreotide-Scans. Obwohl die Fähigkeit des nuklearen Metabolismus zu Bilderkrankungen von unterschiedlichen Stoffwechselsituationen unangetastet ist, ist es nicht einzigartig. Bestimmte Techniken wie z.B. fMRI Imagegewebe (insbesondere Zerebrale Gewebe) durch Blutfluss und zeigen somit den Stoffwechsel. Kontrastverfahren sowohl in CT als auch in MRI zeigen auch Regionen von Geweben, die aufgrund eines entzündlichen Prozesses unterschiedlich behandelt werden. Diagnosetests in der Nuklearmedizin nutzen die Art und Weise, wie der Körper Substanzen anders abwickelt, wenn es Krankheiten oder Pathologie gibt. Der Radionuklide, der in den Körper eingeführt wurde, ist oft chemisch an einen Komplex gebunden, der charakteristisch innerhalb des Körpers ist; dies ist häufig als Rückverfolger bekannt. In Anwesenheit von Krankheiten wird ein Rückverfolger oft über den Körper verteilt und/oder anders verarbeitet. Zum Beispiel kann der ligand methyl-diphosphonat (MDP) durch Knochen bevorzugt aufgenommen werden. Durch die chemische Verbindung von Technetium-99m zu MDP kann Radioaktivität über die Hydroxyapatite zur Abbildung transportiert und an Knochen angeschlossen werden. Jede erhöhte physiologischen Funktion, wie etwa aufgrund einer Knochenfraktur, bedeutet in der Regel eine verstärkte Konzentration des Rückverfolgers. Dies führt oft zu einem "Hotspot", der eine zentrale Steigerung der Radioakkumulierung oder eine generelle Erhöhung der Radioakkumulierung im gesamten physiologischen System darstellt. Manche Krankheitsprozesse führen zum Ausschluss eines Rückverfolgers, was zu einem "kollektiven Ort" führt. Viele Tracer-Komplexe wurden entwickelt, um viele verschiedene Organe, Drähte und physiologischen Prozesse aufzubilden oder zu behandeln. Hybride Kontrolltechniken In einigen Zentren können die Nuklearmedizin-Scans durch Software oder Hybridkameras auf Bilder von Modalities wie CT oder MRI hinfällig werden, um den Teil des Körpers zu verdeutlichen, in dem das Radiopharmazeutika konzentriert ist. Diese Praxis wird häufig als Image Fusion oder Ko-Registrierung bezeichnet, beispielsweise SPECT/CT und PET/CT. Die Fusionsbildtechnik in der Nuklearmedizin bietet Informationen über die anatomische und funktionelle Wirkung, die ansonsten nicht verfügbar wären oder ein invasives Verfahren oder eine Operation erfordern würde. Praktische Bedenken in der nuklearen Abbildung Obwohl die Risiken von Strahlenexpositionen auf niedrigem Niveau nicht gut verstanden werden, wurde ein vorsichtiger Ansatz allgemein angenommen, dass alle menschlichen Strahlenexpositionen so gering wie vernünftigerweise praktikabel, ALARP gehalten werden sollten. () Originalerweise wurde dies als "As Low As Reasonly Achievable" (ALARA) bekannt, doch hat sich dies in modernen Formulierungen der Rechtsvorschriften geändert, um den Grundwert und weniger auf die Achievable zu erhöhen. Zusammenarbeit mit dem ALARP-Grundsatz, bevor ein Patient einer Prüfung unterzogen wird, muss der Nutzen der Prüfung ermittelt werden. Dies muss gegebenenfalls den besonderen Umständen des betreffenden Patienten Rechnung tragen. Kann ein Patient beispielsweise nicht in der Lage sein, eine ausreichende Menge des Verfahrens zu tolerieren, um eine Diagnose zu erreichen, wäre es unangemessen, mit dem Patienten mit dem radioaktiven Rückverfolger fortzufahren. Wenn der Nutzen das Verfahren rechtfertigt, sollte die Strahlenexposition (der Betrag der Strahlung, den der Patient erhält) auch so gering wie möglich gehalten werden. Dies bedeutet, dass die in der Nuklearmedizin hergestellten Bilder nie besser sein sollten als für eine sichere Diagnose erforderlich. Größere Strahlenexpositionen können das Lärm in einem Bild verringern und es fotografierisch attraktiver machen, aber wenn die klinische Frage ohne diese Detailtiefe beantwortet werden kann, ist dies unangemessen. Infolgedessen schwankt die Strahlendosis von der nuklearen bildgebenden Abbildung stark von der Art der Studie. Die wirksame Strahlendosis kann niedriger sein als oder vergleichbar mit oder kann weit über die Tages-to-day-Umwelt- Jährliche Hintergrundstrahlungsdosis hinausgehen. Gleichermaßen kann es auch weniger sein als im Bereich oder höher als die Strahlendosis von einem Abdomen/pelvis CT-Scan. Manche Nuklearmedizinverfahren erfordern spezielle Patientenvorbereitung vor der Studie, um das genaueste Ergebnis zu erzielen. Zubereitungen zur Vorab-Erklärung können eine diätetische Zubereitung oder die Lagerung bestimmter Medikamente umfassen. Patienten werden ermutigt, vor einem Scan mit der Abteilung Nuklearmedizin zu konsultieren. Analyse des Endergebnisses des Bildgebungsverfahrens für Nuklearmedizin ist ein Datenset, der ein oder mehrere Bilder enthält. Multi-Image-Datensets können die Bilder eine Zeitreihenfolge (d. h. cine oder film) darstellen, die häufig als dynamischer Datenset, eine Herzabfolge oder eine räumliche Sequenz bezeichnet wird, in der das Gamma-Kamera im Verhältnis zum Patienten verlegt wird. SPECT (einheitliche Photon-Emissionen, die zu mographie berechnet werden) ist der Prozess, durch den Bilder aus einem rotierenden Gamma-Kamera wiederaufgebaut werden, um ein Bild von einem Stück durch den Patienten in einer bestimmten Position zu erstellen. Eine Sammlung paralleler Stücke ist eine dreidimensionale Darstellung der Radionuklide im Patienten. Der Computer für Nuklearmedizin kann Millionen von Trägercodes erfordern, um quantitative Analysepakete für jede der in der Nuklearmedizin verfügbaren spezifischen Abbildungstechniken bereitzustellen. Zeitsequenzen können weiter analysiert werden, wenn es um kinetische Modelle wie Multi-compartment-Modelle oder ein Patlak-Pflanzen geht. Interventionstherapie für Nuklearmedizin Radionuklide kann zur Behandlung von Bedingungen wie Hyperthyreose, Schilddrüsenkrebs, Hautkrebs und Bluterkrankungen verwendet werden. In der Nuklearmedizin wird die Strahlenbehandlungsdosis intern (z.B. intravenöse oder orale Strecken) oder extern direkt über dem Gebiet zur Behandlung in Form einer Verbindung (z.B. bei Hautkrebs) verabreicht. Radiopharmazeutika, die in der Nuklearmedizin verwendet werden, emitionisieren Strahlung, die nur eine kurze Entfernung gibt, wodurch unerwünschte Nebenwirkungen und Schäden an nichtorganisierten Organen oder in der Nähe befindlichen Strukturen minimiert werden. Die meisten nuklearen Therapien können als ambulante Verfahren durchgeführt werden, da es nur wenige Nebenwirkungen von der Behandlung und der Strahlenexposition der Allgemeinheit gibt, die innerhalb einer sicheren Grenze aufbewahrt werden können. Gemeinsame Nuklearmedizin (ungebundene Quelle) Therapien In einigen Zentren kann die Abteilung für nukleare Medizin auch implantierte Kapseln von Isotopen (Abfalltherapie) zur Krebsbehandlung verwenden. Häufig verwendete Strahlenquellen (Radionuklide) für Braytherapie Geschichte Die Geschichte der Nuklearmedizin enthält Beiträge von Wissenschaftlern in verschiedenen Disziplinen in den Bereichen Physik, Chemie, Ingenieurwesen und Medizin. Die multidisziplinäre Natur der Nuklearmedizin macht es für Ärzte schwierig, die Geburt der Nuklearmedizin zu bestimmen. Dies kann wahrscheinlich am besten zwischen der Entdeckung künstlicher Radioaktivität im Jahr 1934 und der Produktion von Radionuklide durch Oak Ridge National Laboratory for Medicine-related use im Jahr 1946 platziert werden. Die Ursprünge dieser medizinischen Idee liegen in der Mitte der neunziger Jahre in Freiburg, Deutschland, wo George de Hevesy Versuche mit Radionuklide gemacht hat, die an Ratten verabreicht werden, wodurch Stoffwechselwege dieser Stoffe aufgezeigt und das Rückverfolgbarkeitsprinzip festgelegt werden. vielleicht fand das Gensis dieses medizinischen Felds im Jahr 1936 statt, als John Lawrence, der als "der Vater der Nuklearmedizin" bekannt ist, einen Ausstieg aus seiner Fakultät in der Yale Medical School hatte, seinen Bruder Ernest Lawrence in seinem neuen Strahlenlabor (jetzt bekannt als Lawrence National Laboratory) in Berkeley, Kalifornien zu besuchen. John Lawrence hat später den ersten Antrag an Patienten eines künstlichen Radionukliids gestellt, wenn er Phosphor-32 zur Behandlung der Leukämie benutzte. Viele Historiker betrachten die Entdeckung künstlich hergestellter Radionuklide durch Frédéric Joliot-Curie und Irène Joliot-Curie im Jahr 1934 als der bedeutendste Meilenstein in der Nuklearmedizin. Im Februar 1934 berichteten sie über die erste künstliche Produktion radioaktiver Stoffe in der Fachzeitschrift Natur, nachdem sie Radioaktivität in Aluminiumfolien entdeckten, die mit einer Zubereitung von Polonium bestrahlt wurde. Ihre Arbeit auf der Grundlage früherer Entdeckungen von Wilhelm Konrad Roentgen für Röntgen, Henri Becquerel für radioaktive Uransalze und Marie Curie (Mutter von Irène Curie) für radioaktives Thiorium, Polonium und Münze. "Taro Takemi untersuchte die Anwendung der Kernenergiephysik auf Medizin in den 1930er Jahren. Die Geschichte der Nuklearmedizin wird nicht vollständig sein, ohne diese frühen Pioniere zu nennen. Nuklearmedizin erlangte die öffentliche Anerkennung als mögliches Spezial, wenn am 11. Mai 1946 ein Artikel im Amtsblatt der American Medical Association (JAMA) von Massachusetts General Hospital Dr. Saul Hertz und Massachusetts Institute of Technology's Dr.Arthur Roberts veröffentlicht wurde, die erfolgreiche Verwendung der Behandlung von Grabs-Krankheit mit radioaktivem Jodin (RAI) beschrieben wurde. Sam Seidlin. weitere Entwicklung auf dem Gebiet, in dem eine erfolgreiche Behandlung eines Patienten mit Schilddrüsenkrebs Metastasen mit Radioiodin (I-131) beschrieben wird. Diese Artikel gelten als die wichtigsten Artikel, die jemals in der Nuklearmedizin veröffentlicht wurden. Obwohl der früheste Einsatz von I-131 für die Behandlung von Schilddrüsenkrebs gewidmet war, wurde der Einsatz später erweitert, um die Abbildung der Schilddrüse, die Quantifizierung der Schilddrüsenfunktion und die Therapie für Hyperthyreose einzubeziehen. Eines der vielen Radionuklide, die für medizinische Zwecke entdeckt wurden, war nicht so wichtig wie die Entdeckung und Entwicklung von Technetium-99m. Erst im Jahr 1937 wurden C. Perrier und E. Segre als künstliches Element entdeckt, um die Flächennummer 43 in der Periodischen Tabelle zu füllen. Die Entwicklung eines Generatorsystems zur Herstellung von Technetium-99m in den 60er Jahren wurde zu einer praktischen Methode für den medizinischen Gebrauch. Technetium-99m ist heute das am häufigsten verwendete Element in der Nuklearmedizin und wird in einer Vielzahl von bildgebenden Studien für Nuklearmedizin eingesetzt. In den frühen 1950er Jahren begann die breite klinische Verwendung von Nuklearmedizin, da das Wissen über Radionuklide, die Erkennung von Radioaktivität und die Verwendung bestimmter Radionuklide zur Rückverfolgung biochemischer Prozesse erweitert wurde. Produktion von Werken von Benedict Cassen bei der Entwicklung des ersten retilinearen Scanners und der Hal O. Anger’s Skintillation Kamera (Anger Kamera) erweitert die junge Disziplin der Nuklearmedizin in eine umfassende medizinische Abbildung. In den frühen 1960er Jahren entwickelten Niels A. Rush, David H. Ingvar und Erik Hauthøj Techniken, die die ersten Blutflusskarten des Gehirns bereitstellen, die zunächst die Xenon-133-Inhalation betreffen; ein intraarterielles gleichwertiges wurde bald entwickelt, um die lokale Verteilung der zerebralen Aktivität für Patienten mit neuropsychiatrischen Erkrankungen wie Schizophrenie zu messen. Spätere Versionen hätten 254 Kontrollatoren, so dass ein zweidimensionales Bild auf einer Farbüberwachung hergestellt werden könnte. Sie haben es ihnen ermöglicht, Bilder zu erstellen, die die Aktivierung des Gehirns aus Sicht, Lesen, visueller oder prüfbarer Wahrnehmung und freiwilliger Bewegung widerspiegeln. Die Technik wurde auch verwendet, um beispielsweise sequentielle Bewegungen, geistige Berechnung und geistige räumliche Navigation zu untersuchen. Durch die 1970er Jahre könnten die meisten Organe des Körpers anhand von Nuklearmedizinverfahren beleuchtet werden. 1971 erkannte American Medical Association die Nuklearmedizin als medizinisches Spezial an. 1972 wurde der amerikanische Vorstand für Nuklearmedizin eingerichtet, und 1974 wurde der amerikanische Ostepathische Ausschuss für Nuklearmedizin eingerichtet, der die Nuklearmedizin als eigenständige medizinische Spezialstoffe feststellte. In den 80er Jahren wurden Radiopharmazeutika für die Verwendung in der Diagnose von Herzerkrankungen entwickelt. Durch die Entwicklung einer einzigen Photon-Emission, die berechnet wurde, um gleichzeitig zu einem dreidimensionalen Wiederaufbau des Herzens und der Einrichtung des Bereichs der Nuklearmedizin. Mehr jüngste Entwicklungen in der Nuklearmedizin umfassen die Erfindung des ersten Positron-Emissionsscanners (PET). David E. Kuhl und Roy Edwards haben in den späten 1950er Jahren das Konzept der Emissions- und Übertragungs-Tomographie eingeführt, das später in eine einzelne Photon-Emission entwickelt wurde. Ihre Arbeit führte zum Entwurf und Aufbau mehrerer tomographischer Instrumente an der University of Pennsylvania. Tomographische Bildtechniken wurden in der Washington University School of Medicine weiter entwickelt. Diese Neuerungen führten zu Fusionsbild mit SPECT und CT von Bruce Hasegawa von University of California San Francisco (UCSF) und dem ersten PET/CT Prototypen von D. W. Townsend von University of Pittsburgh im Jahr 1998. PET und PET/CT haben in den frühen Jahren ein langsameres Wachstum erlebt, da die Kosten der Modalitäten und die Anforderung für einen vor Ort oder in der Nähe von Cyclotron entstanden sind. Jedoch hat eine Verwaltungsentscheidung zur Genehmigung der medizinischen Erstattung von begrenzten PET- und PET-Anwendungen in der Onkologie zu einem phänomenalen Wachstum und einer weit verbreiteten Akzeptanz in den letzten Jahren geführt, was auch durch die Einrichtung von 18F-labelled-Rückvatoren für Standardverfahren erleichtert wurde, was die Arbeit an nicht-cyclotron- ausgestatteten Standorten ermöglicht. PET/CT Abbildung ist nun integraler Bestandteil der Onkologie für die Diagnose-, Aufenthaltsort- und Behandlungsüberwachung. Anfang 2011 ist ein vollständig integrierter MRI/PET-Scanner auf dem Markt. Radionuklide 99mTc wird in der Regel über einen Radionuklide- Generator mit dem Mutter Radionuklidmolybdenum-99.99 an Krankenhäuser geliefert. Mo wird in der Regel als Fissionsprodukt von 235U in Kernreaktoren gewonnen, aber globale Versorgungsengpässe haben zur Erforschung anderer Produktionsmethoden geführt. Über ein Drittel der weltweiten Versorgung und die meisten der europäischen Versorgung werden medizinische Isotope im Kernreaktor Petten in den Niederlanden produziert. Ein weiteres Drittel der weltweiten Versorgung und der größte Teil der nordamerikanischen Versorgung wurde an den Chalk River Laboratories in Chalk River, Ontario, Kanada bis zur endgültigen Schließung 2018 produziert. Die am häufigsten verwendeten Radioisotope in PET 18F werden nicht in einem Kernreaktor hergestellt, sondern in einem Kreislaufbeschleuniger namens Cyclotron. Zyklotron wird verwendet, um die Protonen auf Bombard den stabilen schweren Isotop von Sauerstoff 18O zu beschleunigen. Das 18O stellt rund 0,20% des gewöhnlichen Sauerstoffs (meist Sauerstoff-16), aus dem es gewonnen wird. Die 18F wird dann in der Regel zur FDG verwendet. Eine typische Nuklearmedizin-Studie umfasst die Verwaltung eines Radionuklides in den Körper durch intravenöse Injektion in flüssiger oder Aggregatform, Überlastung, Inhalation als Gas oder Aerosol oder selten die Einführung eines Radionuklides, der sich einer Mikrokapsel unterzogen hat. Manche Studien erfordern die Kennzeichnung der eigenen Blutzellen eines Patienten mit einem Radionuklide (leukocyte sintigraphie und roten Blutkörperchen). Die meisten diagnostischen Radionuklide emit gamma-Strahlen entweder direkt von ihrem Zerfall oder indirekt durch Elektronen-Pitron-Annihilation, während die Zell-Schadstoffeigenschaften von Betapartikeln in therapeutischen Anwendungen verwendet werden. Raffinierte Radionuklide für die Verwendung in der Nuklearmedizin werden aus Fissions- oder Fusionsprozessen in Kernreaktoren abgeleitet, die Radionuklide mit längeren Halblebens- oder Zyklon erzeugen, die Radionuklide mit kürzeren Halb-Lebenen erzeugen oder natürliche Verfallprozesse in speziellen Generatoren nutzen, d. h. Molybdän/technetium oder Strontium/rubidium. Die am häufigsten verwendeten intravenösen Radionuklide sind Technetium-99m, iodine-123, iodine-131, thallium-201, Gallium-67, Fluorine-18 Fluorodeoxyglucose und indium-111 gekennzeichnete Leukozyten. Am häufigsten verwendete Gaseous/aerosol Radionuklide sind xenon-133, krypton-81m, (aerosolised)technetium-99m. Politik und Verfahren Strahlendosis Ein Patient, der ein Nuklearmedizinverfahren durchlaufen, erhält eine Strahlendosis. Laut aktuellen internationalen Leitlinien wird davon ausgegangen, dass jede Strahlendosis, aber klein, ein Risiko darstellt. Die Strahlendosis, die einem Patienten in einer Untersuchung der Nuklearmedizin geliefert wird, wird in der Regel akzeptiert, ein sehr geringes Risiko für die Krebsbekämpfung darzustellen. In diesem Zusammenhang ähnelt es dem Risiko von Röntgenuntersuchungen, es sei denn, die Dosis wird intern statt von einer externen Quelle wie einem Röntgengerät geliefert, und die Dosierungsbeträge liegen in der Regel deutlich über denen von Röntgenstrahlen. Die Strahlendosis aus einer Untersuchung der Nuklearmedizin wird als wirksame Dosis mit Einheiten von Sieverts (in der Regel in Millilitern, mSv) ausgedrückt. Die wirksame Dosis, die sich aus einer Untersuchung ergibt, wird durch die Menge der Radioaktivität beeinflusst, die in Megabecquerels (MBq), die physikalischen Eigenschaften des verwendeten Radiopharmazeutika, deren Verteilung im Körper und deren Freigabe vom Körper verabreicht wird. Leistungsfähige Dosen können von 6 μSv (0,006 mSv) für eine 3 MBq Chrom-51 EDTA-Messung von glomerularer Filtrationsrate bis 11,2 mSv (11,200 μSv) für ein 80 MBq thallium-201 myocardial Imaging-Verfahren reichen. Die gemeinsame Knochenaufnahme mit 600 MBq von Technetium-99m MDP hat eine wirksame Dosis von etwa 2,9 mSv (2,900 μSv). Formerweise waren die Messeinheiten (Ci), die 3,7E10 Bq und auch 1,0 Gramm Radium (Ra-226); die Radiation (Radiation, absorbierte Dosis), nun durch die graue ersetzt; und der Rem (Röntgen gleichwertiger Mann), der nun mit dem Sievert ersetzt wurde. Der Rad und der Rem sind im Wesentlichen gleichwertig für fast alle nuklearen Medizinverfahren, und nur Alphastrahlung wird aufgrund ihrer viel höheren relativen biologischen Wirksamkeit (RBE) ein höheres Rechtsmittel oder Sv-Wert erzeugen. Alpha-Emittenten werden heute selten in der Nuklearmedizin verwendet, wurden jedoch vor dem Erlösen von Kernreaktoren und Funknuklide umfassend genutzt. Die Konzepte, die an der Strahlenexposition für den Menschen beteiligt sind, fallen unter den Bereich Gesundheitphysik; die Entwicklung und Praxis sicherer und wirksamer Nuklearmedizintechniken ist ein Schwerpunkt der Medizinphysik. Regulierungsrahmen und Leitlinien Verschiedene Länder auf der ganzen Welt halten ordnungspolitische Rahmenbedingungen aufrecht, die für die Verwaltung und Verwendung von Radionuklide in verschiedenen medizinischen Bereichen verantwortlich sind.In den USA beispielsweise haben die Kernenergie-Regulierungskommission (NRC) und die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Leitlinien für Krankenhäuser festgelegt. Mit der NRC, wenn radioaktive Materialien nicht beteiligt sind, wie z.B. Röntgenstrahlen, werden sie nicht von der Agentur reguliert und stattdessen von den einzelnen Staaten geregelt. Internationale Organisationen wie die Internationale Atomenergiebehörde (IAEA) haben regelmäßig verschiedene Artikel und Leitlinien für bewährte Praktiken in der Nuklearmedizin sowie die Berichterstattung über neue Technologien in der Nuklearmedizin veröffentlicht. Andere Faktoren, die in der Nuklearmedizin berücksichtigt werden, umfassen die medizinische Geschichte des Patienten sowie das Management der Nachbehandlung. Gruppen wie die International Commission on Radiologischer Schutz haben Informationen darüber veröffentlicht, wie Patienten aus einem Krankenhaus mit unbeschränktem Radionuklide freigelassen werden können. Siehe auch die Forschungsliste der Nuklearmedizin-Gesellschaften Nuklearmedizin Nukleartechnik Radiographer verweist auf weitere Lesungen der Nuklearmedizin bei Curlie the Medical Isotope Crisis Anhörung vor dem Unterausschuss für Energie und Umwelt des Ausschusses für Energie und Handel, das House of Representatives, One Hunderter Eleventh Congress, Erste Tagung, September 9, 2009Christity ist die beherrschende Religion in Belize. Die einzige große Stückelung ist die italienische katholische Kirche mit rund 40,1 % der Bevölkerung (129,456 Anhänger), eine Verringerung von 49,6 % der Bevölkerung im Jahr 2000, 57,7 % im Jahr 1991 und 61,9 % im Jahr 1980, obwohl die absoluten Zahlen noch steigen. Andere große Gruppen umfassen Pentecostal mit 8,4 % der Bevölkerung im Jahr 2000 und 6,3 % im Jahr 1991, siebte Adventisten mit 5,4 % der Bevölkerung im Jahr 2000 und 4,1 % im Jahr 1991. Die Folge der Anglican Kirche ist stetig rückläufig, mit nur 4,7 % der Bevölkerung im Jahr 2010 gegenüber 6,95% im Jahr 1991. Rund 12.000 Mennonites (3,7% der Bevölkerung) leben vor allem in den ländlichen Vierteln von Cayo und Orange Walk. Menschen, die erklärten, dass sie zu keiner Religion gehören, machen im Jahr 2010 15,5% der Bevölkerung (etwa 50.000 Menschen) aus, mehr als verdoppelten ihre Zahl der Volkszählung 2000. 11,2 % halten sich an andere Religionen, darunter die Religion von Adipositas, die afrikanischen Religionen (Garifuna Religion, Obeah und Myalismus), Virginias, Hindus, Muslime, Baha'ís, Rastafarians und andere. Im Jahr 2010 gab es 1 333 Mormonen, obwohl die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von der Heiligen Kirche von der Heiligen Kirche im Jahr 2015 (in 11 Gemeinden) behauptet. In der Volkszählung 2010 wurden auch 216 Anhänger des Baha’í Trust (von der 2000 Volkszählung leicht abgeschnitten, die 219 gezählt hat) gefunden. Man stellte auch kleine Anzahl von Toten (820 oder 0,3% der Bevölkerung), Hindus (rund 650,) und Muslime (rund 620). Jedoch stellt die Vereinigung der Religionsdatenarchive fest, dass im Jahr 2005 2,5% der Bevölkerung als Hindu bezeichnet werden, 1,1% als Juden bezeichnen, 1,0% als Spirituosen bezeichnen, 0,6% als Anhänger indigener Religionen erkennen, 0,5% als Muslim erkennen und 0,5% als Muslim an. In Belize gab es in diesem Jahr 7,776 Baha'ís sowie den höchsten Anteil von Baha'ís in jedem Land (aber nicht fast die absolute Zahl). Die Volkszählung von Belize 2010 verzeichnete jedoch nur 202 Baha'ís aus einer Gesamtbevölkerung von 304,106 einen Anteil von 0,066,% weit weniger als 2,5%. Belizean Roman Katholische Kirchen gehören zum Diocese of Belize City-Belmopan; Anglican Kirchen gehören zum Diocese of Belize, Teil der Kirche in der Provinz Westllen. Kathoden besuchen häufig das Land für besondere Glaubenserholungen. Griechische orthodoxe Kirche hat eine Präsenz in Santa Elena. Muslime sind seit dem 18. Jahrhundert in Belize. Activism der 1960er Jahre erlebte viele Konversionen in den Islam. Es ist auch zwischen mittel- und osteuropäischen Einwanderern üblich und hat unter einigen Kriols eine Folge gewonnen. Moscheen werden weiterhin in Großstädten gebaut. Ahmadiyya Muslim Jama’at in Belize City errichtete Masjid Noor Moschee Anfang 2020. Es ist nach wie vor eine der am schnellsten wachsenden Islamanrainer in Belize. Hinduismus wird von den meisten indischen Einwanderern verfolgt. Religionsfreiheit Die Verfassung von Belize schafft die Religionsfreiheit. Diskriminierung aus religiösen Gründen ist illegal. Ein Gesetz gegen Lephemy ist nicht durchsetzbar. Der Rat der Kirchen, ein Gremium, der Vertreter mehrerer christlicher Stücke enthält, ernennt einen Senator für Belize mit Zustimmung des Gouverneursrates. Das Gesetz legt auch fest, dass die Gefangenen in Gefängnissen ihre religiösen Überzeugungen respektieren und aufnehmen müssen. Religionsgemeinschaften sind verpflichtet, mit der Regierung zu registrieren, um im Land zu agieren. Religionsgemeinschaften sind von bestimmten Steuern befreit. Missionen sind verpflichtet, mit der Regierung zu registrieren und die Erlaubnis eines religiösen Arbeitnehmers zu erwerben. Lehrplan der öffentlichen Schule für Grundschulen umfasst nicht-denominationale Geisteshaltungsklassen, die Religionen der Welt sowie Ethik und Moral im Zusammenhang mit Religion einführen. Die meisten öffentlichen Schulen werden von Christian Kirchen verwaltet. Manche Schulen werden von nicht-Christischen Religionsgruppen betrieben. Ergebnisse der Volkszählung Siehe auch Hinduismus in Belize Geschichte der katholischen Kirche in Belize Islam in Belize Liste der Kirchen in Belize Mennonites in Belize Roman katholischerismus in Belize.