Die Beziehung zwischen dem Frieden und der Demokratie hat eine lange Geschichte mit vielen Wissenschaftlern, die die Fundamente der islamischen Gesellschaft behaupten, demokratischer. Obwohl einige historische Zeit Katalytische Gesellschaften wurden als kriminalistisch eingestuft, die Beziehung zwischen Landwirten und Landbesitzern war häufig freiwillig. Free-Thinking-Gesellschaften unterstützten Autonomie; die Bauern hatten Mobilität und könnten selbst Land selbst besitzen. Moderne Ansichten B. R. Ambedkar glaubte, der Vater der Verfassung Indiens und der Pionierin der indischen Demokratie, als demokratische Religion zu sein, die zu seiner Umwandlung und Gründung der Navayana-Schule des Friedens führte. In einer Rede von All-Indien am 3. Oktober 1954 Ambedkar erklärte: Positives, meine soziale Philosophie, kann gesagt werden, in drei Worten: Liberty, Equality und Fraternity. Lassen Sie mich aber nicht sagen, dass ich meine Philosophie von der französischen Revolution aufgenommen habe. Ich habe nicht. Meine Philosophie hat Wurzeln in der Religion und nicht in der politischen Wissenschaft. Ich habe sie aus den Lehren meines Master, des Buddha abgeleitet. Freiheit und Gleichheit hatten einen Platz.(...) Er hatte den höchsten Platz, um die einzige echte Schutzmaßnahme gegen Freiheit, Gleichberechtigung oder Gleichberechtigung zu schaffen, die ein anderer Name für die Bruderschaft oder die Menschheit war, was wiederum ein anderer Name für die Religion war. Ambedkar erinnert auch an das Bestehen demokratischer Praktiken in der islamischen Bruderschaft. "Die Bhikschu Sangh hatte die demokratische Verfassung. Er war nur einer der Bhikkus. Am meisten war er wie ein Premierminister unter den Mitgliedern des Kabinetts. Er war nie ein Angeklagter. Zweimal vor seinem Tod wurde er gebeten, jemand als Leiter des Sangh zu bestellen, um ihn zu kontrollieren. Jedes Mal lehnte er jedoch ab, dass der Mond der oberste Befehlshaber des Sangha ist. Er weigerte sich, ein Angeklagter zu sein und weigerte sich, einen Angeklagten zu ernennen.14thDalai Dalai Lama ist der Ansicht, dass sowohl der Frieden als auch die Demokratie einen gemeinsamen Standpunkt teilen, "nicht nur die Würde und Demokratie vereinbar sind, sie sind in einem gemeinsamen Verständnis der Gleichheit und des Potenzials jedes Einzelnen verankert. "He ist der Überzeugung, dass die alte Sangha demokratischen Verhältnisse hat. Miphamtimyi Lodro, das 14. Shamar Rinpoche, schrieb 2006 ein Buch, das "eine transparente Demokratie" bezeichnete. Shamarpa schlägt eine transparente Demokratie vor, in der jeder Bürger über ein dezentralisiertes Regierungssystem Selbstverschiedenheit und Stärkung hat. Mehr als ein Top-down-Kontrollsystem, in dem die Stromströme von den nationalen, bis zur Stadt fallen, baut das System von der Dorfebene auf. Lokale Einheiten auf der Dorfebene kombinieren auch die höheren Regierungsebenen. Das System stützt sich auf das Verbot aller Propaganda, die Auflösung politischer Parteien und ein Bildungssystem, das die Kompetenz in der Governance für alle Bürger vermittelt. Transparenz und Selbstverhütung sind in der Tat tödliche Werte, aber auch universell. Liegt der Vorschlag von Shamarpa ganz klar zum Ausdruck, ist seine Definition der Funktion des Rechts. Schutze werden der (1) Erde, natürliche Umwelt, (2) Menschen und (3) Tiere bereitgestellt. Die Erde selbst dient als Vorbild für eine ideale Regierung und ist die Verantwortung der internationalen Gemeinschaft, die natürliche Umwelt zu schützen. David Kaczynski ist der Ansicht, dass der Frieden und die Demokratie einander bedingen: Das Ideal der Demokratie im Westen, mit seinem Schwerpunkt auf Prozess, Integration und Menschenwürde, ist mit vielen der Qualitäten und Einblicke in die Zahnrad-Regelung verbunden. Kann es eine wirklich demokratische Politik geben, ohne dass diese im weitesten Sinne funktioniert? Gibt es im öffentlichen Leben etwas mehr als die® Rüstung? Geschichte des Friedens Die Ausbreitung des Glaubens führte zu einer Ausbreitung der demokratischen Werte in ganz Asien. Kurt Kankan Plemeyer erklärte, dass der Frieden und die Demokratie seit Anfang an Hand gehen. Links zwischen dem SER Rüstung und der Demokratie haben Wissenschaftler für Generationen intriguiert. Man kann überall im 6. Jahrhundert BCE gefunden werden, aber die Geißel stehen vor dem Hintergrund, weil ihre Form der Regierung auffällig dem alten Athen ähnelt. Laut den islamischen Quellen war die Shakya Republik von ihrer Hauptstadt, Kapilavasthu, einer Versammlung (Ad) von fünfhundert Bürgern. Auch wenn nicht so groß wie die Athener Versammlung (mit ihrem Quorum von sechstausenden für große Entscheidungen), brauchte der Spratur einen Offizier, um das Verfahren zu verwalten und so eine raja, etwas wie unser Sprecher des Hauses. Egon Flaig vertrat die Ansicht, dass Früh-Tier-Praktiken ein Wachstum aus den Bundesstaaten der alten Indiens darstellen. Er beschreibt sie als "oft von einem Rat von Adelen (sabha) aus männlichen Anomalien, die entweder allein oder mit Hilfe einer Versammlung (samiti) getroffen werden. " Ajahn Brahm behauptet "die längste Festigung der Demokratie in der Welt auf dem Altarha". Mahāsammata Die Agga Sa Sutta of the Pali Canon führt eine Zahl namens Mahāsammata (Pali; Liter "The Great Elect") als erste Monarchin ein. Das Drehbuch geht auf die Bildung von Zivilisationen ein, die mit der Übernahme von Eigentum aufgetreten sind. Da der Diebstahl zu einem großen gesellschaftlichen Anliegen geworden ist, wurde entschieden, dass ein Regelr gewählt werden sollte, um die Bestrafung des Übels und die Erhaltung von Gerechtigkeit zu gewährleisten. Mahāsammata ist auch der Ansicht, dass sie für die Einrichtung von Kastilien und Recht zuständig sind. Später hat Markus Rüttermann in den zwölften Jahrhunderten "several japanische Monasteries mit Mehrheitsentscheidungen getroffen". Tibeter Es gibt viele feine Beispiele für islamische Werte, die mit dem Regierungsprozess in Einklang stehen, um transparente demokratische Staaten zu produzieren. Wenn die Religionsführer jedoch als Regierungsbeamte dienen, ohne ihre religiöse Autorität zu verlieren, kann das Ergebnis unkontrolliert sein. Nach dem 16. Jahrhundert in Tibet waren die islamischen Führer von Regierungsverwaltern unentschlossen. Das Konzept von samayas, Wowss an das guru, wurde ein Instrument zur Unterdrückung der Rechte der Menschen und zur Entfaltung der politischen Autorität. Shamar Rinpoche von der Kari Kagyu Lineage sah Religion und Politik als Gegeneinander in Tibet. Dalai Lamas als Entscheidungsklasse gab dem Land eine endende Struktur und Ordnung, aber viele Menschen haben in ihren geistigen Führern mit sehr geringem Spielraum für kritische politische Entscheidungen ihren Glauben geltend gemacht. Diese Bedenken wurden von Shamarpa im Jahr 1998 auf einer von dem Dalai Lama geforderten Tagung in Danzig Indien vorgestellt. An der Sitzung nahmen die Leiter der tibetischen Schulen teil, um die Zukunft der Tibeter zu verbessern. Besuchen Sie auch die islamischen wirtschaftlichen Völker des Sozialismus Engaged Buddhismus in Bezug auf die Außenbeziehungen des Friedens über die indische Verfassung und die indische Demokratie von Dr. S.H Hosamanis in einer Demokratie: Be Politische, aber nicht Teilisan Weitere Lesung Shamar Rinpoche. Schaffung eines transparenten Demokratie: Ein neues Modell. "Bird of Paradise Press (2006). ISBN: 0996505918 Kancha Ilaiahs Phd thesis God as Politischer Philosopher: die Herausforderung von Buddha für Brahminismus (Calcutta: Samya, 2001) ISBN 8185604444. Das Buch geht über politische Gedanken des Buddha.