In der Philosophie ist der Naturismus die Idee oder der Glaube, dass nur natürliche Gesetze und Kräfte (im Gegensatz zu übernatürlichen oder spirituellen) im Universum funktionieren. Naturgesetze behaupten, dass natürliche Gesetze die einzigen Regeln sind, die die Struktur und das Verhalten der natürlichen Welt bestimmen, und dass das sich verändernde Universum in jeder Phase ein Produkt dieser Gesetze ist. Der Naturalismus ist nicht so sehr ein spezielles System als Blickpunkt oder Neigung, die einer Reihe von philosophischen und religiösen Systemen gemeinsam ist; nicht so sehr ein gut definierter Satz positiver und negativer Doktrinen als Haltung oder Geist, der viele Doktrinen durchdrungen und beeinflusst. Wie der Name impliziert, besteht diese Tendenz im Wesentlichen darin, die Natur als eine ursprüngliche und grundlegende Quelle aller, die existiert, zu betrachten und alles in Bezug auf die Natur zu erklären. Entweder sind die Grenzen der Natur auch die Grenzen der bestehenden Realität, oder zumindest der erste Grund, wenn seine Existenz notwendig ist, hat nichts mit der Arbeit der natürlichen Agenturen zu tun. Alle Ereignisse finden daher ihre angemessene Erklärung in der Natur selbst. Aber da die Begriffe Natur und Natur selbst in mehr als einem Sinne verwendet werden, ist der Begriff Naturismus auch weit davon entfernt, eine feste Bedeutung zu haben. Mit Ausnahme von Pantheisten – die glauben, dass die Natur mit der Göttlichkeit identisch ist, während sie keinen ausgeprägten persönlichen anthropomorphen Gott erkennen – stellen die Theisten die Idee heraus, dass die Natur alle Realität enthält. Nach einigen Theisten können natürliche Gesetze als sekundäre Ursachen Gottes angesehen werden. David Papineau sagt, dass der Naturalismus in einen ontologischen Sinn und einen methodischen Sinn getrennt werden kann. Geschichte des Naturalismus Antike und mittelalterliche Philosophie Der Naturalismus ist vor allem ein westliches Phänomen, aber eine äquivalente Idee existiert seit langem im Osten. Der Naturalismus war die Grundlage von zwei von sechs orthodoxen Schulen und einer heterodoxen Schule des Hinduismus. Samkhya, eine der ältesten Schulen der indischen Philosophie, setzt die Natur (Prakriti) als die primäre Ursache des Universums, ohne die Existenz eines persönlichen Gottes oder Ishwara anzunehmen. Die Schulen Carvaka, Nyaya, Vaisheshika stammen aus dem 7., 6. und 2. Jahrhundert v. Chr.. In ähnlicher Weise, obwohl unbenannt und nie in ein kohärentes System artikuliert, eine Tradition innerhalb der konfuzianischen Philosophie eine Form des Naturalismus aus der Wang Chong im 1. Jahrhundert, wenn nicht früher, aber es entstand unabhängig und hatte wenig Einfluss auf die Entwicklung der modernen naturalistischen Philosophie oder auf die östliche oder westliche Kultur. Der westliche metaphysische Naturalismus stammt aus der alten griechischen Philosophie. Die frühesten präsokratischen Philosophen, vor allem die Mileser (Thales, Anaximander und Anaximenes) und die Atomisten (Leucippus und Democritus) wurden von ihren Erben und Nachfolgern "die physikoi" (aus der griechischen φυσικός oder physikos, d.h. "natürliche philosopher" genannt, die sie auf dem Wort φυ φυen Welt entlehnen. Dies führte schließlich zu voll entwickelten Systemen wie Epicureanismus, der versuchte, alles zu erklären, was als Produkt von Atomen, die in einer Leere fallen und schwanken. Aristotle untersuchte den Gedanken seiner Vorgänger und konzipierte von der Natur in einer Weise, die einen mittleren Kurs zwischen ihren Überschüssen. Platons Welt der ewigen und unveränderlichen Formen, in der Materie von einem göttlichen Handwerker unvollkommen dargestellt, kontrastiert scharf mit den verschiedenen mechanistischen Weltanschauungen, von denen der Atomismus zumindest im vierten Jahrhundert das prominenteste war... Diese Debatte sollte in der ganzen alten Welt bestehen. Atomistischer Mechanismus hat einen Schuss im Arm von Epicurus... während die Stoik eine göttliche Teleologie annahm... Die Wahl scheint einfach: entweder zeigen, wie eine strukturierte, regelmäßige Welt aus ungeschützten Prozessen entstehen könnte oder Intelligenz in das System einspritzen könnte. So war Aristotle... wenn noch ein junger Akolyt von Plato, sah Dinge. Cicero... bewahrt Aristoteles eigenes Höhlenbild auf: Wenn Troglodyten plötzlich in die obere Welt gebracht würden, würden sie sofort annehmen, dass es intelligent arrangiert worden wäre. Aber Aristoteles wuchs auf, diese Ansicht zu verlassen; obwohl er an ein göttliches Wesen glaubt, ist der Prime Mover nicht die effiziente Ursache des Handelns im Universum und spielt keine Rolle, es zu konstruieren oder zu arrangieren...Aber, obwohl er den göttlichen Künstlichen ablehnt, greift Aristoteles nicht auf einen reinen Mechanismus zufälliger Kräfte zurück. Stattdessen sucht er einen Mittelweg zwischen den beiden Positionen zu finden, der stark auf den Begriff der Natur oder Phusis beruht.Mit dem Aufstieg und der Dominanz des Christentums im Westen und der späteren Verbreitung des Islam wurde der metaphysische Naturalismus im Allgemeinen von Intellektuellen aufgegeben. So gibt es wenig Beweise dafür in der mittelalterlichen Philosophie. Die Wiedereinführung der empirischen Epistemologie von Aristoteles sowie bisher verlorene Abhandlungen von griechisch-römischen Naturphilosophen, die von den mittelalterlichen Scholastiken begonnen wurden, ohne eine spürbare Erhöhung des Engagements für den Naturismus zu bewirken. Die aktuelle Nutzung des Begriffs Naturalismus "erzieht sich aus Debatten in Amerika in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Die selbstproklamierten Naturwissenschaftler aus dieser Zeit waren John Dewey, Ernest Nagel, Sidney Hook und Roy Wood Sellars." Moderne Philosophie Erst in der frühen modernen Epoche der Philosophie und des Zeitalters der Aufklärung begannen Naturwissenschaftler wie Benedikt Spinoza (der eine Theorie des psychophysischen Parallelismus vorlegte) David Hume.und die Befürworter des französischen Materialismus (insbesondere Denis Diderot, Julien La Mettrie und Baron d'Holbach) im 17. und 18. Jahrhundert wieder aufzutreten. In dieser Zeit hielten sich einige metaphysische Naturisten an eine ausgeprägte Lehre, den Materialismus, der die dominante Kategorie des metaphysischen Naturismus wurde weit bis Ende des 19. Jahrhunderts verteidigt. Immanuel Kant lehnte (reduktionistische) materialistische Positionen in der Metaphysik ab, aber er war nicht feindlich für den Naturalismus. Seine transzendente Philosophie gilt als eine Form des liberalen Naturismus. In der späten modernen Philosophie, Naturphilosophie, eine Form der Naturphilosophie, wurde von Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling und Georg Wilhelm Friedrich Hegel als Versuch entwickelt, die Natur in ihrer Gesamtheit zu verstehen und ihre allgemeine theoretische Struktur zu skizzieren. Eine Version des Naturismus, die nach Hegel entstand, war Ludwig Feuerbachs anthropologischer Materialismus, der den historischen Materialismus Karl Marx und Friedrich Engels beeinflusste, die "materialistische dialektische" Naturphilosophie Engels (Dialektik der Natur) und den dialektischen Materialismus Georgi Plekhanovs. Eine weitere bemerkenswerte Schule der spätmodernen Philosophie, die den Naturismus befürwortet, war der deutsche Materialismus: Mitglieder waren Ludwig Büchner, Jacob Moleschott und Carl Vogt. Zeitgenössische Philosophie Eine politisierte Version des Naturismus, die in der zeitgenössischen Philosophie aufgetreten ist, ist Ayn Rands Widerspruch. Objektivismus ist ein Ausdruck des kapitalistischen ethischen Idealismus innerhalb eines naturalistischen Rahmens. Ein Beispiel für eine fortschrittlichere naturalistische Philosophie ist der weltliche Humanismus. Die aktuelle Nutzung des Begriffs Naturalismus "erzieht sich aus Debatten in Amerika in der ersten Hälfte des letzten Jahrhunderts. Derzeit ist der metaphysische Naturalismus weit verbreiteter als in den vergangenen Jahrhunderten, vor allem aber nicht ausschließlich in den Naturwissenschaften und den anglo-amerikanischen, analytischen philosophischen Gemeinschaften. Während die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung der Welt fest an nicht-naturalistische Weltanschauungen gebunden bleibt, gehören heute prominente zeitgenössische Verteidiger des Naturalismus und/oder naturalistische Thesen und Lehren zu Kai Nielsen, J. J. C. Smart, David Malet Armstrong, David Papineau, Paul Kurtz, Brian Leiter, Daniel Dennett, Michael Devitt, Fred Dretske, Paul und Patricia Churchland, Mario Bunge Jonathan Smith. Laut David Papineau ist der zeitgenössische Naturismus eine Folge des Aufbaus von wissenschaftlichen Beweisen während des zwanzigsten Jahrhunderts für die "Kausalen Schließung des physischen", die Lehre, dass alle körperlichen Auswirkungen von physischen Ursachen berücksichtigt werden können. In der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts führte die Annahme der ursächlichen Schließung des physischen Reiches zu noch stärkeren naturalistischen Ansichten. Die Kausal-Verschluss-Thesis bedeutet, dass alle geistigen und biologischen Ursachen selbst physisch konstituiert werden müssen, wenn sie physische Effekte erzeugen sollen. Es gibt also eine besonders starke Form des ontologischen Naturismus, nämlich die physische Lehre, dass jeder Staat, der körperliche Auswirkungen hat, selbst physisch sein muss. Ab den 50er Jahren begannen die Philosophen, Argumente für den ontologischen Physikalismus zu formulieren. Einige dieser Argumente appellierten ausdrücklich an die ursächliche Schließung des physischen Bereichs (Feigl 1958, Oppenheim und Putnam 1958). In anderen Fällen lag die Abhängigkeit vom Kausalverschluss unterhalb der Oberfläche. Es ist jedoch nicht schwer zu erkennen, dass auch in diesen letzteren Fällen die Kausalverschlussthese eine entscheidende Rolle spielte. In der zeitgenössischen kontinentalen Philosophie schlug Quentin Meillassoux spekulativen Materialismus vor, eine nachKantische Rückkehr nach David Hume, die klassische materialistische Ideen stärken kann.Im 20. Jahrhundert argumentierten Willard Van Orman Quine, George Santayana und andere Philosophen, dass der Erfolg des Naturismus in der Wissenschaft bedeutete, dass auch wissenschaftliche Methoden in der Philosophie verwendet werden sollten. Wissenschaft und Philosophie unterscheiden sich nach dieser Ansicht nicht immer voneinander, sondern bilden ein Kontinuum. Etymologie Der Begriff "methodologischer Naturismus" ist neu. Laut Ronald Numbers wurde es 1983 von Paul de Vries, einem Philosophen des Wheaton College, geprägt. De Vries unterschieden zwischen dem, was er "methodologischer Naturismus" nannte, eine Methode, die er glaubt, sagt nichts über Gottes Existenz, und "metaphysischer Naturismus", die "die Existenz eines transzendenten Gottes" verdichtet. Früher wurde der Begriff "methodologischer Naturismus" 1937 von Edgar S. Brightman in einem Artikel in The Philosophical Review als Kontrast zum Naturismus im Allgemeinen verwendet, aber dort wurde die Idee nicht wirklich zu seinen neueren Unterscheidungen entwickelt. Warenbezeichnung Laut Steven Schafersman ist der Naturismus eine Philosophie, die behauptet, dass: "Die Natur umfasst alles, was in Raum und Zeit existiert; Natur (das Universum oder Kosmos) besteht nur aus natürlichen Elementen, das heißt aus spatio-temporaler physischer Substanz – Masse – Energie. Nicht-physikalische oder quasi-physikalische Substanz, wie Information, Ideen, Werte, Logik, Mathematik, Intellekt und andere auftauchende Phänomene, entweder überlagern auf dem physischen oder können auf eine physische Rechnung reduziert werden; Natur arbeitet nach den Gesetzen der Physik und im Prinzip, kann durch Wissenschaft und Philosophie erklärt und verstanden werden; Das Übernatürliche existiert nicht, d.h. nur die Natur ist real. Der Naturalismus ist daher eine metaphysische Philosophie, die sich vor allem durch den Übernatürlichismus widersetzt." Oder, wie Carl Sagan succinctly es formulierte: "Der Kosmos ist alles, was oder jemals war oder jemals sein wird. " Darüber hinaus sagt Arthur C. Danto, dass der Naturalismus in jüngster Nutzung eine Art philosophischer Monismus ist, nach der alles existiert oder geschieht, im Sinne einer Erklärungsanfälligkeit durch Methoden, die, obwohl paradigmatisch in den Naturwissenschaften dargestellt, kontinuierlich von der Domäne zu der Domäne von Objekten und Ereignissen sind. Der Naturismus ist also polemisch definiert als die Auffassung, dass es irgendwelche Wesen gibt oder könnte, die im Prinzip über den Umfang der wissenschaftlichen Erklärung hinaus liegen. Arthur Newell Strahler sagt: "Die naturalistische Sicht ist, dass das besondere Universum, das wir beobachten, in Existenz kam und durch alle Zeit und in allen seinen Teilen ohne den Anstoß oder Führung einer übernatürlichen Agentur betrieben hat. " "Die große Mehrheit der zeitgenössischen Philosophen drängen darauf, dass die Realität von der Natur erschöpft ist, die nichts ‚übernatürliches‘ enthält, und dass die wissenschaftliche Methode verwendet werden sollte, um alle Bereiche der Realität zu untersuchen, einschließlich des ‚menschlichen Geistes’. Alvin Plantinga erklärte, dass der Naturalismus vermutlich keine Religion sei. In einem sehr wichtigen Respekt ähnelt es jedoch der Religion, indem sie die kognitive Funktion einer Religion erfüllt. Es gibt eine Reihe tiefer menschlicher Fragen, auf die eine Religion in der Regel eine Antwort gibt. In ähnlicher Weise gibt der Naturalismus Antworten auf diese Fragen." Bietet Annahmen, die für die Interpretation der Wissenschaft erforderlich sind Nach Robert Priddy, baut jede wissenschaftliche Studie unausweichlich auf zumindest einigen wesentlichen Annahmen, die nicht durch wissenschaftliche Prozesse getestet werden können; das heißt, dass die Wissenschaftler mit einigen Annahmen beginnen müssen, um die Tatsachen, mit denen sie sich beschäftigen, letztlich zu analysieren. Diese Annahmen würden dann zum Teil durch die Einhaltung der Erscheinungsformen gerechtfertigt werden, deren wir uns unmittelbar bewußt sind, und zum Teil durch ihren Erfolg, die beobachteten Tatsachen mit einer gewissen Allgemeinheit, ohne Ad-hoc-Supposition, darzustellen. "Kuhn behauptet auch, dass alle Wissenschaft auf einer anerkannten Agenda von unvorhersehbaren Annahmen über den Charakter des Universums basiert, anstatt nur auf empirischen Fakten. Diese Annahmen – ein Paradigma – sind eine Sammlung von Überzeugungen, Werten und Techniken, die von einer bestimmten wissenschaftlichen Gemeinschaft gehalten werden, die ihre Systeme legitimieren und die Grenzen ihrer Untersuchung festlegen. Für Naturisten ist die Natur die einzige Realität, das richtige Paradigma, und es gibt keine solche Sache wie übernatürlich, d.h. alles über, jenseits, oder außerhalb der Natur. Die wissenschaftliche Methode soll verwendet werden, um alle Realität zu untersuchen, einschließlich des menschlichen Geistes.Einige behaupten, dass der Naturalismus die implizite Philosophie der arbeitenden Wissenschaftler ist und dass die folgenden grundlegenden Annahmen erforderlich sind, um die wissenschaftliche Methode zu rechtfertigen: Dass es eine objektive Realität gibt, die von allen rationalen Beobachtern geteilt wird. " Die Grundlage für die Rationalität ist die Annahme einer externen objektiven Realität." "Objektive Realität ist eindeutig eine wesentliche Sache, wenn wir eine sinnvolle Perspektive der Welt entwickeln wollen. Nichtsdestoweniger wird seine Existenz angenommen." "Unser Glaube, dass objektive Realität existiert, ist eine Annahme, dass sie aus einer realen Welt außerhalb von uns entsteht. Als Säuglinge haben wir diese Annahme unbewusst gemacht. Die Menschen sind glücklich, diese Annahme zu machen, die unseren Empfindungen und Gefühlen Bedeutung verleiht, als mit Solipsismus zu leben." " Ohne diese Annahme gäbe es nur die Gedanken und Bilder in unserem eigenen Verstand (was der einzige vorhandene Geist sein würde) und es gäbe keinen Bedarf an Wissenschaft oder sonst etwas. " Dass diese objektive Realität durch natürliche Gesetze geregelt wird; "Die Wissenschaft, zumindest heute, geht davon aus, dass das Universum wissenswerte Prinzipien befolgt, die nicht von Zeit oder Ort abhängig sind, noch von subjektiven Parametern wie dem, was wir denken, wissen oder wie wir uns verhalten." Hugh Gauch argumentiert, dass die Wissenschaft voraussetzt, dass "die physische Welt geordnet und verständlich ist." Diese Realität kann durch systematische Beobachtung und Experimentation entdeckt werden. Stanley Sobottka sagte: "Die Annahme externer Realität ist notwendig, um die Wissenschaft zu funktionieren und zu florieren. Zum größten Teil ist die Wissenschaft die Entdeckung und Erklärung der Außenwelt." "Die Wissenschaft versucht, Wissen herzustellen, das so universell und objektiv wie möglich im Bereich des menschlichen Verständnisses ist. " Diese Natur hat die Gleichmäßigkeit von Gesetzen und vor allem, wenn nicht alle Dinge in der Natur müssen mindestens eine natürliche Ursache haben. Der Biologe Stephen Jay Gould bezog sich auf diese beiden eng miteinander verbundenen Vorschläge als Konstanz der Naturgesetze und der Funktionsweise bekannter Verfahren. Simpson stimmt zu, dass die Axiom der Gleichmäßigkeit des Gesetzes, ein unerhebliches Postulat, notwendig ist, damit Wissenschaftler die induktive Inferenz in die unbeobachtbare Vergangenheit extrapolieren, um sie sinnvoll zu studieren. "Die Annahme der räumlichen und zeitlichen Invarianz der Naturgesetze ist keineswegs einzigartig für die Geologie, da es sich um einen Haftbefehl für die induktive Inferenz handelt, der, wie Bacon vor fast vierhundert Jahren gezeigt hat, die Grundform der Argumentation in der empirischen Wissenschaft ist. Ohne diese räumliche und zeitliche Invarianz zu übernehmen, haben wir keine Grundlage für die Extrapolation von dem bekannten dem Unbekannten und daher keine Möglichkeit, allgemeine Schlussfolgerungen aus einer endlichen Anzahl von Beobachtungen zu erreichen. (Da die Annahme selbst durch Induktion vindiziert ist, kann sie in keiner Weise die Gültigkeit der Induktion belegen — ein Bemühen fast verlassen, nachdem Hume vor zwei Jahrhunderten seine Futilität demonstriert hat). "Gould stellt auch fest, dass natürliche Prozesse wie Lyells "Uniformität des Prozesses" eine Annahme sind: "Als solche ist es eine weitere a priori Annahme, die von allen Wissenschaftlern geteilt wird und keine Aussage über die empirische Welt. " Laut R. Hooykaas: "Das Prinzip der Einheitlichkeit ist kein Gesetz, nicht eine Regel, die nach dem Vergleich der Fakten, sondern ein Prinzip, vor der Beobachtung der Fakten. Es ist das logische Prinzip der Gleichwertigkeit der Ursachen und der Wirtschaft der wissenschaftlichen Vorstellungen. Durch die Erläuterung vergangener Veränderungen in Analogie zu den gegenwärtigen Phänomenen wird eine Begrenzung auf Vermutung gesetzt, denn es gibt nur einen Weg, in dem zwei Dinge gleich sind, aber es gibt eine Unendlichkeit von Möglichkeiten, in denen sie anders sein könnten. " Diese experimentellen Verfahren werden ohne bewusste oder unbeabsichtigte Fehler, die die Ergebnisse beeinflussen, zufriedenstellend durchgeführt. Diese Experimente werden durch ihre Vermutungen nicht wesentlich belastet. Diese Stichprobe ist repräsentativ für die gesamte Bevölkerung. Eine einfache Zufallsstichprobe (SRS) ist die wichtigste probabilistische Option, die zur Erstellung einer Stichprobe aus einer Bevölkerung verwendet wird. Der Vorteil von SRS ist, dass der Ermittler garantiert eine Stichprobe auszuwählen, die die Bevölkerung repräsentiert, die statistisch gültige Schlussfolgerungen gewährleistet. Zwei Sinne des Naturalismus Naturalismus können in einen ontologischen Sinn und einen methodischen Sinn getrennt werden. Ontologische bezieht sich auf die philosophische Studie, was existiert. Philosophen behandeln den Naturismus oft als dem Materialismus gleichwertig. Zum Beispiel, Philosoph Paul Kurtz argumentiert, dass die Natur am besten in Bezug auf materielle Prinzipien berücksichtigt wird. Dazu gehören Massen, Energie und andere physikalische und chemische Eigenschaften, die von der wissenschaftlichen Gemeinschaft akzeptiert werden.Ferner hält dieser Sinn des Naturismus fest, dass Geister, Gottheiten und Geister nicht real sind und dass es keinen Zweck in der Natur gibt. Diese stärkere Formulierung des Naturalismus wird häufig als metaphysischer Naturalismus bezeichnet. Andererseits wird der methodologische Sinn, der Naturalismus in den Arbeitsmethoden als aktuelles Paradigma angenommen, ohne weiter zu berücksichtigen, ob der Naturalismus wahr ist. Der metaphysische Naturalismus Naturalismus in seinem primären Sinne ist als metaphysischer Naturismus, ontologischer Naturismus, reiner Naturismus, philosophischer Naturismus und Antisupernaturalismus bekannt. Metaphysischer Naturismus lehnt die übernatürlichen Konzepte und Erklärungen ab, die Teil vieler Religionen sind. Methodologischer Naturismus Methodologischer Naturismus, der zweite Sinn des Begriffs Naturismus",(siehe oben) ist "die Annahme oder Annahme des philosophischen Naturismus ... mit oder ohne vollständig akzeptieren oder glauben." Robert T. Pennock nutzte den Begriff, um zu klären, dass die wissenschaftliche Methode sich auf natürliche Erklärungen beschränkt, ohne die Existenz oder Nicht-Existenz des Übernatürlichen anzunehmen. „Wir können daher agnostisch über die endgültige Wahrheit des [philosophischen] Naturismus sein, aber dennoch annehmen und die Natur untersuchen, als ob die Natur alles ist, was es gibt. " Laut Ronald Numbers wurde der Begriff "methodologischer Naturismus" 1983 von Paul de Vries, einem Philosophen des Wheaton College, geprägt. Sowohl Schafersman als auch Strahler behaupten, dass es unlogisch sei, die beiden Sinne des Naturismus zu entkoppeln. " Während die Wissenschaft als Prozess nur einen methodischen Naturalismus erfordert, führt die Praxis oder Annahme des methodologischen Naturismus zu einem logischen und moralischen Glauben an philosophischen Naturismus, so dass sie nicht logisch entkoppelt sind." Diese „[philosophische] naturalistische Sicht“ wird von der Wissenschaft als ihre grundlegende Annahme empfunden. " AberScott findet es unbedingt, dies für die Zweckmäßigkeit der Deprogrammierung der Ordensleute zu tun. „Scientisten können einen Teil der Opposition gegen die Evolution entschärfen, indem sie zunächst erkennen, dass die überwiegende Mehrheit der Amerikaner Gläubige sind und dass die meisten Amerikaner ihren Glauben behalten wollen.“ Scott glaubt anscheinend, dass „Einzelpersonen religiöse Überzeugungen behalten können und die Evolution durch den methodischen Naturalismus noch akzeptieren können. Wissenschaftler sollten daher vermeiden, den metaphysischen Naturalismus zu erwähnen und stattdessen den methodischen Naturalismus zu verwenden.“ „Jeder, der mit meiner Logik nicht einverstanden ist, versteht oft die strategischen Gründe für die Trennung von methodologischem vom philosophischen Naturalismus – wenn wir wollen, dass mehr Amerikaner die Evolution verstehen.“ Scotts Ansatz hat Erfolg gefunden, wie in Ecklunds Studie illustriert, wo einige religiöse Wissenschaftler berichteten, dass ihre religiösen Überzeugungen beeinflussen, wie sie über die Auswirkungen – oft moralische – ihrer Arbeit denken, aber nicht die Art, wie sie die Wissenschaft im methodischen Naturalismus praktizieren. Papineau stellt fest, dass "Philosopher, die mit der Religion beschäftigt sind, eher weniger begeistert von metaphysischem Naturismus sind und dass diejenigen, die nicht so disqualifiziert bleiben, Inhalte "die Bar für den Naturismus höher zu setzen. "Im Gegensatz zu Schafersman, Strahler und Scott, Robert T. Pennock, ein Experte bei der Kitzmiller v. Dover Area School District Studie und zitiert vom Richter in seiner Memorandum Opinion. beschrieb "methodologischer Naturismus", der besagt, dass er nicht auf dem dogmatischen metaphysischen Naturismus basiert. Pennock sagt weiter, dass als übernatürliche Agenten und Mächte "über die natürliche Welt und ihre Agenten und Mächte hinaus sind" und "nicht durch natürliche Gesetze eingeschränkt sind", nur logische Unmöglichkeit beschränkt, was ein übernatürlicher Agent nicht tun kann. Außerdem sagt er: "Wenn wir natürliches Wissen anwenden könnten, um übernatürliche Kräfte zu verstehen, dann wären sie definitionsgemäß nicht übernatürlich. "Weil der Übernatürliche notwendigerweise ein Geheimnis für uns ist, kann er keinen Grund bieten, aus dem man wissenschaftliche Modelle beurteilen kann." Aber per definitionem haben wir keine Kontrolle über über übernatürliche Wesen oder Kräfte." Die Position, dass die Untersuchung der Funktion der Natur auch die Untersuchung der Herkunft der Natur ist im Gegensatz zu Gegnern, die die Position nehmen, dass die Funktion des Kosmos ist nicht mit, wie es entstand. Während sie offen für übernatürliche Fiat in seiner Erfindung und in Existenz kommen, während der wissenschaftlichen Studie, um das Funktionieren des Kosmos zu erklären, sie nicht an den Übernatürlichen appellieren. Sie sind sich darin einig, dass „Wissenschaft an nicht nachweisbare übernatürliche Mächte appellieren kann, zu erklären, wie Naturfunktionen die Aufgabe des Wissenschaftlers bedeutungslos machen würden, die Disziplin untergraben, die es der Wissenschaft ermöglicht, Fortschritte zu machen, und wäre so zutiefst unbefriedigend, wie das antike griechische Drama auf dem Deus ex machina seinen Helden aus einem schwierigen Zwang herauszieht." Ansichten zum methodischen Naturalismus W. V. O. Quine W. V. O. Quine beschreibt den Naturalismus als die Position, dass es kein höheres Tribunal für die Wahrheit als die Naturwissenschaft selbst gibt. Seiner Ansicht nach gibt es keine bessere Methode als die wissenschaftliche Methode zur Beurteilung der Ansprüche der Wissenschaft, und es gibt weder Bedarf noch irgendein Ort für eine "erste Philosophie", wie (abstrakte) Metaphysik oder Epistemologie, die die Wissenschaft oder die wissenschaftliche Methode zurückhalten und rechtfertigen könnte. Daher sollte sich die Philosophie frei fühlen, die Erkenntnisse der Wissenschaftler in ihrer eigenen Verfolgung zu nutzen, während sie sich auch frei fühlen, Kritik zu bieten, wenn diese Behauptungen unbegründet, verwirrt oder unvereinbar sind. In Quines Ansicht ist Philosophie "kontinuierlich mit" Wissenschaft und beide sind empirisch. Natürlichkeit ist keine dogmatische Überzeugung, dass die moderne Sicht der Wissenschaft völlig richtig ist. Stattdessen hält es einfach fest, dass die Wissenschaft der beste Weg ist, die Prozesse des Universums zu erforschen und dass diese Prozesse das sind, was die moderne Wissenschaft zu verstehen versucht. Allerdings findet dieser Quinean-Ersatz-Naturismus relativ wenige Anhänger unter Philosophen. Karl Popper Karl Popper gleichte den Naturismus mit induktiver Wissenschaftstheorie. Er lehnte es aufgrund seiner allgemeinen Induktionskritik ab (vgl. Induktionsproblem), bestätigte aber sein Nutzen als Mittel zur Erfinderung von Konjektionen. Eine naturalistische Methodik (manchmal als "induktive Theorie der Wissenschaft" bezeichnet) hat ihren Wert, ohne Zweifel.... Ich lehne die naturalistische Ansicht ab: Es ist unkritisch. Seine Aufstände merken nicht, dass sie, wenn sie glauben, eine Tatsache entdeckt zu haben, nur eine Konvention vorgeschlagen haben. Daher wird die Konvention zu einem Dogma werden. Diese Kritik an der naturalistischen Sicht gilt nicht nur für ihr Bedeutungskriterium, sondern auch für seine Idee der Wissenschaft und folglich für ihre Idee der empirischen Methode. Popper hat stattdessen vorgeschlagen, dass die Wissenschaft eine auf Falsifizierbarkeit für die Abgrenzung basierende Methode annehmen sollte, da keine Anzahl von Experimenten jemals eine Theorie beweisen können, aber ein einziges Experiment kann einem widersprechen. Popper hält, dass wissenschaftliche Theorien durch Verfälschung gekennzeichnet sind. Alvin Plantinga Alvin Plantinga, Professor Emeritus der Philosophie an Notre Dame und ein Christ, ist ein bekannter Naturkritiker geworden. Er schlägt in seinem evolutionären Argument gegen den Naturismus vor, dass die Wahrscheinlichkeit, dass die Evolution Menschen mit zuverlässigen wahren Überzeugungen hervorgebracht hat, gering oder unkritisch ist, es sei denn, die Evolution des Menschen wurde geleitet (z.B. durch Gott). Laut David Kahan von der Universität Glasgow, um zu verstehen, wie Überzeugungen gerechtfertigt sind, muss eine Rechtfertigung im Kontext des übernatürlichen Theismus gefunden werden, wie in Plantingas Epistemologie. (Siehe auch supernormale Reize). Plantinga argumentiert, dass zusammen, Naturalismus und Evolution einen unüberwindlichen "Defeater für den Glauben, dass unsere kognitiven Fähigkeiten zuverlässig sind", d.h. ein skeptisches Argument entlang der Linien von Descartes' bösen Dämon oder Gehirn in einer Wanne. Nehmen Sie den philosophischen Naturismus, um der Überzeugung zu sein, dass es keine übernatürlichen Wesen gibt – keine solche Person wie Gott, zum Beispiel, aber auch keine anderen übernatürlichen Wesen, und überhaupt nichts wie Gott. Mein Anspruch war, dass der Naturalismus und die gegenwärtige Evolutionstheorie in ernsthaften Chancen zueinander stehen – und dies trotz der Tatsache, dass letztere gewöhnlich als eine der Hauptpfeiler gedacht wird, die das Gebäude der früheren unterstützen. ( Natürlich greife ich die Evolutionstheorie nicht an oder alles in dieser Nachbarschaft; ich greife stattdessen die Konjunktion des Naturalismus an mit der Ansicht, dass sich die Menschen auf diese Weise entwickelt haben. Ich sehe keine ähnlichen Probleme mit der Konjunktion des Theismus und der Idee, dass sich die Menschen in der Weise entwickelt haben, wie die zeitgenössische evolutionäre Wissenschaft schlägt.) Insbesondere argumentierte ich, dass die Konjunktion des Naturalismus mit der Überzeugung, dass wir Menschen in Übereinstimmung mit der aktuellen evolutionären Lehre entwickelt haben. ist in einer gewissen interessanten Weise selbsterkennend oder selbsterziehend inkohärent. Kritik Anwendbarkeit von Mathematik auf das Material Universum Der späte eminente Philosoph der Mathematik Mark Steiner hat ausführlich auf diese Angelegenheit geschrieben und erkennt an, dass die Anwendbarkeit der Mathematik ist “eine Herausforderung für den Naturismus.” Siehe auch Referenzen Zitate ReferenzenWeiter lesen Mario De Caro und David Macarthur (eds) Naturalismus in Frage. Cambridge, Mass: Harvard University Press, 2004. Mario De Caro und David Macarthur (eds) Naturalismus und Normativität. New York: Columbia University Press, 2010.Friedrich Albert Lange, The History of Materialism, London: Kegan Paul, Trench, Trubner & Co Ltd, 1925, ISBN 0-415-22525-6 David Macarthur, "Quinean Naturalism in Question", Philo.vol 11, Nr. 1 (2008.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Naturalismus (philosophie) bei Wikimedia Commons