Gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten Jungferninseln, die ein nicht eingetragenes Gebiet der Vereinigten Staaten ist seit 9. Juli 2015 legal, aufgrund der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Obergefell v. Hodges am 26. Juni 2015, die festgestellt, dass gleichgeschlechtliche Paare haben ein verfassungsrechtliches Recht zu heiraten. Am 30. Juni kündigte der Gouverneur Kenneth Mapp an, dass die territoriale Regierung das Urteil einhalten würde, und am 9. Juli unterzeichnete er einen Exekutivbefehl, der die Regierung des Territoriums verpflichtet, die Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare im gesamten Gebiet zu verlängern. Die ersten Heiratslizenzen wurden am 21. Juli 2015 erteilt, nachdem die ersten gleichgeschlechtlichen Paare, die für solche Lizenzen beantragt wurden, am 13. Juli 2015, beginnend die 8-tägige Wartezeit zwischen der Antragstellung und dem Empfang von Heiratslizenzen. Legislative Geschichte In den Statuten der Jungferninseln heißt es: "Die Ehe wird als Zivilvertrag erklärt, der zwischen einem Männchen und einem Weibchen nach dem Gesetz eingetragen werden kann. "Im Mai 2014 hat Senator Judi Buckley einen Gesetzesentwurf zur Errichtung einer gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Er rief das Gesetz zur Gleichbehandlung von Bürgern an, es würde das "zwischen einem Mann und einer Frau" durch "zwischen zwei Personen" ersetzen. Es beinhaltete Sprache, die es jedem erlaubt, eine Hochzeitszeremonie durchzuführen, um dies aus irgendeinem Grund zu tun. Sie erwartete, dass es mehrere Monate dauern würde, bis seine Sprache überprüft wird. Sie erwartete, dass sie und Gouverneur John de Jongh, die sie sagte, würden die Gesetzgebung unterschreiben, im Januar 2015 verlassen, bevor die Gesetzgebung zur Abstimmung kam. Unterstützer der Rechtsvorschriften sind Liberty Place, eine LGBT Advocacy Organisation auf der Grundlage von St. Croix. Als Reaktion darauf organisierte eine Gruppe von Kirchenleitern One Voice Virgin Islands, um sich gegen die Gesetzgebung zu wenden und eine Petition zu planen, die darauf abzielte, 50.000 Unterschriften zu sammeln. Die Gruppe autorisierte einen Brief an V.I-Beamte, dass einige ihrer Mitglieder beanstandet waren, weil sie den Vorschlag enthielt, dass einige Regierungsbeamte homosexuell waren. Der Präsident der Gruppe, New Vision Ministries Pastor James Petty von St. Thomas, sagte: "Wir wollen nicht Amerikas gleichgeschlechtliche Paradies sein." Pastor Lennox Zamore sagte, dass er das Argument zurückwies, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe der lokalen Wirtschaft zugute kommen würde: "Wir wollen unsere Bücher nicht ausgleichen, indem wir die Sexindustrie – ob es gleich Sex ist oder nicht – auf die Jungferninseln bringen" Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Obergefell gegen Hodges am 26. Juni 2015, dass ungültige Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe, wurde mit einem gemischten Empfang von US-amerikanischen Jungferninseln Beamten getroffen. Am 27. Juni wurde berichtet, dass der Vorsitzende Richter Michael Dunston vom Obersten Gericht sagte, das Gebiet würde dem Urteil entsprechen, obwohl er dachte, dass Ehelizenzen nicht an gleichgeschlechtliche Paare ausgestellt werden könnten, bis die Satzung geändert wurde. Nur 30. Juni, Gouverneur Kenneth Mapp kündigte an, dass er einen Exekutivbefehl ausstellen würde, der Regierungsbehörden und Abteilungen leitet, um dem Urteil nachzukommen. Er sagte: Die Regierung der Jungferninseln als Zivilgesellschaft kann nicht mehr auf die Ehe diskriminieren. Die Nation ist nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs bei der vollen Ehegleichung angekommen — wenn zwei einwilligende Erwachsene für eine Heiratslizenz erscheinen und für diese Lizenz gelten, ist die Zivilgesellschaft verpflichtet, zu antworten. Und so können Personen der Gleichgeschlechtskrankheit in den US Jungferninseln verheiratet sein. Der Oberste Gerichtshof hat eine Entscheidung getroffen, die die gesamte Nation betrifft. Es ist nicht für mich, auszudrücken, was meine persönlichen Gefühle sind. Es ist für mich, das Geschäft der Regierungsführung und das Geschäft der Regierungsführung zu tun, angesichts des Urteils des Obersten Gerichtshofs, sagt, dass, wenn ein Individuum in den Jungferninseln mit einer Person desselben Geschlechts in jedem Staat der Nation verheiratet ist, dass die Regierung der Jungferninseln diese Ehe als rechtmäßig erkennen muss. Mapp unterzeichnete am 9. Juli den Exekutivbefehl, obwohl Lieutenant Gouverneur Osbert E. Potter nicht zur Verfügung war, um die Unterschrift des Gouverneurs zu bestätigen, wie erforderlich, bevor die Bestellung in Kraft treten kann. Senatspräsident Neville James, ein Vokalgegner der gleichgeschlechtlichen Ehe, weigerte sich, sich an der Führungsordnung in Potters Statt zu unterschreiben. Richter Dunston erklärte jedoch, dass der Oberste Gerichtshof befugt sei, Obergefell in Ermangelung von Maßnahmen aus dem Gebietsgesetz zu befolgen, und Lizenzen würden für zwei gleichgeschlechtliche Paare erteilt, die innerhalb von acht Tagen beantragt hatten. Potter wurde erwartet, dass er am 15. Juli ins Gebiet zurückkehrte und den Befehl der Exekutive unterschreibe, konnte dies jedoch nicht tun, nachdem Mapp den Tag zuvor verlassen hatte, weil Potter als amtierender Gouverneur diente. Am 27. Juli waren sowohl Gouverneur Mapp und Lt.Governor Potter zum ersten Mal in dem Gebiet zusammen, seit vor der Bestellung erstellt wurde, was bedeutet, dass Potter in der Lage wäre, die Bestellung als Lt. Gouverneur zu unterzeichnen. Am Dienstag, den 28. Juli, hat Potter die Bestellung unterzeichnet, und forderte alle Agenturen auf, dem Urteil nachzukommen. Siehe auch LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten Jungferninseln Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Amerika == Referenzen ==