Die Ri Mittlerskala (auch bekannt als Rimetische Homophobie oder Riper-Dimension der Homophobie) war ein psychometrischer Maßstab, der den Grad gemessen hat, an dem eine Person ist oder nicht Homophobic ist. Die Skala wurde häufig in der Toleranzerziehung zur Bekämpfung diskriminierender Einstellungen im Bereich der sexuellen Ausrichtung verwendet. Sie ist nach seinem Schöpfer, Psychologen, jamalig. Überblick Das Riper Homophobie-Spam wurde 1973–74 entwickelt, während sie die Forschung für die amerikanische psychologische Task Force für Gays und Lesben überwachte. Die Skala wurde in Gesprächen und Workshops verteilt, wurde jedoch seit langem nicht formell veröffentlicht; sie wird in der Literatur entweder als (unveröffentlicht) Konferenzpräsentation von 1985 oder als Artikel von 1994 angeführt. Bei der Entwicklung war die Analyse von Riper zu einer der ersten modernen Einstufungen der Haltung gegenüber Homosexualität. In diesem Zusammenhang hat der Umfang den Zweck erfüllt, dass Riper ursprünglich berücksichtigt hatte: Sie hat den Maßstab entwickelt, um die Kontinuität der Einstellungen gegenüber gayn und Lesben zu erschweren und die derzeitige und gewünschte institutionelle Kultur einer Organisation oder einem Arbeitsplatz zu bewerten. Messniveau Die Riperskala ist eine achtjährige, einseitige Abspielskala mit nominalen Etiketten und keinen expliziten Nullpunkt. Jeder Begriff ist mit einer Reihe von Attributen und Überzeugungen verbunden; Einzelpersonen werden auf der Skala eine Position zugewiesen, die auf den von ihnen ausgestellten Eigenschaften und Überzeugungen beruht. Die Skala ist häufig in zwei Teile unterteilt, die „homophobischen Einstellungsebenen“ (erste vier Begriffe) und die „positiven Einstellungsniveaus“ (letzte vier Begriffe). Größere Ausweisung: Homosexualität wird als Verbrechen gegen die Natur angesehen. Gays/lesbians gelten als krank, seelisch, unmoral, sekundär, schmerzvoll, etc. Jegliches Vorgehen ist gerechtfertigt, um sie zu ändern: Incarceration, Krankenhausisierung, Verhaltenstherapie, elektrokonvulsive Therapie usw. Pity: Represents heterosexuellen maugnismus. Heterosexualität gilt als reifer und sicherlich bevorzugt. Man ist der Meinung, dass jede Möglichkeit, sich gerade zu machen, verstärkt werden sollte, und diejenigen, die offenbar geboren werden, sollten so weniger glücklich sein ("die Armen"). Toleranz: Homosexualität wird als Phase der jugendlichen Entwicklung angesehen, die viele Menschen übergehen und die meisten Menschen wachsen. Lesben/Risiko sind daher weniger gereift als gerade und sollten mit der Schutzfähigkeit behandelt werden und eine Verwendung mit Kindern, die immer noch reif sind, begünstigen. Es ist der Meinung, dass Lesben/Färchen keine Befugnisse erhalten sollten, weil sie immer noch über ihr jugendliches Verhalten arbeiten. Akzeptanz: Es ist aber auch erforderlich, dass etwas akzeptiert wird; das bestehende Klima der Diskriminierung wird ignoriert. Kennzeichnend durch solche Aussagen wie "You're no Lesben to me, you're a person!! "oder "Was Sie in Bett sind Ihr eigenes Geschäft." oder „Diese Geldbuße mit mir solange, wie Sie es nicht zögern! „Unterstützung: Menschen auf dieser Ebene können sich unangenehm sein, aber sie sind sich der Homophobic-Klima und der irrationalen Unlautheit bewusst und arbeiten an der Wahrung der Rechte von Lesben und gayn. Würdigung: Man ist sich bewusst, dass es in unserer Gesellschaft an Stärke gewinnt. Menschen auf dieser Ebene sind bereit, ihre Homophobic Haltungen, Werte und Verhaltensweise wirklich zu prüfen. Bewertung: Die Vielfalt der Menschen wird als wertvolle und Lesben/Risiko gilt als gültiger Bestandteil dieser Vielfalt. Menschen auf dieser Ebene sind bereit, Homophobie in sich und anderen zu bekämpfen. Nurturance: stellt fest, dass gay/lesbische Menschen in unserer Gesellschaft unverzichtbar sind. Menschen auf dieser Ebene sehen Lesben/Rinder mit echtem Einfluss und Freude und sind bereit, ihre Verbündeten und Unterstützer zu sein. Diskussion über die Analyse von Riper wurde darauf hingewiesen, dass zwar Toleranz und Akzeptanz als positive Einstellung angesehen werden können, aber sie sollten tatsächlich als negativ behandelt werden, weil sie die zugrunde liegende Angst oder Hass verschleiern können (ein Teil kann ein Baby, das während derselben Zeit, in der sie aufhören möchten), tolerieren können oder angeben, dass es tatsächlich etwas gibt, dass wir akzeptieren müssen, und dass wir die mit der Macht zur Ablehnung oder zur Annahme haben. Mit dieser Beobachtung werden Bewertungen der Haltung in anderen Bereichen neben der sexuellen Ausrichtung durchgeführt und ist eine der Stärken der Studie von Riper. Obwohl es sich vor allem um die Einstellung von Erwachsenen gegenüber Unterschieden handelt, wurde das Modell in der kognitiven Entwicklungstradition von Fresenius und Kohlbergs Phasen der moralischen Entwicklung aufgestellt. Als psychometrischer Maßstab gilt die Riperskala als akzeptabel, aber ihre genauen psychometrischen Eigenschaften sind unbekannt. Siehe auch die Allport's Scale Bisexuelle Löschung von Heterosexismus Kinsey Scale Kübler-Ros Modell Psychometrics.