Frauen in Syrien stellen 49,4 % der syrischen Bevölkerung dar und sind nicht nur im Alltag, sondern auch in den sozio-politischen Bereichen aktiv. Geschichte Im zwanzigsten Jahrhundert ist eine Bewegung für Frauenrechte in Syrien, die größtenteils aus der oberen Klasse, ausgebildeten Frauen, bestehen. 1919 gründete Naziq al-Abid Noor al-Fayha (Light von Damaskus), die erste Frauenorganisation der Stadt, zusammen mit einer gemeinsamen Veröffentlichung desselben Namens. Sie wurde nach dem Kampf gegen die Schlachtung im Maisaloun ein Ehrenall der syrischen Armee gemacht und im Jahr 1922 gründete sie den syrischen Roten Halbmond. Im Jahr 1929 veröffentlichte die libanesische frauen Nazira Zain al-Din, eines der ersten Menschen, um den Muslim von einer weiblichen Perspektive kritisch umzugestalten, ein Buch, in dem die Praxis der Verhaftung oder hijab verurteilt wurde, das behauptet, dass der Islam Frauen gleich mit Männern behandeln muss. 1930 war der erste Ostfrauenkongress in Damaskus ausgerichtet. 1963 übernahm die Ba'ath Party in Syrien und verpflichtete sich, die Gleichstellung von Frauen und Männern sowie die volle Erwerbsbeteiligung von Frauen zu gewährleisten. 1967 gründeten syrische Frauen eine Quasi-Regierungsorganisation, die die Generalunion der syrischen Frauen (GUSW), eine Koalition von Frauenschutzgesellschaften, Bildungsverbänden und freiwillige Ratsräte zur Verwirklichung der Chancengleichheit für Frauen in Syrien bezeichnet. Jahr 2011 markierte den Beginn des syrischen Bürgerkriegs, wo viele Zivilisten Opfer von Angriffen auf Krankenhäuser, Schulen und Infrastruktur sind. Extremistische Rebellengruppen, wie Jabhat al-Nusra und ISIS, haben strenge Maßnahmen zur Beschränkung der Freiheiten von Frauen in Gebieten umgesetzt, die sie kontrollieren. Nach dem Ausbruch des Bürgerkriegs sind einige syrische Frauen in der syrischen arabischen Armee, der Demokratischen Unionspartei und dem Islamischen Staat des Irak und dem Levant zusammengekommen, die sich auf Rollen wie Snipers, Frontlineeinheiten oder Polizei beziehen. Legale Rechte Syrien hat zwar in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts einige recht säkulare Merkmale entwickelt, doch basiert das persönliche Statusrecht immer noch auf Sharia und Anwendung von Sharia Courts. Syrien verfügt über ein doppeltes Rechtssystem, das sowohl säkulare als auch religiöse Gerichte umfasst. Eheverträge sind zwischen dem Vater und dem Ehemann der Liebe, und das syrische Gesetz erkennt nicht das Konzept der Familienvergewaltung an. Syrische Frauen sind gesetzlich befugt, am Alltagsleben teilzunehmen, obwohl sie nicht als Ausgangspunkt für politische, soziale, kulturelle und wirtschaftliche Kategorien dienen. Die Ehe für Frauen in Syrien ist siebenzehn Jahre alt und achtzehn für Männer. Frauen sind technisch berechtigt, ein Mitspracherecht bei den Vereinbarungen zwischen ihnen und der Groom zu haben. Da dieser Vertrag von der Groom und dem männlichen Hüterin der Liebe unterzeichnet werden muss, sind ihre Wünsche selten erfüllt. Hingegen sind die Scheidungsvorschriften in Syrien einzigartig. Frauen sind in der Tat berechtigt, eine Scheidung zu beantragen, es sei denn, es ist ein langwieriger Prozess, und sie müssen von ihrem Ehemann zustimmen. Manche Umstände, unter denen die Frau eine Scheidung durch das Justizsystem beantragen kann. Um dies zu tun, muss sie nachweisen, dass ihr Ehemann ihre anderen Pflichten als Ehemann missbraucht oder vernachlässigt hat. Wenn ein Mann eine Frau scheiden möchte, muss er vor Gericht gehen und eine Scheidung dreimal verlangen, dann wird das Gericht ihm eine Scheidung bestellen. Bildung Beginn der frühen Schule in Syrien beginnt sechs Jahre alt und endet im Alter von achtzehn Jahren. Frauen und Männer nehmen an denselben Klassen teil. Zwischen 1970 und Ende der 90er Jahre stieg die Frauenbevölkerung in Schulen dramatisch an. Diese Erhöhung umfasste die frühen Schuljahre sowie die Schulen auf höchster Ebene wie Universitäten und Hochschulen. Obwohl die Zahl der Frauen zugenommen hat, gibt es immer noch neun Fünf Frauen für jeden hundert Männer. Obwohl viele Frauen in der Schule beginnen, ist der Rückgang für Frauen viel höher als für Männer. Frauen sind 7,2 Prozent und 91 Prozent für Männer. Mehr als 25 Frauen mit weiterführender Bildung sind 29,0 Prozent. Politik in Syrien, Frauen in Syrien waren erstmals befugt, sich zu verständigen und im Jahr 1953 universell zu empfangen. Thuraya Al-Hafez lief in den 1950er Jahren für das Parlament, wurde aber nicht gewählt. Bis 1971 hielten Frauen vier der 173 Sitze. Der derzeitige Präsident Syriens ist ein Mann. Es gibt auch zwei Vizepräsidenten (einschließlich weiblicher Vizepräsidentin Najah al-Attar seit 2006), ein Minister und ein Kabinett. Im Nationalparlament hielten Männer im Jahr 2012 88% der Sitze, während Frauen 12% hielten. Das syrische Parlament wurde zuvor von Frauensprecher Hadiya Khalaf Abbas geleitet, der ersten Frau, die diese Position gehalten hat. Präsident Assads politische und Medienberater ist Bouthaina Shaaban. Shaaban war zwischen 2003 und 2008 der erste Außenminister der Arabischen Republik Syrien, und sie wurde als Reaktion der syrischen Regierung auf die Außenwelt bezeichnet. Vertreter der Zivilgesellschaft der 150 Mitglieder des syrischen Verfassungsausschusses, die im Jahr 2019 vom syrischen Beauftragten der Vereinten Nationen gebildet wurde, umfassen syrische Frauen rund 30 %. Mehrere renommierte syrische Frauen, wie akademische Bassma Kodmani, Sabah Hallak der syrischen Frauenliga, die Rechtsprofessorin Amal Yazji oder der Richter Iman Shahoud, sitzen auf dem einflussreichen Small- oder Entwurfsgremium des Ausschusses. Rolle in der Wirtschaft und im Militär 1989 hat die syrische Regierung ein Gesetz erlassen, das Fabriken und öffentliche Einrichtungen verpflichtet, vor Ort Kinderbetreuung bereitzustellen. Jedoch ist die Beteiligung der Frauen an der Belegschaft gering; nach Auffassung der Weltbank im Jahr 2014 machten Frauen 16,4 % der Erwerbsbevölkerung aus. Frauen sind nicht im Militär enthalten, können aber freiwillig dienen. Die weiblichen Milizen Syriens werden ausgebildet, um den syrischen Präsidenten Bashar al-Assad zu bekämpfen. Ein Video wurde in den 80er Jahren mit weiblichen Soldaten gefunden, die ihren Stolz und Schutz vor dem Vater von Assad zeigen. "Bekause Frauen sind selten an der bewaffneten Seite der Revolution beteiligt, sie sind sehr viel weniger wahrscheinlich, dass sie gestoppt werden, gesucht werden oder bei Regierungsprüfpunkten schwerwiegen. Dies hat sich als entscheidend für die Verteilung der humanitären Hilfe in ganz Syrien erwiesen. Frauengesundheit zwischen 2010 und 2015, die durchschnittliche Lebenserwartung bei der Geburt für Frauen in Syrien beträgt 77.7 Jahre, gegenüber 74,5 Jahren für Männer. Auswirkungen des Konflikts auf die Frauen in Syrien Seit dem Ausbruch des Konflikts im Jahr 2011 haben Frauen in Syrien, vor allem in Konfliktgebieten, Gewalt, sexuellen Angriff, Vertreibung, Gewalt, häusliche Gewalt, Kinderheirate und andere Verletzungen ihrer Rechte ausgesetzt. In den Jahren des Konflikts, der Unsicherheit und des wirtschaftlichen Zusammenbruchs haben Frauen und Mädchen deutlich erhöht. Außerdem wurden viele Mädchen ohne Schulbesuch oder Zugang zu Gesundheitsdiensten verlassen. Im Jahr 2013 lag die Quote für Grundschulbildung bei 61%, wobei 61,1% der Gesamtzahl der Frauen, während die Sekundarstufe 44% im Jahr 2013 - 43,8% für Frauen. Im Jahr 2015 haben die Vereinten Nationen Beweise für systematischen sexuellen Angriff von Frauen und Mädchen durch Kämpfer in Syrien gesammelt, und dies wurde von dem Islamischen Staat (ISIL) und anderen terroristischen Organisationen verschärft. Verbrechen gegen Frauen Ehrenmorde werden in Syrien stattfinden, in denen Frauen als Opfer der Familie angesehen werden, was den Ruf der Familie in der Gemeinschaft beeinträchtigt. Manche Schätzungen weisen darauf hin, dass jedes Jahr mehr als 200 Ehrenmorde in Syrien auftreten. Gewalt und Kinderfrau Der Konflikt in Syrien hat zu einer Zunahme der Kinderehen geführt. Die harten Lebensbedingungen, die Unsicherheit und die Angst vor Vergewaltigung haben Familien veranlasst, ihre Töchter in die frühen Ehen umzusetzen. Infolge der frühen Ehe sind viele Mädchen in Syrien verboten, ihre Studien abzuschließen, weil ein Mädchen verheiratet ist, dass sie nur eine gute Frau und eine gute Mutter sind. Kinderfrau kann die körperliche und geistige Gesundheit schlecht beeinflussen. körperliche Schäden können insbesondere für Frauen unter 18 Jahren verursacht werden, und die Möglichkeit, nicht später im Leben Geburten zu geben, und in extremen Fällen kann sie zum Tode führen. Psychologische Faktoren können als Schwierigkeiten bei der Interaktion mit dem Ehemann definiert werden oder nicht genügend Bewusstsein für das Eheleben und seine Verantwortung haben. In 23% der untersuchten Frauen im Jahr 2003 wurden im Jahr 2003 26 % der verheirateten Frauen in einem häuslichen Gewaltmissbrauch festgestellt. Regelmäßiger Missbrauch (mindestens einmal wöchentlich) wurde in 3,3 % der verheirateten Frauen festgestellt, ohne dass sie von nicht verheirateten Frauen gemeldet wurden. Die Prävalenz des physischen Missbrauchs unter den Einwohner des Landes betrug 44,3% gegenüber 18,8% der Einwohner der Stadt. In den meisten Fällen (87.4)% des Missbrauchs wurde vom Ehemann und in 9,5% der Fälle der Missbrauch von mehr als einer Person begangen. Mangelnde körperlicher Missbrauch waren Frauenerziehung, Religion, Alter, Familienstand, wirtschaftlicher Status, psychische Not, Rauchen und Aufenthalt. Föderation von Nordserien - Rosource mit dem syrischen Bürgerkrieg hat das kurdischen Gebiet in Nordsudan de facto autonom als Föderation von Nordostasien - Royn, mit dem führenden politischen Akteur, der die progressive Demokratische Unionspartei ist (PYD). kurdischen Frauen haben mehrere bewaffnete und nicht bewaffnete Organisationen in Rokrise und die Stärkung der Frauenrechte ist ein wichtiger Schwerpunkt der politischen und gesellschaftlichen Agenda. Kurdischen weiblichen Kämpfern in den Frauenschutzeinheiten (YPJ) spielte bei der Siege von Kobani und bei der Rettung von Yazidis auf dem Berg Sinjar eine Schlüsselrolle, und ihre Leistungen haben internationale Aufmerksamkeit als ein seltenes Beispiel für eine starke Frauenleistung in einer Region, in der Frauen stark unterdrückt sind, geweckt. Die Zivilgesetze Syriens gelten in Rojava, soweit sie nicht mit der Verfassung von Rocin in Konflikt treten. Ein wichtiges Beispiel für die Änderung ist das Recht auf persönlichem Status, in Syrien immer noch Sharia-basiertes, wo Rojava das Zivilrecht eingeführt hat und die absolute Gleichheit von Frauen nach dem Gesetz und ein Verbot der Zwangsheirate sowie Polygamy vorschreibt, während die Unterbindung der Ehe ebenfalls aufgehoben wurde. Erstmals in der syrischen Geschichte ist die zivile Ehe erlaubt und gefördert, ein wichtiger Schritt hin zu einer säkularen offenen Gesellschaft und intermarriage zwischen Menschen unterschiedlicher Religionshintergrund. Die rechtlichen Anstrengungen zur Verringerung der Fälle von Unterleibigkeit, Polygamy und Ehrenmorden werden durch umfassende öffentliche Sensibilisierungskampagnen unterstützt. In jedem Stadt- und Dorf befindet sich ein Frauenhaus. Hierbei handelt es sich um Gemeinschaftszentren, die von Frauen betrieben werden, die Leistungen für Überlebende häuslicher Gewalt, sexueller Angriff und andere Formen von Schaden erbringen. Diese Dienste umfassen Beratung, Familienvermittlung, Rechtshilfe und die Koordinierung sicherer Häuser für Frauen und Kinder. Klassen zur wirtschaftlichen Unabhängigkeit und zur sozialen Stärkung werden auch in Frauenhäusern gehalten. Alle Verwaltungsorgane in Romade sind verpflichtet, männlichen und weiblichen Ko-Vorsitzen zu haben, und vierzig Prozent der Mitglieder aller Leitungsorgane in Roco müssen Frauen sein. Schätzungsweise 25 Prozent der Asayischen Polizeikräfte sind Frauen und der Asayish wird in internationalen Medien als ein riesiger Akt der persönlichen und gesellschaftlichen Befreiung von einem extremitalienischen Hintergrund für ethnische kurdischen und ethnischen arabischen Frauen bezeichnet. Die politische Agenda von PYD "Einbrechen der auf Ehren beruhenden religiösen und tribalen Regeln, die Frauen beschlagnahmten" ist in konservativen Teilen der Gesellschaft umstritten. Nichtfähige Frauen Hadiya Khalaf Abbas, Sprecherin des Volksrats von Syrien (seit 2016). Asya Abdullah ist die Ko-Vorsitzendein der Demokratischen Unionspartei (PYD), die führende politische Partei in Rojava. Asma al-Assad, die erste Lady Syriens und die Frau des amtierenden Präsidenten Assad Najah al-Attar, Vizepräsident Syriens (seit 2006). Randa Kassis, Präsident der Astana-Plattform der syrischen Opposition. Suheir Atassi, Vizepräsident der Oppositionsregierung. Katar Al Tagyoub, Literaturkritiker und Schriftsteller Khawla Dunia, Oppositionsaktivisten und Dichter Îlham Ehmed sind Ko-Vorsitzende des syrischen Demokratischen Rates. Hêvî Îbrahîm ist der Premierminister von Afrin. Samira Khalil, Dissident Ulfat Idilbi, der beste arabische Romanist. Assala Nasri ist ein Musikkünstler Rasha Omran, Dichter Bouthaina Shaaban, Basar al-Assad's Politischer Berater und ehemaliger Minister für auswärtige Angelegenheiten Muna Wassef, Theater, Fernsehen und Film Schauspielerin. Hediya Yousef ist eine ehemalige Guerilla und Ko-Vorsitzendein des Exekutivausschusses der Föderation von Nordostasien – Rojava. Razan Zaitouneh, Menschenrechtsberater und Aktivisten. Link Umfrage: Diskriminierung von Frauen in der syrischen Gesellschaft (I/II). Bewusstsein für Frauenrechte und -freiheiten, Der Tag nach der Vereinigung, August 2017 Umfrage: Diskriminierung von Frauen in der syrischen Gesellschaft (II/II): Wahrnehmung häuslicher Gewalt, Der Tag nach der Vereinigung, August 2017