Die Prostitution in Moldawien ist eine illegale Tätigkeit, ist jedoch weit verbreitet und sozial akzeptabel. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 12.000 Prostituierte im Land. Morals Police Captain Wladimir Istrati wird zitiert, "Prostitution in Moldawien ist ein sehr gut organisiertes Verbrechen, es gibt eine präzise Struktur der Operation, die Sekretär, Büro und Eigentümer umfasst." Die Sekretärin ist schwer, Beweise gegen, weil sie höchstwahrscheinlich ihre wahre Aktivität hinter dem Angebot exotische Dienste über das Telefon zu verstecken. Die Verseilung von Prostituierten und Zuhältern ist einfacher." Die Prostitution in Transnistrien ist nur durch eine Geldstrafe bestraft, aber es gibt keine solche Klausel wie in der moldauischen Gesetzgebung. Lokale Namen Prostituierte in Moldawien sind vor Ort durch eine Vielzahl von Namen bekannt: Stradă (Straßenarbeiter) - Arbeit an der Straße, oft Drogenabhängige oder Alkoholiker Scaun (Werkzeug) - Arbeit in Bars und Restaurants Lumânare (Kanne) - stehen auf der Seite der Hauptstraßen Călători (Traveller) - begleiten Auto- und LKW-Fahrer auf Reisen Prostituate cu acoperiș (prostituierte mit einem Dach) - Innenarbeiter Interdevochka (intergirls) - Arbeit in gehobenen Hotels, in der Regel unterhaltsam ausländische Kunden NocinaiaBabocika (Nachtarbeiter) - Arbeit nur in der Nacht für eine sehr große Menge Geld Geschichte Prostitution in Moldawien wurde erstmals im 2. Jahrhundert v. Chr. aufgenommen. Im 19. Jahrhundert gibt es Beweise für Zuhälter. Die Existenz des Handels wurde in der Sowjetzeit zunächst verweigert und dann am 27. Juli 1987 verboten. Bis zum 31. Mai 2009 war die Strafe für bis zu 30 Tage Strafe oder Verhaftung, die administrative Verhaftung wurde dann durch unbezahlte Arbeit für einen Zeitraum von 20 bis 40 Stunden ersetzt. Am 29. Dezember 2005 wurde beschlossen, dass Sanktionen nicht für Opfer des Menschenhandels gelten würden; das neue Gesetz "On Offences" gab dieser Regel eine breitere Formulierung: "Eine Person, die gegen ihren Willen in die Prostitution eingreift." Sexhandel Da es sich um das ärmste Land Europas handelt, handelt es sich um einen großen Exporteur des Menschenhandels für den Sexhandel. Die CIA nennt Menschenhandel als eine der wichtigsten Verbrechensfragen der Republik Moldau. Menschenhändler rekrutieren vor allem Frauen aus armen Dörfern. Frauen und Kinder werden wegen sexueller Ausbeutung in die Türkei, Israel, die Vereinigten Arabischen Emirate, die Ukraine, Russland, Zypern, Griechenland, Albanien, Rumänien, Ungarn, die Slowakei, die Tschechische Republik, Österreich, Frankreich, Italien und Portugal verhandelt. Der jährliche Menschenrechtsbericht des US-Staatsministeriums weist eine Beteiligung der Regierungsbeamten und der Republik Moldau an der Durchsetzung des Menschenhandels auf. Das Außenministerium der Vereinigten Staaten veröffentlichte im Jahr 2006 einen Bericht über Menschenrechtsverletzungen in Moldawien mit der Begründung: "Das Land war ein bedeutendes Herkunftsland für Frauen und Kinder, die ins Ausland verkehrten, für Zwangsprostitution und Männer und Kinder, die nach Russland und den Nachbarländern für Zwangsarbeit und Betrügerei verhandelt wurden. Das Land war auch ein Transitland für Opfer, die von der Ukraine nach Rumänien verkehrt wurden. Frauen und Mädchen wurden in die Türkei, Zypern, Italien, Ungarn und die Balkanländer für Prostitution verhandelt. NRO berichteten kürzlich über Fälle von Opfern, die nach Saudi-Arabien und Afghanistan verkehrt wurden. Frauen und Mädchen wurden angeblich durch Rumänien, Serbien und Montenegro und Albanien nach Italien und Griechenland verkehrt. Nach Angaben der Internationalen Organisation für Migration (IOM) wurden die Opfer zunehmend an Asien, Russland, die Türkei, Westeuropa und den Nahen Osten gerichtet. Die IOM berichtete, dass das Land der Hauptursprung in Europa für Frauen und Kinder war, die für Zwangsprostitution verhandelt wurden." Die Behörden haben versucht, die Bevölkerung über das Ausmaß dieses Problems bewusst zu machen, und Anfang der 2000er Jahre haben die Behörden zahlreiche Informationskampagnen gestartet. Man bestand aus Billboards in den Straßen der Hauptstadt Chişinău, die ein Mädchen darstellt, das in einer riesigen eingeklemmten Faust ergriffen und für Dollar ausgetauscht wurde. Die Beschriftung lautet: "Du bist nicht zum Verkauf." E Benjamin Skinner in seinem Buch "A Crime So Monstrous", auf Seite 156, spekuliert, dass zwischen 1991 und 2008 bis zu 400.000 Frauen aus Moldawien verhandelt wurden. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Moldawien als 'Tier 2' Land. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion = Referenzen = Präzisierung der Ehe (Hindi: Verwende 3.28)yajñe tu vitate samyag ṛtvije karma kurvate ṛ alaṅkṛtya sutādānaċ daiva Die Eltern des Mädchens suchen sofort nach einem geeigneten Spiel für ihre Tochter, nachdem sie Pubertät erlangt. Ihre Priorität ist es, sie frühestens zu heiraten. Aber falls sie ihre Ehe nicht innerhalb einer angemessenen Zeit zu einem geeigneten Bräutigam ihrer Wahl zu finden und zu beheben, entscheiden sie, das Mädchen als Dakshina einem Priester anzubieten, der als Daiva Heirat bezeichnet wird. Keine Qualitäten des Bräutigams wie guten Charakter, Verhalten, etc. werden in dieser Form der Ehe betont. Typischerweise, diese Art der Ehe ist buchstäblich, um die Braut dem Priester wegzugeben, manchmal aufgrund der Unfähigkeit ihrer Familie, sie zu organisieren, schlecht zu sein. Unter acht Arten von Ehen, die im Hinduismus definiert sind, wie dies in ManuSmriti (Verse 3.21,) ausdrücklich erwähnt wurde, nämlich (1) Brahma (Hindi: ‡ (2) Daiva (Hindi: kalkuliert) (3) Arsha (Hindi: ≠ (4)Prajapatya (Hindi: Prajapatya) (5)Asura (Hindi: färbende Eigenschaften) (6) Gandharva (Hindi: merklich angenommen (7) Rakshasa (Hindi: ψουςसς,) und (8) Paishacha (Hindi: Ψος चος), diese Art der Ehe, die als minderwertig angesehen wird, weil sie der Frauenschaft abbaut. Diese Form der Ehe wird in der Regel nur für die Brahmanen unter vier Varnas der hinduistischen sozialen Ordnung im Hinduismus empfohlen, weil die Brahmanen nur in den Opfern als Priester beleidigen können. Die Praxis, gefolgt von vielen Royals in der Antike, um diplomatische Verbindungen mit Verbündeten und Feinden (nach der Niederlage) zu schmieden, ebenso wie ihre Töchter wegzugeben, kann auch als diese Art der Ehe betrachtet werden. Jodhabai von ihrem Vater, Raja Bharmal von Amber zu Akbar wegzugeben und von Uttara von ihrem Vater, König Virata von Matsya zu Arjuna, als seine Tochter im Gesetz sind wenige von vielen solcher Beispiele. = Referenzen ==