Der Selbstmord der Vereinigten Staaten ist ein anhaltendes Phänomen in Bezug auf die hohe Selbstmordrate bei den US-Militärveteranen im Vergleich zu der allgemeinen Zivilbevölkerung. Im Jahr 1958 begann mit der Eröffnung des ersten Suizidverhütungszentrums in den Vereinigten Staaten ein Fokus auf die Prävention von veteranen Selbstmorden. In der Mitte der 1990er-Jahre trat ein Paradigmenwechsel bei der Bekämpfung des veteranen Selbstmordes mit der Entwicklung einer nationalen Strategie auf, die mehrere kongressive Resolutionen umfasste. Im Jahr 2007 wurden weitere Fortschritte erzielt, als das Joshua Omvig Veterans Suicide Prevention Act ein umfassendes Programm erstellte, das auch bei jedem Veterans Affairs Office (VA) und der Umsetzung einer 24-Stunden-Krisen-Hotline umfasste. PTSD, Depression und kampfbezogene Schuld in Veteranen sind oft mit Selbstmord verbunden, da es für Veteranen schwierig sein kann, ins zivile Leben zu übergehen. Hintergrundinformationen Allein 2012 starb ein schätzungsweise 7.500 ehemaliges Militärpersonal durch Selbstmord. Mehr aktive Dienstmitglieder, 177, in diesem Jahr Selbstmord erlitten als im Kampf getötet wurden, 176. Die Armee erlitt 52 % der Selbstmorde aus allen Zweigen. Im Jahr 2013 veröffentlichte das Department of Veteran Affairs der Vereinigten Staaten eine Studie, die Selbstmorde von 1999 bis 2010 umfasste, die zeigte, dass etwa 22 Veteranen durch Selbstmord pro Tag sterben, oder eine alle 65 Minuten. Einige Quellen deuten darauf hin, dass diese Rate vielleicht Selbstmorde unterzählt. Eine 2013 durchgeführte Analyse ergab eine Selbstmordrate bei Veteranen von etwa 30 pro 100.000 Einwohner pro Jahr, verglichen mit der zivilen Rate von 14 pro 100.000. Allerdings wurde der Vergleich nicht für Alter und Geschlecht angepasst. Laut einem Bericht des United States Department of Veterans Affairs (VA) im Jahr 2016, der 55 Millionen Veteranen von 1979 bis 2014 analysierte, zeigt die aktuelle Analyse, dass durchschnittlich 20 Veteranen von Selbstmord pro Tag sterben. Die Gesamtzahl der Selbstmorde unterscheidet sich von der Altersgruppe; 31% dieser Selbstmorde waren von Veteranen 49 und jünger, während 69% von Veteranen im Alter von 50 und älter waren. Wie bei Selbstmorden im Allgemeinen ist Selbstmord von Veteranen in erster Linie männlich, mit etwa 97 Prozent der Selbstmorde männlich in den Staaten, die Geschlecht berichtet. Neben den Unterschieden zwischen Alters- und Geschlechtergruppen hat sich auch eine erhebliche Ungleichheit bei der suizidlichen Vorstellungs- und Abschlussquote unter marginalisierten Gruppen wie LGBT-Militärmitgliedern gezeigt. Suizidide Idee wurde gefunden, 2-3 mal größer in LGBT aktive-duty und veteran Service-Mitglieder, mit Transgender Veteranen gefunden worden, Selbstmord zu verdoppeln die Rate ihrer cisgender peers. Im Jahr 2015 die Clay Hunt Veterans Suicide Prävention Gesetz verabschiedet im Senat und wurde dann als Pub.L 114–2 (Text) (pdf) am 12. Februar 2015 erlassen. Es ist erforderlich, dass der Sekretär von Veteranen Angelegenheiten eine jährliche Bewertung der VA-Programme zur psychischen Gesundheits- und Selbstmordprävention organisiert, um Website-Updates mindestens einmal alle 90 Tage über die psychischen Gesundheitsdienste der VA zu beauftragen, Bildungsanreize für Psychiater zu bieten, die sich verpflichten, in der Veteranen-Gesundheitsverwaltung (VHA) zu dienen, mit gemeinnützigen psychischen Gesundheitsorganisationen zu zusammenarbeiten, mit dem Ziel der Prävention von veteranerkranken Selbstmord zu helfen, Die Einschränkungen dieses Akts sind jedoch sehr begrenzt. Die Veteranen können nur auf eine erweiterte Förderfähigkeit zugreifen, wenn sie zwischen den Jahren 2009 und 2011 aus dem aktiven Dienst entlassen oder entlassen worden sind und wenn sie sich in den fünf Jahren nach ihrer Entlassung nicht in die Pflege eingeschrieben haben. Im August 2016 veröffentlichte die VA einen weiteren Bericht, der aus der größten Analyse des veteranischen Selbstmords bestand. Der Bericht hat von 1979 bis 2014 mehr als 55 Millionen Veteranenrekorde von jedem Staat der Nation geprüft. Der frühere Bericht aus dem Jahr 2012 beschränkte sich in erster Linie auf Daten über Veteranen, die VHA-Gesundheitsdienste oder auf Mortalitätsrekorde verwendet haben, die direkt aus 20 Staaten und etwa 3 Millionen Datensätzen gewonnen wurden. Im Vergleich zu den Daten aus dem Bericht 2012, der die Zahl der veteranischen Todesfälle durch Selbstmord auf 22 pro Tag geschätzt, zeigt die aktuelle Analyse, dass im Jahr 2014 durchschnittlich 20 Veteranen pro Tag vom Selbstmord starb. Im Jahr 2019 veröffentlichte die VA ihren Nationalen Veteran Suicide Prevention Annual Report, der feststellte, dass die Selbstmordrate für Veteranen das 1,5-fache der Rate von nicht-veteranen Erwachsenen war. Der Bericht stellte fest, dass es von 2008 bis 2017 6000 oder mehr veteranische Selbstmorde pro Jahr gab. Der Bericht erklärte auch, dass Veteranen 13,5% aller Todesfälle durch Selbstmord bei US-Erwachsenen ausmachen, aber nur 7,9% der US-Erwachsenenbevölkerung ausmachen. Im Mai 2019 unterschrieb Präsident Donald Trump eine Executive Order, genannt die PREVENTS Initiative, um veteranen Selbstmord entgegenzuwirken. Die Initiative zielt darauf ab, staatliche und lokale Regierungen mit den Mitteln auszustatten, die erforderlich sind, um in Szenarien zu identifizieren und einzugreifen, in denen die Vereinigten Staaten Veteranen Selbstmordrisiko haben können. In der Vergangenheit stützten sich die Verwaltung und andere Bundesbehörden der Veteranen auf die Selbstidentifizierung, wenn sie Hilfe benötigen. In der Finanzierung von 73.1 Milliarden US-Dollar sind 18,6 Milliarden US-Dollar für psychische Gesundheitsdienste enthalten. Im November 2019 diskutierte das Repräsentantenhaus ein potenzielles Programm, das den lokalen Organisationen Zuschüsse gewähren würde, die Veteranen unterstützen, die möglicherweise vom Department of Veterans Affairs übersehen werden. Die Motivation dahinter, diese demographische von übersehenen Veteranen anzugehen, ist, dass statistisch 14 der 20 geschätzten Veteranen und aktuellen Service-Mitglieder, die jeden Tag an Selbstmord sterben, nicht in regelmäßiger Kommunikation mit der Abteilung Veterans Affairs (VA) stehen. Dieser von der VA geschobene Vorschlag war für ein Testprogramm, das drei Jahre dauerte. Doch diese Idee schlief im Kongress trotz einiger bipartisaner Unterstützung Soziale Politik: Geschichte der veteranischen Selbstmordprävention Das erste Suizidverhütungszentrum in den Vereinigten Staaten wurde 1958 in Los Angeles mit Mitteln des US Public Health Service eröffnet. 1966 wurde am National Institute of Mental Health (NIMH) der National Institute of Health (NIH) das Zentrum für Studien der Suicide Prävention (später die Suicide Research Unit) gegründet. Später, 1970, drängte die NIMH in Phoenix die Diskussion über den Status der Selbstmordprävention, präsentierte relevante Ergebnisse über Selbstmordrate und identifizierte die zukünftigen Richtungen und Prioritäten des Themas. Doch erst Mitte der 1990er Jahre, als Selbstmord begann, die zentrale Frage der politisch-sozialen Agenda der Vereinigten Staaten zu sein. Überlebende aus Selbstmord begannen, die Entwicklung einer nationalen Strategie zur Selbstmordprävention zu fördern. Zwei Kongressresolutionen – S. Res. 84 und H. Res.212 des 105. Kongresses – erkannten Selbstmord als nationales Problem und Selbstmordprävention als nationale Priorität. Wie in den US-Richtlinien empfohlen, haben diese Gruppen eine öffentliche und private Partnerschaft gegründet, die für die Förderung der Selbstmordprävention in den Vereinigten Staaten verantwortlich wäre. Diese Partnerschaft förderte gemeinsam eine nationale Konsenskonferenz zur Selbstmordprävention in Reno, Nevada, die eine Liste von 81 Empfehlungen erstellte Wichtige Punkte von Reno, Nevada Konferenz Suicide Prävention muss den Wert, die Würde und die Bedeutung jeder Person erkennen und bestätigen. Selbstmord ist nicht nur das Ergebnis von Krankheit oder inneren Bedingungen. Die Gefühle der Hoffnungslosigkeit, die zum Selbstmord beitragen, können sich aus gesellschaftlichen Bedingungen und Einstellungen ergeben. Daher ist jeder, der sich mit der Selbstmordprävention befasst, eine Verantwortung für die Veränderung der Einstellungen und für die Beseitigung der Bedingungen von Unterdrückung, Rassismus, Homophobie, Diskriminierung und Vorurteilen. Einige Gruppen sind von diesen gesellschaftlichen Bedingungen unverhältnismäßig betroffen, und einige haben ein größeres Selbstmordrisiko. Menschen, Gemeinschaften, Organisationen und Führer auf allen Ebenen sollten zusammenarbeiten, um Selbstmordprävention zu fördern. Der Erfolg dieser Strategie liegt letztlich bei Individuen und Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten. Bundespolitische Initiativen Eines der ersten Rechtsvorschriften, die die Veteranen-Suizid-Prävention direkt ansprechen, war das Joshua Omvig Veterans Suicide Prevention Act (JOVSPA) von 2007, das die Schaffung eines umfassenden Programms zur Verringerung des Selbstmordes bei Veteranen unterstützte. Als Veteran der Operation Irakische Freiheit, die 2005 durch Selbstmord starb, leitete der Akt den Sekretär der US-Abteilung für Veteranen (VA) zur Umsetzung eines umfassenden Selbstmord-Präventionsprogramms für Veteranen. Zu den Komponenten gehören Personalerziehung, psychische Gesundheitsbeurteilungen im Rahmen der allgemeinen Gesundheitsbeurteilungen, ein Suizidverhütungskoordinator in jeder VA-Krankenanstalt, Forschungsanstrengungen, 24-Stunden-Gesundheitsversorgung, eine gebührenfreie Krisenlinie und Ausreise für Veteranen und ihre Familien. Im Sommer 2009 fügte VA einen „Chat-Service“ für Veteranen hinzu, die sich lieber für Hilfe mit dem Internet entscheiden. Im Jahr 2010 wurde die Nationale Aktionsallianz für Selbstmordprävention geschaffen und 2012 die Nationale Strategie überarbeitet. Mit Obamas Regierung Suizidverhütungsstrategien für Veteranen erweitert und ein Ziel wurde gebildet, um den Prozess der Suche und Gewinnung von psychischen Gesundheitsressourcen für Veteranen zu erleichtern, Arbeit zu halten und zu rekrutieren psychische Gesundheitsprofis, und die Regierungsprogramme für die Menschen, die sie dienen, verantwortlich zu machen. Am 31. August 2012 unterzeichnete Präsident Barack Obama den Exekutivbefehl (EO) 13625 mit dem Titel "Improving Access to Mental Health Services for Veteranen, Service-Mitgliedern und Militärfamilien". Die EO fordert die Zusammenarbeit der Verteidigungsabteilungen, der Veteranen und der lokalen Gemeinschaften auf, ihre psychischen Gesundheitsdienste für Militärdienstmitglieder zu verbessern, insbesondere während ihres Übergangs in das zivile Leben. Die EO ist speziell für die Ausweitung der veteranen Selbstmordprävention und Drogenmissbrauch Bemühungen geschrieben. Es fordert nicht nur, dass die Kapazität der Veteran Crisis Line bis zum 31. Dezember 2012 um 50 % erweitert wird, sondern fordert auch die VHA auf, jeden Veteran in der psychischen Gesundheitskrise mit einem psychischen Gesundheitsfachmann oder ausgebildete psychische Gesundheitsarbeiter innerhalb von 24 Stunden nach Kontakt mit der Veteran Crisis Line zu verbinden. In Verbindung mit dieser EO fordert die Abteilungen für Veteranen und Verteidigung auf, gemeinsam zu arbeiten, um eine jährliche Kampagne für veteranische Selbstmord zu starten, die am 1. September 2012 beginnt, um Veteranen zu ermutigen, proaktiv für psychische Gesundheitsdienste zu erreichen. Suicide Prävention Hotline Die Hauptaufgabe der Veterans Crisis Line (VCL) ist die Bereitstellung vertraulicher Suizidpräventions- und Kriseninterventionsdienste für Veteranen, aktive Dienstmitglieder, nationale Wachen-/Reservenmitglieder und ihre Familien. Die VCL ist rund um die Uhr verfügbar und kann über Telefonanruf, Textnachricht oder anonymen Online-Chat erreicht werden. In seinen drei Call Centern unterhält die VCL ein qualifiziertes Personal der Befragten, die bereit sind, den Veteranen bei der Bewältigung ihrer persönlichen Krisen zu helfen. Die Befragten müssen unter stressigen, zeitempfindlichen Bedingungen eine genaue Bewertung der Bedürfnisse jedes Anrufers vornehmen. "Seit seiner Einführung im Jahr 2007 hat die Veterans Crisis Line fast 4,4 Millionen Anrufe beantwortet und den Versand von Notdiensten an Anrufer in der Krise mehr als 138.000 Mal initiiert. Die Krise der Veteranen Line anonymer Online-Chat-Service, 2009 hinzugefügt, hat in mehr als 511,000 Chats. Im November 2011 führte die Veterans Crisis Line einen Text-Nachrichtendienst ein, um Veteranen eine Verbindung mit vertraulicher, runder-the-clock-Unterstützung zu ermöglichen und seitdem auf mehr als 150.000 Texte reagiert hat." Bundeshaushalt Der Bundeshaushalt VA hat in den letzten zwanzig Jahren weiterhin einen Aufwärtstrend verzeichnet. Allein im letzten Jahrzehnt, zwischen 2010 und 2020, hat sich der VA-Haushalt um 73,1% von $127.1 Milliarden auf $220.2 Milliarden in der Gesamtfinanzierung erhöht. Eine wichtige Gesundheitsversorgung in diesen Haushalten ist eine verstärkte Finanzierung für psychische Gesundheitsdienste und Selbstmordprävention. Im Jahr 2012 belief sich der vorgeschlagene Haushalt auf 6,2 Milliarden $ für die psychische Gesundheit und 68 Millionen $ für die Selbstmordprävention. Im genehmigten VA-Haushalt von 2020 erhielten psychische Gesundheitsdienste 9,4 Milliarden US-Dollar in der Finanzierung, während 222 Millionen US-Dollar der Selbstmordprävention gewidmet waren. Diese jährliche Erhöhung der Finanzierung wird erwartet, dass weiterhin, der 2021-Haushaltsvorschlag fordert 243 Milliarden US-Dollar in der Gesamtfinanzierung mit einer 13,3 Milliarden US-Dollar-Zuweisung an geistige Gesundheitsdienste. In den jüngsten Bundeshaushalten wurden auch verstärkte Dienstleistungen mitfinanziert. Das Bundesbudget 2018 erweiterte psychische Gesundheitsvorsorge für Veteranen. Diese Erweiterung beinhaltet notwendige psychische Gesundheitsvorsorge für alle Veteranen mit anderen als henorable-Entladungen vor der Trennung und garantierte psychische Gesundheitsunterstützung für Veteranen, die Trauma während des Servierens erlebt haben. Ursachen Eine Studie, die im Cleveland Clinic Journal of Medicine veröffentlicht wurde, fand heraus, dass Combat Veteranen nicht nur neicidale Vorstellung haben, oft mit posttraumatische Stressstörung (PTSD) und Depression verbunden sind, sondern eher auf einen Selbstmordplan wirken. Vor allem, da Veteranen möglicherweise weniger wahrscheinlich sind, um Hilfe von einer psychischen Gesundheit professionelle, nicht-mentale Gesundheit Ärzte sind in einer Schlüsselposition, um für PTSD, Depression und Selbstmord-Ideetion bei diesen Patienten zu suchen. In der gleichen Studie wurde auch festgestellt, dass in Veteranen mit PTSD im Zusammenhang mit Kampferfahrung eine kampfbezogene Schuld ein signifikanter Prädiktor der Selbstmordidee und Versuche sein kann. Craig Bryan von der University of Utah National Center for Veterans Studies sagte, dass Veteranen haben die gleichen Risikofaktoren für Selbstmord wie die allgemeine Bevölkerung, einschließlich Gefühle von Depression, Hoffnungslosigkeit, post-traumatische Stressstörung, eine Geschichte von Traumata und Zugang zu Schusswaffen. Längere Einsätze erhöhen das Scheidungsrisiko. Wenn ein Soldat geschieden wird, ist es fast immer bald nach dem Ende ihres Einsatzes. Eine Studie, die vom Department of Veterans Affairs durchgeführt wurde, entdeckte, dass Veteranen wahrscheinlicher sind, Symptome von PTSD aus einer Reihe von Gründen zu entwickeln, wie: Längere Zeiten im Krieg Niedriger Bildungsniveau Andere Soldaten um sie getötet Gehirn / Kopf Trauma Weibliches Geschlecht Leben anhaltende körperliche Verletzungen Militärstruktur Das Department of Veterans Affairs entdeckte auch, dass, wo ein Soldat eingesetzt wurde und mit welchem militärischen Zweig sie waren, auch drastische Auswirkungen auf ihren psychischen Status nach Rückkehr aus dem Dienst haben konnte. Wie in den meisten Kampfkriegen würden ihre Erfahrungen je nach Station variieren. Die Ergebnisse unterstützen keinen Zusammenhang zwischen Einsatz und Selbstmordsterblichkeit unter allen 3,9 Millionen US-Militärkräften, die während der Operation Enduring Freedom oder Operation Iraqi Freedom dienten, einschließlich Selbstmorden, die nach Trennung aufgetreten sind. Jeder kann PTSD in jedem Alter entwickeln. Eine Reihe von Faktoren kann die Chance erhöhen, dass jemand PTSD hat, von denen viele nicht unter der Kontrolle dieser Person sind. Zum Beispiel, ein sehr intensives oder lang anhaltendes traumatisches Ereignis zu haben oder während der Veranstaltung verletzt zu werden, kann es wahrscheinlicher machen, dass eine Person PTSD entwickelt. PTSD ist auch häufiger nach bestimmten Arten von Trauma, wie Kampf und sexuellen Angriff. Personenbezogene Faktoren wie frühere traumatische Exposition, Alter und Geschlecht können beeinflussen, ob eine Person PTSD entwickelt oder nicht. Was nach dem traumatischen Ereignis passiert, ist auch wichtig. Stress kann PTSD wahrscheinlicher machen, während soziale Unterstützung es weniger wahrscheinlich machen kann. Schutzfaktoren Veteranen können Schwierigkeiten haben, vom Militär zum zivilen Leben zu wechseln. Viele nutzen ihren G.I Bill oder andere Bildungsleistungen; dies kann den Übergang zum zivilen Leben erleichtern. Veteranen, die Bildung verfolgen, vor allem diejenigen, die den Posten 9/11 GI Bill verwenden, sind eher Schutzfaktoren im Zusammenhang mit der Sozialisierung und Wiedereingliederung. Das Streben nach Bildung kann jedoch auch die Post-Service-Bedingungen, die mit einer höheren Selbstmordwahrscheinlichkeit verbunden sind, verschlimmern. Diese Bedingungen umfassen: Schwierigkeiten im Zusammenhang mit Mitschülern Schwierigkeiten bei der Bewältigung militärischer Erfahrungen in einem akademischen Umfeld Mangel an Unterstützung oder Verständnis für Service verbundenen Behinderungen Negative Stigmas im Zusammenhang mit Militärdienst Gefühle der Isolation Gefühle der Trennung Mangel an sozialer Unterstützung Schwierigkeiten mit stabilem oder zuverlässigem Einkommen Schwierigkeiten mit stabilem Wohnraum Trotz dieser Herausforderungen profitieren Veteranen oft vom Übergang vom Militär in die Hochschulbildung. Das akademische Leben erfordert oft Studentenveteranen zu arbeiten und mit anderen Klassenkameraden zu interagieren. Viele akademische Institutionen haben Studenten veteran Organisationen und Ressourcen Zentren speziell, um militärische Veteranen zu helfen. Die von den Veteranen oft genutzten militärischen Bildungsleistungen umfassen den Post 9/11 GI Bill, Montgomery GI Bill und die berufliche Rehabilitation und Beschäftigung. Diese Vorteile decken Studienkosten bis zu einem begrenzten Betrag pro akademischem Jahr je nach Nutzen genutzt. Darüber hinaus wird auch ein Stipendium für Bücher, Vorräte und Wohnen innerhalb dieser Vorteile bereitgestellt. Die Bildungsvorteile geben den veteranen Studenten oft ein Einkommen, ein Ziel, weiter zu arbeiten und mit der allgemeinen Bevölkerung zu sozialisieren. Die Selbstmordquoten für Veteranen sind leicht rückläufig. Veteranen haben in der Regel Zugang zur psychischen Gesundheitsversorgung, und einige Zweige ergreifen mehr proaktive Maßnahmen, um Stigma zu reduzieren und geistiges Wohlbefinden zu fördern, aber der Ansatz ist inkonsistent. Es kann eine Herausforderung sein, die psychische Gesundheitsversorgung vor der Entlastung zu erhalten und individuelle Behandlung zu finden. Mentale Gesundheitseinrichtungen, primäre Pflegeanbieter und der Veteranenverband koordinieren nicht immer. Nationwide, es gibt einen Trend zu einem breiteren Spektrum Behandlung Ansatz. Die Nachhaltigkeit von langfristigen Behandlungsplänen kann davon abhängen, Optionen über verfügbare Behandlungstypen zu kommunizieren, Veteranen Zugang zur Behandlung zu ermöglichen, sie zu überzeugen, dass es sozial akzeptabel ist, Hilfe zu verlangen, Stigma zu beseitigen und ihnen einen Zweck zu geben, erfolgreich zu sein. Viele gemeinnützige Organisationen existieren, um das Bewusstsein in lokalen Gemeinschaften zu fördern, wie Wingman Project und 22Kill. Im Jahr 2013 wurde 22Kill als Social Media-Kampagne gestartet, um das Bewusstsein für die treibenden veteranischen Selbstmordstatistiken zu wecken. Bis 2015 hatte sich 22Kill als 501c gemeinnützige Organisation etabliert und bald nach dem Start der viralen #22Pushup Challenge. Diese Bewegung half ihnen, über eine halbe Million Dollar zu erhöhen und brachte weit verbreitete Aufmerksamkeit auf die Veteran Selbstmord-Epidemie. Während dieser Zeit, 22Kill von Bewusstseinskampagnen zu Selbstmordprävention und bietet eine Vielzahl von Programmen. Dazu gehören klinische Programme, nicht-traditionelle Therapien sowie Familien- und Gemeindeprogramme. Siehe auch Suicide in den Vereinigten Staaten § Military United States Department of Veterans Affairs Veteran § Suicide Wingman Project 22Kill Referenzen Externe Links Suicide Data Report, 2012 - Department of Veterans Affairs, Mental Health Services, Suicide Prevention Program Suicide Rate in VHA Patienten bis 2011 mit Vergleichen mit anderen Amerikanern und anderen Veteranen bis 2010 - Veterans Health Administration Info Veterans Crisis Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der United States Department of Health and Human Services Website https://www.surgeongeneral.gov/library/reports/national-strategy-suicide-prevention/full-report.pdf