Johann Joachim Winckelmann (; Deutsch: [Stadtvɪŋkl̩man;] 9 Dezember 1717 – 8 Juni 1768) war ein deutscher Kunstwissenschaftler und Archäologie. Er war ein Pionier Hellenist, der den Unterschied zwischen Griechischer, Greco-Rumänien und Roman art erstmals schilderte. " Künftig war Winckelmann einer der Gründer der wissenschaftlichen Archäologie und hat zunächst die Kategorien des Stils auf einer großen, systematischen Grundlage für die Geschichte der Kunst angewandt. Viele halten ihn für den Vater der Disziplin der Kunstgeschichte. Er war eines der ersten, die griechische Kunst in Zeiträume und Zeitklassifikationen zu trennen. Er wäre der entscheidende Einfluss auf den Aufstieg der Neoklassischen Bewegung im späten 18. Jahrhundert. Seine Schriftstücke beeinflussten nicht nur eine neue Geschichte der Archäologie und Kunstgeschichte, sondern westliche Gemälde, Skulptur, Literatur und sogar Philosophie. Winckelmanns Geschichte der alten Kunst (1764) war eines der ersten Bücher, die in Deutsch geschrieben wurden, um ein klassisches europäisches Literaturwesen zu werden. Seine spätere Einflussnahme auf die Schwärchung, die Herde, die Goethe, Hölderlin, Heine, Christian, George und die abgebrannte Person wurde provokativ als "Theiter of Greece over Germany" bezeichnet. Heute widmet sich die Humboldt University of Berlin's Winckelmann Institute der Studie der klassischen Archäologie. Winckelmann war homosexuell, und der offene Homoeroticismus bildete seine Schreiben zu Ästhetiken. Es wurde von seinen Notrufen, wie Goethe, anerkannt. Lebenslange Winckelmann wurde in Stendal im Margraviate Brandenburg geboren. Martin Winckelmann, der als Mitbrecher arbeitete, während seine Mutter Anna Maria Meyer, die Tochter eines wiraver war. Winckelmanns Anfang der Jahre war voller Härte, aber seine akademischen Interessen haben ihn vorangetrieben. später in Rom, als er zu einem berühmten Wissenschaftler geworden war, schrieb er: "Ein wird hier gelitten, aber Gott habe mich geschuldet; in meiner Jugend habe ich zu viel gelitten."Winckelmann an dem Köllnisches Gymnasium in Berlin und dem Altstädtischen Gymnasium in Salzwedel und 1738 im Alter von 21 Jahren als Studenten an der Universität Halle. Winckelmann war jedoch kein Theologen; er war an griechischen Klassikern in seiner Jugend interessiert, aber bald erkannte, dass die Lehrer in Halle seine geistigen Interessen nicht erfüllen konnten. Er widmete sich der griechischen Sprache und folgte den Vorlesungen von Alexander Gottlieb Baumgarten, die die Begriffs-Äkte verkörperten. Mit der Absicht, einen Arzt zu werden, nahmen 1740 Winckelmann an medizinischen Klassen in Jena teil. Er unterrichtete auch Sprachen. Von 1743 bis 1748 war er der stellvertretende Leiter des Fitnessnasiums von Seehausen in der Altmark, aber Winckelmann war der Ansicht, dass die Arbeit mit Kindern nicht seine tatsächliche Aufforderung war. Darüber hinaus waren seine Mittel unzureichend: sein Gehalt war so gering, dass er sich auf die Eltern seiner Studenten für kostenlose Mahlzeiten verlassen musste. Er war daher verpflichtet, in der Nähe von Magdeburg ein Tutor zu akzeptieren. Während er Mentor für die leistungsfähige Lamprecht-Familie war, ging er in unresistente Liebe mit dem handigen Lamprecht Sohn. Dies war eine von einer Reihe solcher Liebe während seines Lebens. Seine Begeisterung für die männliche Form begrüße Winckelmanns Existenzbewunderung der alten griechischen und römischen Skulptur. Von Bünau's librarian Winckelmann schrieb Heinrich von Bünau: ["L]ittle Wert ist auf Griechische Literatur festgelegt, an die ich mich bisher gewidmet habe, wenn gute Bücher so knapp und teuer sind. Winckelmann wurde im gleichen Jahr zum Sekretär der Bibliothek von Bünau in Nöthnitz in der Nähe von Dresden ernannt. In der Bibliothek sind rund 40.000 Mengen enthalten. Winckelmann hatte Heimr, Herodotus, Sophocles, Xenophon und Plato gelesen, aber er fand in Nöthnitz die Werke solcher berühmten Enlightenment-Professoren als Voltaire und Montesquieu. Lassen Sie sich hinter der verschmutzten Atmosphäre von Preußen zurückbleiben, so kam er für ihn eine große Hilfe. Winckelmanns größter Zoll, der von Bünau unterstützt wird, schriftlich ein Buch über das Heiligen römische Reich und hilft dabei, Material zu sammeln. In diesem Zeitraum machte er mehrere Besuche in der Sammlung von Antiquities in Dresden, aber seine Beschreibung seiner besten Gemälde blieb noch nicht fertig. In Winckelmann war es aber ein großes Interesse an Kunst, das von seinem Verein mit verschiedenen Künstlern, insbesondere dem Maler Adam Friedrich Oeser (1717-1799) – Goethes künftigem Freund und Einfluss –, der Winckelmann in seinen ästhetischen Studien ermutigte.(Winckelmann hat später einen starken Einfluss auf Johann Wolfgang von Goethe ausgeübt). In 1755 veröffentlichte Winckelmann seine Gedanken über die Farben der Griechischen Werke in der Gemälde- und Fotohauerkunst ("Thoughts on theRep of Greece Works in Gemälde and Skulpturen"), gefolgt von einem gewürdigten Angriff auf die Arbeit und die Verteidigung ihrer Grundsätze, die von unparteiischen Kritikern vorgebracht werden. In diesem Sinne enthält die erste Erklärung der anschließend entwickelten Lehren, des Ideals der "noble Einfachheit und ruhiger Grosseur" (edle Einfalt und immer noche Stärke) und der endgültigen Behauptung, ["t] eine Möglichkeit für uns, groß zu werden, vielleicht inimitable, ist die Anwendbarkeit der alten. Die Arbeit wurde nicht nur für die darin enthaltenen Ideen, sondern auch für den literarischen Stil ausgezeichnet. Winckelmann war bekannt und wurde mehrfach und bald ins Französische übersetzt. In England rührte Winckelmanns Ansichten in den 1760s und 1770s, obwohl es auf künstlerische Kreise beschränkt war: Henry Fuselis Übersetzung von Reflexionen über das Gemälde und die Skulptur der Griechen wurde 1765 veröffentlicht und mit Korrekturen in 1767 überarbeitet. Rom 1751, der künftige Arbeitgeber von Papal Nuncio und Winckelmann, Alberico Archinto, besuchte Nöthnitz und 1754 Winckelmann bei der römischen Katholischen Kirche. Goethe kam zu dem Schluss, dass Winckelmann eine Pagan war, während Gerhard Gietmann behauptete, dass Winckelmann "ein Devout und seitre katholischer Natur" sei, dass seine Umwandlung schließlich die Türen der Papalbibliothek öffnete. Hinsichtlich der Stärke des Geistes über die Säle der Griechischen Werke, des Königs von Polen und des Elektrikers Sachsen gewährte er ihm eine Rente von 200 Thalern, damit er seine Studien in Rom fortsetzen kann. Winckelmann kam im November 1755 in Rom. Seine erste Aufgabe bestand darin, die Statuen im Korle del Palazzo zu beschreiben – das Apollo Palazzo, das Laocoön, das sogenannte Antinous, und das Palazzo Torso –, die ihm die "Hauptkompetenz der alten Skulptur" repräsentierten. Ursprünglich plant Winckelmann, in Italien nur zwei Jahre mit Hilfe des Zuschusses aus Dresden zu bleiben, aber der Ausbruch des Siebenjährigen Krieges (1756-1763) änderte seine Pläne. Er wurde von Winckelmann's schöne griechisches Schreiben an Kardinal Passionei benannt. Winckelmann wurde auch zu Kardinal Archinto und wurde von Kardinal Passionei sehr geehrt. Winckelmann wurde nach ihren Todesfällen als librarisches Haus von Alessandro Albani eingestellt, das seine beeindruckende Sammlung von Antiquities in der Villa in der Porta Salaria darstellt. Mit Hilfe seines neuen Freunds, des Malers Anton Raphael Mengs (1728-79), mit dem er zuerst in Rom lebte, hat Winckelmann sich der Studie der Roman-Antiquities widmet und schrittweise ein einzigartiges Wissen der alten Kunst erworben. Winckelmanns Methode der sorgfältigen Beobachtung erlaubte ihm, Romankopien der griechischen Kunst zu erkennen, was zu diesem Zeitpunkt ungewöhnlich war. Romanische Kultur wurde als Endergebnis von Antiquity angesehen. Sein Freund Mengs wurde der Kanal, über den Winckelmanns Ideen in Kunst und Verbreitung in ganz Europa realisiert wurden. (Die einzige Möglichkeit für uns, zu groß zu werden, ja, wenn es möglich ist, ist die Nachahmung der Griechen,“ erklärte Winckelmann in der Gedanken. Nachgeahmung bedeutete er nicht, dass die slawische Kopie: "... was verunreinigt ist, wenn es mit Gründen behandelt wird, kann eine andere Art annehmen, wie es war, und zu einem eigenen. Neoklassische Künstler versuchten, den Geist sowie die Formen der alten Griechenland und Rom wieder zu beleben. In diesem Zusammenhang war der Beitrag von Mengs beträchtlich – er wurde weithin als der größte lebendige Maler seines Tages angesehen. Jacques-Louis David traf Mengs in Rom (1775–80) und wurde durch ihn an die künstlerischen Theorien von Winckelmann eingeführt. Winckelmann traf früher in Rom mit dem schottischen Architekten Robert Adam zusammen, der ihn als führender Befürworter des Neoklassismus in der Architektur beeinflusste. Winckelmanns Ideale wurden später in England durch die Vervielfältigungen des Etruria-Werks von Neah Wedgwood (1782) populärisiert. Winckelmanns Beschreibung des palas gravées du feu Baron de Stosch[Beschreibung der incierten Edelsteine des verstorbenen Kommissionsmitglieds Stosch] erschienen, gefolgt von 1762 von seinem Referenden über die Farbenzucht des Alten ("Observations on the Architektur of the Olds"), der ein Konto der Tempel auf Paestum umfasst. 1758 und 1762 besuchte er Neapel, um die archäologischen Ausbrüche zu beobachten, die bei Pompeji und Herculaneum durchgeführt werden. Winckelmann hat sich trotz seiner Assoziierung mit Albani klar von der schockierenden Welt der Kunst, die die wissenschaftliche Respektierbarkeit dieser brillanten, wenn viel weniger systematischen Antiquarians als Francesco Ficoroni und der Baron Stosch beeinträchtigt hatten, geweckt. Winckelmanns Armut kann eine Rolle gespielt haben: Der Handel mit Antiquis war ein teures und spekulatives Spiel. 1763, mit Albanis Advocacy, wurde er zum Präfekten von Papst Clement XIII ernannt. Von 1763 arbeitete Winckelmann, während er seinen Standpunkt mit Albani aufrechterhielt, als Präfektin für Antiquities (Prefreeo delle antichità) und Drehbuchautor (Dipor linguae tenicae) des Vatikans. Winckelmann besucht Neapel hat erneut 1765 und 1767 geschrieben und schrieb für die Nutzung des Wahlbezirks und der Prinzessin von Sachsen, die in elf Jahren nach seinem Tod in Antologia Latina veröffentlicht wurden. Winckelmann hat verschiedene Beiträge zur Bibliothek der aufsteigenden Wissenschaften beigetragen; 1766 veröffentlichte sein Versuch einer Allegorie. Mehr denn je war die Arbeit mit dem Titel Denkmali antichi inediti ("Unveröffentlichte Denkmäler der Antike", 1767-1768), die von einem Trattato-Vorbereiter vorgebracht wurde, der eine allgemeine Geschichte der Kunst vorlegte. Die Platten in dieser Arbeit sind Darstellungen von Gegenständen, die entweder falsch erklärt oder überhaupt nicht erläutert wurden. Winckelmanns Erklärungen waren von enormer Bedeutung für die künftige Wissenschaft der Archäologie, indem sie durch Beobachtungsmethode zeigen, dass die Hauptquellen für die Inspiration vieler Kunstwerke, die mit der Geschichte des Romans verbunden sein sollen, im Homer gefunden wurden. Masterwork Winckelmanns Meisterwerk, die Geschichte der Kunst des Alterthums ("The History of Art in Antiquity") wurde in Kürze als dauerhafter Beitrag zur europäischen Literatur anerkannt. In dieser Arbeit war "Winckelmanns wichtigstes und dauerhaftes Erzielen, ein gründliches, umfassendes und ludhaftes chronologisches Konto aller antiken Kunst - einschließlich der ägyptischen und Etruscans - zu erstellen. " Dies war die erste Arbeit, in der Kunst einer Zivilisation ein ökologisches Wachstum, Reife und Rückgang zu definieren. In diesem Zusammenhang wurde die von einer Kunst und Art der Zivilisation angekündigte Neubelebung – dies, wenn wir genau sehen, uns ihre eigene Geschichte kultureller Faktoren wie Klima, Freiheit und Handwerk sagen. Winckelmann legt sowohl die Geschichte der griechischen Kunst als auch Griechenlands vor. Er stellt ein düsteres Bild der politischen, sozialen und intellektuellen Bedingungen vor, die er für die Förderung kreativer Aktivitäten in alten Griechenland glaubt. Die fundamentale Idee der künstlerischen Theorien von Winckelmann besteht darin, dass das Ziel der Kunst Schönheit ist und dass dieses Ziel nur erreicht werden kann, wenn individuelle und charakteristische Merkmale streng dem allgemeinen System eines Künstlers entsprechen. Der wahre Künstler, der aus der Natur die für seinen Zweck geeigneten Phänomene wählt und diese durch die Wahrnehmung seiner Fantasie verbindet, schafft eine ideale Art, in der normale Proportionen beibehalten werden, und bestimmte Teile wie Muskeln und Venen, sind nicht berechtigt, die Harmonie der allgemeinen Skizzen zu brechen. Tod In 1768 Winckelmann reiste Nord über die Alpen, aber das Tirol unterdrückte ihn und beschloss, Italien zurückzugeben. Sein Freund, der Bildhauer und der restaurierte Cavaceppi konnten ihn jedoch nach München und Wien reisen, wo er mit Ehren von Maria Theresa empfangen wurde. In Triest wurde er am 8. Juni 1768 in einem Hotelbett von einem anderen Reisenden, einem Mann namens Francesco Arcangeli, getötet. Die wahren Gründe für die Morde sind nicht bekannt. Eine Hypothese argumentiert, dass die Medaille, die die Maria Theresa von Winckelmann erhalten hat, die Motive waren, aber sie wurden nach der Straftat nicht gestohlen. Eine weitere Möglichkeit ist, dass Arcangeli Winckelmann über homosexuelle Vorschüsse getötet hat, obwohl Wincklemann dachte, dass er nur "un uomo di poco conto" war ("ein Mann von wenig Konto"). Arcangeli wurde ein Monat später durch das Ausbrechen auf dem Rad außerhalb des Hotels ausgeführt, in dem beide untergebracht waren, obwohl er von einer vorgefertigten Winckelmann geteilt worden war. Winckelmann wurde im Kirchenhof Triest vergraben. Paolo Rossetti De Scander und Cesare Pagnini dokumentierten die letzte Woche des Lebens von Winckelmann; Heinrich Alexander Stoll übersetzte das italienische Dokument, das sogenannte "Mordakte Winckelmann" in Deutschland. Kritische Antwort und Einflussnahme der Schreiben von Winckelmann sind entscheidend, um die moderne europäische Entdeckung alter (in manchen Zeiten idealisiert) Griechenland, Neoklassismus und die Kunst als Nachahmung (Nachahmung) zu verstehen. Der mimeetische Charakter der Art, die sie verkörpert, aber nicht nur Kopie, da Winckelmann ihn wiederbelebt, ist für jede Auslegung des Idealismus der Enlightenment von zentraler Bedeutung. Winckelmann befindet sich in einer frühen Phase der Veränderung des Geschmacks im späten 18. Jahrhundert. Winckelmann's Study Mail von den Herculienne Erden ("Letter on the Entdeckungs at Herculaneum") wurde in 1762 veröffentlicht und zwei Jahre spätere Nachrichten von derenculane Herculienne Erden ("Bericht über die neuesten Entdeckungen in Herculaneum"). Aus diesen Gründen erhalten die Wissenschaftler erste echte Informationen über die Abzüge in Pompeji. Seine große Arbeit, Geschichte der Kunst des Alterthums (1764, "The History of Old Art") war tief geprägt von zeitgenössischen Ansichten über die Überlegenheit der griechischen Kunst. Sie wurde in 1766 und später in Englisch und Italienisch übersetzt. Unter anderem basiert Gotthold Edward wenigering auf vielen Ideen in seinem Laocoön (1766) zu den Ansichten von Winckelmann über Harmonie und Ausdruck in der visuellen Kunst. Winckelmann nutzte in den historischen Teilen seines Schreibens nicht nur die Werke der Kunst, die er selbst untersucht hatte, sondern die verstreuten Mitteilungen zu diesem Thema in alten Schriftstellern; und seine breite Kenntnis und aktive Vorstellung ermöglichte ihm, viele fruchtbare Vorschläge zu Zeiten zu unterbreiten, in denen er wenig direkte Informationen hatte. Nach wie vor bestehende Kunstwerke hat er eine Minute empirische Prüfung durchgeführt. Viele seiner Schlussfolgerungen, die auf unzureichenden Nachweisen von Romankopien basieren, würden von späteren Forschern geändert oder umgekehrt. Jedoch hat die beschriftsmäßige Enthusiasmus von Passagen in seiner Arbeit, ihrem starken und noch ungerechtfertigten Stil und seiner lebhaften Beschreibungen von Kunstwerken es zu einem sofortigen Appell gegeben. Es zeichnete sich durch den Geist aus, in dem die Studie der griechischen Kunst und der alten Zivilisation angegangen werden sollte, und die Methoden, mit denen die Ermittler hoffen könnten, solide Ergebnisse zu erzielen. Winckelmann's contemporaries kam als Enthüllung und übte einen tiefgreifenden Einfluss auf die besten Köpfe des Alters aus. Es wurde mit großem Interesse durch weniger, die am frühesten von Winckelmanns Werk den Ausgangspunkt für seine Laocoön und von Herder, Goethe und Kant bildeten. Winckelmanns historische Position ist am besten durch die zahllosen Ehren, die er nach seinem Tod erhalten hat. Einer dieser Medaille ist eine Medaille, die in einer französischen Medaille für Verschiedene Männer veröffentlicht wurde, die 1819. Arbeiten David Irwin, Winckelmann: Die zugänglichsten Ausgaben ausgewählter Werke sind in kondensierten Formen: David Irwin, Winckelmann: Auslesen von Kunst (London: Phaidon) 1972 und David Carter, Johann Joachim Winckelmann zu Kunst, Architektur und Archäologie (Kaden House) 2013, und die kritische Ausgabe ist Waltherm Rehm und Hellmutwinkelermann, eds. Kleine Schriftstücke, Vorreden, Gemälde (Berlin), 1968. Liebe über die Farben der Griechischen Werke in derllenrei und der Fotohauerkunst (Thoughts auf die Komplementarität der griechischen Werke in Gemälden und Skulpturen), gefolgt von einem gewürdigten Angriff auf die Arbeit und einer Verteidigung ihrer Grundsätze, nominal durch unparteiische Kritiker. (Erste Ausgabe von nur 50 Exemplaren 1755, 2nd ed. 1756)Beschreibung des palas gravées du feu Baron de Stosch (1760). Lesen Sie über die Kirchen der Alten ("Remarks on the Architecture of the Olds"), einschließlich eines Kontos der Tempel in Paestum (1762)Senduehl von den Herculadora Exen ("Letter über die Entdeckungen in Herculaneum") 1762). (Es on the Beautiful in Art)"63,) ein epistolischer Angriff auf Friedrich von Berg. "Nachrichten von derenculador Herculador Herculane" ("Bericht über die neuesten Bilder von Herculaneum").64 Geschichte der Kunst des Alterthums ("Geschichte der alten Kunst") (1764). Versuch einer Allegorie ("Anpassung an einer Allegory)" (1766), die, obwohl sie die Ergebnisse von viel Gedanken und Lesen enthält, nicht in einem sehr kritischen Geist konzipiert ist. Denkmali antichi inediti (1767-1768), die von einem Trattato-Pree vorgebracht wurde und eine allgemeine Geschichte der Kunst vorlegt. Die Platten in dieser Arbeit sind Darstellungen von Gegenständen, die entweder falsch erklärt oder überhaupt nicht erläutert wurden. René a Bianconi ("Later to Bianconi"), die elf Jahre nach seinem Tod im Antologen Romana veröffentlicht wurden. Referenzen Cited Source Boorstin, Daniel J. 1983. Kenner. New York: Random House.ISBN gegen0-394-72625-0. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Sime, James; Mitchell, John Malcolm (1911)."Winckelmann, Johann Joachim. In Chisholm (ed. Encyclopædia Britannica.28 (11. Cambridge University Press.p 707. Weitere Lesung Klaus-Werner Haupt: Johann Winckelmann.Begründer der Oriental Kunstwissenschaften und Modern Kunstwissenschaften.(2014.Weimarer Verlagsgesellschaft) [http://www.3-86539-718-8 K. Harloe, Winckelmann und die Erfindung von Antiquity History andsciences im Zeitalter destumsswissenschaft (2013) Klaus-W Main, Die beiden Federn des Johann Winckelmann. Oder: Wer sein Glück und sein Bett, der ist es![nonplayal Book] (2012. Druckzone Cottbus GmbH) [www.3-00-038509-4 Efthalia Rentetzi, „Johann Joachim Winckelmann und der altgriechischen Geist,“ in Philia (Universität Mainz); vol. I (2006,) S. 26–30, ISSN 0936-1944 Wouter Soudan, Normativit en Historisch Betzijn in de Achttie: Langee [PhD diss,. Leuven] (2008) (vollständiger Text PDF mit erschöpfender bibliographie) R. M. Fridrich, Philosophie nach dem Verlorenen: Winckelmannskirch und ihre Geschichte (2003)F. Testa, Winckelmann e l'invenzione della storia d'arte (1999) A. Potts, Fleisch und Ideal: Winckelmann und die Herkunft der Kunstgeschichte (1994)E. Pommier, ed, Winckelmann: La Naissance de l'histoire de l'art ... (1991)D. M. Sweet, 'The person, the Political and the Medical: Johann Joachim Winckelmann's German Enlightenment, ed, . Winckelmann: Homosexualität; 18p. Wolfgang Leppmann, Winckelmann0%) .Alfred A. Knopf, LOC: 70-118711 H. Ehren, Neoklassismus 1968 E. M.B., Hetze Griechenlands in Deutschland (1935)Walter Pater, Winckelmann, in Westminster Review (1867 Januar) (repr.in W. Pater, Studien in der Geschichte der Renaissance (1873) und Renaissance: Studien in Kunst und Zeitung (1877)J. W. von Goethe, Winckelmann und dessen Jahrhundert (1805)Winckelmann Institut an der Humboldt University in Berlin Petri Liukkonen. "Johann Joachim Winckelmann". Bücher und Schriftsteller Johann Joachim Winckelmann und das rote Buch von Pompeji. Johann Joachim Winckelmann bei arthistoricum.net Hat Art seine Seele verloren? Vortrag von Elizabeth Lev, Art Historian, Seton Hall University, Center for Catholic Studies bei iTunesU Werke von Johann Joachim Winckelmann im Internet Archiv Works von Johann Joachim Winckelmann bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Winckelmann, Johann Joachim (1885). Liebe über die Ernährung nachahmung der Griechischen Werke in derllen und archäologischen Kultur. Stuttgart: G. J. Goschen'sche Verlagshandlung. William Acton (1813-1875) war ein britischer Arzt und Buchautor. Er war bekannt für seine Bücher über Scheich. Biografie Acton war ein einheimischer Shillingstone und er nahm als gebietsansässige Auszubildende im St Bartholomew-Krankenhaus an. Acton, bis zu 23 Jahre alt, reiste nach Paris, wo er den bekannten US-amerikanischen Arzt Philippe Ricord traf. Er erfuhr von den Funktionen der physikalisch und urinärischen Organe unter der Aufsicht von Siciliard und beschloss, sich auf die gynecologie zu konzentrieren. Acton verbrachte einige Zeit in Paris, die am schwersten Krankenhaus der Frauen arbeitet. Acton kehrte im Alter von zwanzig Jahren nach England zurück, hat bereits einen anerkannten Experten im Bereich der gynecologischen Forschung. Zum Teil wurde Acton wegen seiner früheren Erfahrung in diesem Bereich in das Royal College of Surgeons aufgenommen. Acton begann mit seiner ersten schriftlichen Arbeit, einem Buch mit dem Titel A Praktische Behandlung von Krankheiten der Urin- und Generativen Organe in beiden Geschlechtern, in dem er die Beziehung zwischen dem menschlichen Gehirn und der sexuellen Vielfalt der Kinder erörterte. Acton widmete sich ausschließlich seiner Praxis als gynecologe für die nächsten sieben Jahre, bis er ein weiteres Buch in 1857 veröffentlicht hat. Die Funktionen und Disruptoren der Reproduktivorgane, in der Kinderschaft, Jugend, Erwachsenenalter und Advanced Life, die in der Physiologischen, sozialen und moralischen Beziehung berücksichtigt wurden, diskutierten ausschließlich männliche Fortpflanzungsfunktionen, wobei Frauen zweimal erwähnt werden, aber nur im Kontext ihres uninteressanten Geschlechts und ihrer Verantwortung in Fällen von männlicher Impotenz. Acton war ein starker Befürworter des geschlossenen Antriebssystems, in dem menschliche Einrichtungen nur eine finite Menge Energie (sexuelle und andere) besitzen, weshalb die Ausgaben von semen als gefährlich angesehen wurden. Er war wie viele seiner Vorübergehenden der Meinung, dass Frauen durch Natur sexuell uninteressiert waren. Acton behauptete, dass "die Mehrheit der Frauen (für sie glücklich) nicht sehr mit dem sexuellen Gefühl jeglicher Art konfrontiert ist. " Er stellte ferner fest, dass "eine bescheidene Frau nur selten eine sexuelle Integration für sich wünscht. Sie legt ihren Ehemann vor, ihn zu beglückwünschen, aber vor allem, ihn zu beglückwünschen, und war es nicht für den Wunsch der Mutter, würde weit von seiner Aufmerksamkeit entlastet. " Laut Acton fühlten sich ein kleiner Prozentsatz normaler Frauen sexuellen Wunsch, wenn sie betrugen, aber er beschrieb in erster Linie den sexuellen Wunsch von Frauen als Symptom von nymphomania. Acton war auch bekannt für seine Ansichten zu moralischen Fragen. Acton hat sein nächstes Buch veröffentlicht, Prostitution, das in seinem Moral-, Sozial- und gesundheitsbezogenen Aspekt in London und anderen Großstädten und Gemeinden mit Vorschlägen für die Kontrolle und Verhütung von Angehörenden-Eigentümern berücksichtigt wurde, fast unmittelbar nach den Funktionen und Störungen der Reproduktivorgane....Acton kam zu dem Schluss, dass "Vanity, Gärzität, Griechen, Liebe, Verteidigerung, Hunger, Frauenprostitutionen, aber nicht generelle Anfälligkeit". " Acton verbrachte den Rest seines Lebens, der versucht, Englisch-Bürger zu unterrichten, wie sie das Problem der Kinderspielzeug bewältigen können. In diesem Zusammenhang wurde als "Hekte Hysteria" mit assoziierten Überzeugungen erwähnt, wie dies, dass Scheich zu Blindheit führen könnte. Acton starb 1875. Links