Die On-the-Job-Ausbildung ist ein wichtiges Thema des Personalmanagements. Es hilft, die Karriere des Einzelnen und das wohlhabende Wachstum der Organisation zu entwickeln. Bei der Ausbildung am Arbeitsplatz handelt es sich um eine Ausbildung am Arbeitsplatz. Während der Ausbildung werden die Mitarbeiter mit dem Arbeitsumfeld vertraut gemacht. Mitarbeiter erhalten auch eine praktische Erfahrung mit Maschinen, Geräten, Werkzeugen, Materialien, etc. Ein Teil der betrieblichen Ausbildung besteht darin, den Herausforderungen zu begegnen, die während der Arbeit auftreten. Ein erfahrener Mitarbeiter oder Manager übernimmt die Rolle des Mentors, der durch schriftliche oder mündliche Anweisungen und Demonstrationen seine Kenntnisse und unternehmensspezifische Fähigkeiten an den neuen Mitarbeiter weitergibt. Die Durchführung der Ausbildung am Arbeitsplatz statt im Klassenzimmer schafft eine stressfreie Umgebung für die Mitarbeiter. Die On-the-Job-Ausbildung ist die beliebteste Methode der Ausbildung nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern in den meisten entwickelten Ländern wie Großbritannien, China, Russland usw. Seine Wirksamkeit beruht auf der Verwendung bestehender Arbeitswerkzeuge, Maschinen, Dokumente und Geräte sowie der Kenntnisse von Spezialisten, die in diesem Bereich arbeiten. Das On-the-Job-Training ist einfach zu organisieren und zu verwalten und vereinfacht den Prozess der Anpassung an den neuen Arbeitsplatz. Die On-the-Job-Ausbildung wird für praktische Aufgaben sehr genutzt. Es ist billig, und es erfordert keine spezielle Ausrüstung, die normalerweise für einen bestimmten Job verwendet wird. Nach Befriedigung der Ausbildung wird erwartet, dass der Arbeitgeber die Teilnehmer als regelmäßige Mitarbeiter behält. Geschichte On-the-job Ausbildung ist eine der frühesten Formen der Ausbildung in den Vereinigten Staaten. Die Methode wird verwendet, wenn ausgebildete Fachleute ihr Wissen an die Rekrutierung übergeben. Die on-the-job-Trainingsmethode stammt von hinten in den Tagen, in denen nicht jeder Literat war, und es war die bequemste Weise, die Anforderungen für den neuen Job zu verstehen, auf einer einzigen Basis. In der Antike hat sich die Arbeit der meisten Menschen nicht auf abstraktes Denken oder akademische Bildung verlassen. Eltern oder Gemeindemitglieder, die die für das Überleben notwendigen Fähigkeiten kannten, bestanden ihr Wissen über die Kinder durch direkte Anweisung. Diese Methode ist heute noch weit verbreitet. Es wird häufig verwendet, weil es nur eine Person erfordert, die weiß, wie die Aufgabe zu tun und die Werkzeuge zu verwenden, um die Aufgabe abzuschließen. Im Laufe der Jahre, wie die Gesellschaft wuchs, ist die Ausbildung am Arbeitsplatz weniger populär geworden. Viele Unternehmen haben auf Simulationstraining umgestellt und Schulungsleiter eingesetzt. Unternehmen ziehen es nun vor, Mitarbeiter einzustellen, die bereits erfahren sind und ein erforderliches Können haben. Dennoch gibt es noch viele Unternehmen, die das Gefühl haben, dass die On-the-Job-Ausbildung für ihre Mitarbeiter am besten ist. Während einige Unternehmen die Ausbildung am Arbeitsplatz nicht als wesentlicher Bestandteil der Belegschaft betrachten, bezeichnete Gary Becker, ein Wirtschaftswissenschaftler im Jahre 1962, die Ausbildung am Arbeitsplatz als eine Investition ähnlich wie die konventionelle Schulbildung (Becker, 1962). Die On-the-Job-Training wurde als eine Investition wie Schule betrachtet, weil sie zwar unterschiedliche Auswirkungen auf das Ergebnis haben, die körperlichen und geistigen Fähigkeiten der Menschen verbessern und die realen Einkommensaussichten erhöhen. Ob dies die Fähigkeit ist, einen Arbeitsplatz zu gewinnen oder seine Fähigkeiten zu verbessern, um ein wichtigerer Teil der Arbeitskräfte zu werden. Darüber hinaus kann eine der früheren Formen des On-the-Job-Trainings auf das Mittelalter zurückverfolgen, das bereits im 5. bis 15. Jahrhundert stammt. In dieser Zeit war die Ausbildung ein System, mit dem "Männer und Frauen in vorindustriellen Gesellschaften Fähigkeiten erworben haben, die notwendig sind, um ein spezialisiertes Handwerker zu werden" (Goddard, 2002). Ausbildungsverträge dauerten in der Regel sechs Jahre. Junge Mädchen im Alter von 12 und junge Jungen im Alter von 14 Jahren würden arbeiten, zusammen mit der notwendigen Ausbildung und Hand-on-Erfahrung, um ein Handwerker selbst zu werden (Goddard, 2002.) Psychologie Das Konzept des Beobachtungslernens wurde von Albert Bandura vorgestellt, dessen gesellschaftliche kognitive Theorie Bandura glaubt, dass die Menschen am besten lernen, indem sie andere beobachten. Nach seiner Theorie müssen die Menschen zuerst auf die um sie herum achten, behalten, was sie beobachtet haben, und versuchen, sie zu reproduzieren. Banduras Theorie wird im Aspekt der Job-Training umgesetzt, wo die neuen Mitarbeiter zuerst beobachten, wie ihr Trainer die Aufgaben erfüllt, bevor sie versuchen, die Aufgabe selbst durchzuführen. Nach der Beobachtung für einige Zeit, in der Regel, werden sie nachahmen die Wirkung, die sie beobachtet hatten. Genau so wird erwartet, dass ein On-the-Job-Training stattfinden wird, wenn nötig, bis der neue Mitarbeiter die Aufgabe selbst ausführen kann.Albert Banduras Social Cognitive Theory „ist eine psychologische Perspektive auf das menschliche Funktionieren, die die kritische Rolle des sozialen Umfelds auf Motivation, Lernen und Selbstregulierung unterstreicht“ (Schunk & Dibenetto, 2020). Banduras frühere Social Learning Theory legte großen Wert auf die Bedeutung des beobachtungs- oder vikariösen Lernens. Bandura schlug vor, dass für das Beobachtungslernen Einzelpersonen ein Modell verfolgen müssen, das Modell beibehalten, das modellierte Verhalten neu definieren und die Motivation dazu haben. Motivation ist ein wesentlicher Aspekt dieser Theorie; Bandura schlug vor, dass „Motivation interne Prozesse umfasst, die sich im zielgerichteten Handeln übermäßig manifestieren“ (Schunk & Dibenetto, 2020). Dies deutet darauf hin, dass es für eine modellierte Aktion, die von einem Individuum festgehalten werden soll, eine gewisse Motivation geben muss, wie etwa die Motivation, Ziele am Arbeitsplatz abzuschließen. Aus- und Weiterbildung Es gibt zwei Methoden zur Ausbildung neuer Mitarbeiter: On-the-Job-Training und Off-the-Job-Training (Trainingssimulation). Beide Methoden sind wirksam; sie sind jedoch sehr unterschiedlich und erfordern spezifische Maßnahmen. Die On-the-Job-Training bezieht sich auf die Ausbildung am Arbeitsplatz durch einen erfahrenen Betreuer oder Manager, der sich über ihren Arbeitsplatz begeistert und die Informationen an den neu eingestellten Stellen weitergeben wird, während die Off-the-Job-Methode die Mitarbeiter an einem anderen Ort als dem realen Arbeitsplatzplatz, wo Simulationen, Videos und Tests die menschliche Interaktion ersetzen. Off-the-job Training wird in der Regel von einem ausgelagerten Anbieter außerhalb des Unternehmens ausgeführt. Die Ausbildung am Arbeitsplatz ist, wenn die Mitarbeiter die Prozesse und Verfahren beobachten, die ihr Arbeitgeber verwendet, um einen effizienten und effektiven Arbeitsplatz zu schaffen. Egal, ob es darum geht, spezialisierte Maschinen und Geräte zu betreiben oder Methoden zu beobachten, die den Arbeitnehmern helfen, bestimmte Arbeitsplätze zu erledigen. In der Regel geschieht dies durch Schatten eines erfahrenen Mitarbeiters, der Hand-on-Anweisungen und Schulungen geben kann, die dazu beitragen können, die Fähigkeiten und Kenntnisse zu entwickeln, die erforderlich sind, um Rollen im Unternehmen effektiv auszuführen. Ein On-the-Job-Training ist eine billigere Option, da Unternehmen in der Regel nicht für externe professionelle Entwicklungsklassen zahlen müssen, sondern Mitarbeiter innerhalb ihres Arbeitsplatzes Wissen gewinnen. Im Gegensatz zu On-the-Job-Training erfordert Off-the-Job-Training, dass Mitarbeiter von ihrem Arbeitsplatz weg trainieren. Normalerweise ist dies in Form von Klassen, Vorträgen und manchmal Rollenspiel. Die Off-the-Job-Training dauert mehr Zeit und ist am häufigsten teuer, da das Unternehmen verpflichtet ist, externe Trainer zu mieten oder für Konferenzen und Klassen zu bezahlen. Die meisten Unternehmen bevorzugen On-the-Job-Training anstatt Off-the-Job-Training, weil es billiger ist, und das Unternehmen kann ihre Mitarbeiter auf der Grundlage ihrer Anforderungen trainieren. Darüber hinaus können Unternehmen ihre Mitarbeiter auf bestimmte Unternehmenspolitiken trainieren, während sie sie Hand-on. Unternehmen bevorzugen das Lernen von Händen, weil es den Individuen hilft, mehr Informationen zu erhalten, was dadurch weniger Fehler verursachen würde. Zu den wichtigsten Unterschieden zwischen der Ausbildung am Arbeitsplatz und der Ausbildung am Arbeitsplatz gehören aber nicht beschränkt auf: Die Arbeit ist eine Form von Investitionen in Humankapital. Um effizient ausgeführt zu werden, braucht es einen guten on-the-job-Trainingsplan. Die anfänglichen Kosten für das Unternehmen sind die Zeit für die Ausbildung und die verwendeten Ressourcen, wie z.B. Ausbildungszeit und Ausrüstung. Wenn der Ausbildungsplan gut ausgeführt wird, ist die Kapitalrendite für das Unternehmen unmittelbar bevor und das Ergebnis ist eine Steigerung der Produktivität. Die On-the-Job-Ausbildung basiert auf den Anforderungen der Jobbeschreibung und ist für jedes Unternehmen spezifisch. Jedes Unternehmen ist einzigartig und erfordert einen einzigartigen Ansatz, wenn es darum geht, ein Trainingsprogramm zu erstellen. Wesentliche Elemente des Ausbildungsplans sind Maßnahmen, wie Arbeitszeit, Termin und Evaluierung. Ein weiteres Schlüsselelement ist die Wahl eines dem Projekt zugeordneten Trainers oder Trainers. Um den Plan effektiv zu gestalten, ist ein fachkundiger Trainer, ein Mitarbeiter, ein Ausbildungsanbieter oder ein Manager mit exzellenten Führungsfähigkeiten erforderlich, um die Ausbildung durchzuführen. Die Forschung zeigt, dass Unternehmen, die in die Lehre ihrer Manager investieren, wie neue Mitarbeiter zu trainieren, erfolgreicher sind. Sie können ihre Überzeugungen artikulieren, um ihre Ideen mit Mitarbeitern zu stärken. Das Wissen und das Verständnis der Unternehmenskultur machen sie zu einem perfekten Beispiel für das, was der neue Mitarbeiter benötigt. Die Nutzung von Managern, um Mitarbeiter zu trainieren, ist eine effektive On-the-Job-Trainingsstrategie, da sie es ihnen ermöglicht, die Ausbildung mit dem tatsächlichen Betrieb zu verbinden, den Mitarbeiter in ihrer Routinearbeit durchführen werden.Die Ausbildung von Mitarbeitern zur Ausbildung von Mitarbeitern ist eine weitere effektive Strategie, da sie mit der Unternehmenskultur, Stärken und Schwächen vertraut sind. Sowie es einfacher für die neue Anmietung, um das Team kennen zu lernen. Ein erfahrener Mitarbeiter ist die ultimative Wahl für einen Trainer (Unternehmen) Einige Richtlinien für die Entwicklung und Umsetzung eines effektiven on-the-job-Trainingsprogramms umfassen und sind nicht auf: - Verständnis der Bedürfnisse des Unternehmens.- Identifizierung der Fähigkeiten und Kenntnisse, die in einem Mitarbeiter erforderlich sind. - Inklusive bei der Auswahl eines Mitarbeiters für die Ausbildung.- Evaluierung Die Bewertung jedes Auszubildenden wird die Wirksamkeit der Ausbildung bestimmen, was zu einer erhöhten Leistung führt - Follow-up. Feedback hilft dabei zu bestimmen, wie viel der Trainingsmitarbeiter erhalten und nutzen. Vorteile und Nachteile Es gibt sowohl Vor- als auch Nachteile für die betriebliche Ausbildung. Vor der Entscheidung, welche Art von Ausbildung am vorteilhaftesten ist, müssen die Unternehmen ausgewogen werden, wenn es mehr Nachteile als die Vorteile der Ausbildungsmethode gibt. Wenn das der Fall ist, müssen sie sich aus dem on-the-job Training entscheiden und nach besseren Optionen suchen. Vorteile On-the-job Ausbildung ist sowohl für Arbeitgeber als auch für Arbeitnehmer von Vorteil. Für die Arbeitgeber ist es von Vorteil, weil sie sich verengt und die qualifizierten Mitarbeiter vorbereitet, die für das Unternehmen richtig sind. Am Ende des Trainingsprozesses werden die Werte, Strategie und Ziele des Unternehmens eingeführt und damit die Loyalität eines Mitarbeiters gegenüber dem Unternehmen erreicht. Mitarbeiter, die in der Arbeit ausgebildet sind, sind ein wichtiger Bestandteil des Unternehmens, weil sie mehr Bereiche als nur die Aufgaben in ihrer Jobbeschreibung abdecken können. Die Ausbildung am Arbeitsplatz schafft eine Kultur, die sich über das bloße Minimum der Arbeit erstreckt und die Weiterbildung im Rahmen des Arbeitsprozesses ermöglicht. Dadurch erhöht ein unterbrechungsfreier Produktionsprozess die Gewinne des Unternehmens, wenn er sich aus der Notwendigkeit einer ersten Investition für eine Off-Site-Schulung entscheidet. Die Ausbildung am Arbeitsplatz ist kostengünstig. Für Mitarbeiter ist die On-the-Job-Ausbildung vorteilhaft, weil sie in einer zeitnahen Angelegenheit eine neue Qualifikation oder Qualifikation in ihrem Arbeitsbereich erlernen können. Während der On-the-Job-Schulung beschäftigen sie sich mit dem realen Produktionsprozess anstelle des simulierten Lernprozesses. Der neue Teamkollege wird während des ersten Schrittes des On-the-Job-Trainings dem Team und den Werten des Unternehmens vorgestellt. Die On-the-Job-Ausbildung führt zu mehr Möglichkeiten in der Organisation zu wachsen. Nachteile Die On-the-Job-Ausbildung kann für das Unternehmen von Nachteil sein, wenn der neue Mitarbeiter nicht über die erforderlichen Fähigkeiten verfügt. Dies führt zu mehr Zeit, die für die Ausbildung benötigt wird, und kostet das Unternehmen mehr, da es den Ausbildern und Materialien für die Dauer der Trainingszeit aus der Produktion nimmt. Die Ausbildung am Arbeitsplatz kann oft zu einer Ablenkung des regulären Arbeitstages führen, der die Produktivität beeinflussen kann. Wenn die Mitarbeiter nicht auf die Sicherheitsmerkmale eingeführt werden und Sicherheitsvorkehrungen nicht vor dem Eintritt in das Arbeitsfeld gelehrt werden, könnte es Verletzungen geben, da die Ausbildung am häufigsten für praktische Aufgaben und die Arbeit mit Maschinen verwendet wird. Ein solches Problem kann ein Unternehmen eine Klage und Verlust von Vermögenswerten verursachen. Schließlich wird oft ein On-the-Job-Training ausgelöst, das negative Auswirkungen auf die Produktivität verursachen kann. Referenzen Externe Links "Eine Entwicklungsgeschichte der Ausbildung in den Vereinigten Staaten und Europa".msu.edu.Retrieved 2018-04-30. "Albert Bandura | Social Learning Theory | Simply Psychology".www.simplypsychology.org.Retrieved 2018-04-30. "Über das Job-Training - Pros and Cons".www.exploreadultlearning.co.uk.Retrieved 2018-04-30."Top 11 Vorteile und Nachteile des On-the-job-Trainings - WiseStep". WiseStep.2016-05-20.Retrieved 2018-04-30.