Bipartisanship, manchmal als Nichtparteien bezeichnet, ist eine politische Situation, in der Regel im Kontext eines Zweiparteiensystems (insbesondere der der Vereinigten Staaten und einiger anderer westlichen Länder), in dem gegnerische politische Parteien durch Kompromisse gemeinsame Grundlagen finden. Partisanship ist das Antonym, bei dem eine einzelne oder politische Partei nur ihren Interessen ohne Kompromisse nachkommt. Verwendung Der adjektive Bipartisan kann sich auf jeden politischen Akt beziehen, in dem sich beide großen politischen Parteien über alle oder viele Teile einer politischen Entscheidung einigen. Bipartisanship versucht, gemeinsame Ziele zu finden, aber es gibt Debatten, ob die Probleme, die gemeinsamen Boden benötigen, peripher oder zentral sind. Oft werden Kompromisse als bipartisan bezeichnet, wenn sie die Wünsche beider Parteien aus einer ursprünglichen Fassung von Rechtsvorschriften oder einem anderen Vorschlag zusammensetzen. Die Nichterreichung der bipartisanen Unterstützung in einem solchen System kann leicht zu Netzlock führen, oft verärgern sich und ihre Wahlkreise. Eine Analyse in The New York Times im März 2010 schlug vor, dass der gegenwärtige Zustand der amerikanischen Politik durch Oppositionspolitik gekennzeichnet ist, die die Wähler zynisch über den Prozess gelassen hat. Bipartisanship erfordert "harte Arbeit", ist "manchmal langweilig", und erfordert den Versuch, "gemeinsamen Boden" zu finden, aber ermöglicht "schwere Problemlösung", nach redaktionellen Autoren bei The Christian Science Monitor im Jahr 2010. Feature von Zwei-Party-Systemen Nach Angaben des politischen Analysten James Fallows in The Atlantic (auf der Grundlage einer "Anmerkung von jemandem mit langjähriger Erfahrung in der nationalen Politik)" ist die Bipartisanship ein Phänomen, das zu einem Zweiparteiensystem wie dem politischen System der Vereinigten Staaten gehört und nicht für ein parlamentarisches System (wie Großbritannien) gilt, da die Minderheitspartei nicht daran beteiligt ist, Schreibgesetze zu unterstützen oder dafür zu stimmen. Fallows argumentiert, dass die Minderheitspartei in einem Zweiparteiensystem behindert und die Handlungen der Mehrheitspartei vereitelt werden kann. Analyst Anne Applebaum in The Washington Post schlug vor, dass das Partisanentum im Vereinigten Königreich überwunden worden war und es als "ein Land bezeichnete, in dem die Regierung und die Opposition an einander von gegenüberliegenden Seiten des Hauses des Commons glänzen, in dem Backbencher jeer, wenn ihre Gegner sprechen. "Applebaum schlug vor, dass es in Großbritannien eine Handwerkskunst gab, was eine Koalition im Jahr 2010 zwischen den gegensätzlichen Großparteien bedeutete, aber es blieb zu sehen, ob die Koalition zusammen bleiben könnte, um ernsthafte Probleme wie die Bekämpfung der britischen Finanzkrise zu lösen. Bipartisanship (im Rahmen eines Zweiparteiensystems) ist das Gegenteil von Partisanship, die durch eine mangelnde Zusammenarbeit zwischen rivalisierenden politischen Parteien gekennzeichnet ist. James Madison argumentierte in den Federalist Papers, dass eine Gefahr für Demokratien Factions seien, die er als eine Gruppe definierte, die ihre Interessen zum Nachteil des nationalen Interesses drängte. Während die Framer der Verfassung nicht glaubten, dass politische Parteien eine Rolle in der amerikanischen Politik spielen würden, sind politische Parteien seit langem eine große Kraft in der amerikanischen Politik, und die Nation hat sich zwischen Perioden der intensiven Partei Rivalitäten und Partisanenschaft, sowie Zeiten der Bipartisanschaft verändert. Laut Robert Siegel von National Public Radio gab es in den USA in den letzten Jahren vor 2010 praktisch keine Zusammenarbeit zwischen Demokraten und Republikanern. Bipartisanship kann auch zwischen zwei oder mehreren entgegengesetzten Gruppen (z.B. liberal und konservative) sein, einen Aktionsplan zu einer dringenden Angelegenheit zu vereinbaren und zu bestimmen, der für Wähler von großer Bedeutung ist. Diese Interpretation bringt bipartisanship näher an die mehr angewandte Vorstellung der postpartisanen Entscheidungsfindung; ein lösungsorientierter Ansatz, der ein Governance-Modell mit Arbitern von Drittanbietern schafft, die zur Erkennung von Vorurteilen verwendet werden. Es wird auch argumentiert, dass Bipartisanship in der Politik besteht, die nicht bipartisane Unterstützung hat. Dies ist der Fall, wenn es bipartisanen Austausch beinhaltet. Dieses Element ist ein zentrales Element im Gesetzgebungsprozess und ist ein bipartisanes Konzept in dem Sinne, dass es als Mechanismus zur Erzielung von Konsens und Zusammenarbeit dient. In der US-Politik In der amerikanischen Politik gab es Zeiträume, die in den frühen 1960er Jahren von dem demokratischen Präsidenten Lyndon Johnson unterstützt wurden, und als Demokraten in den 1980er Jahren mit dem republikanischen Präsidenten Ronald Reagan zusammenarbeiteten. Es wird behauptet, dass die Nicht-Partisanschaft in der Außenpolitik ein Vorläufer für das Konzept der modernen Handwerkskunst in der US-Politik war.Dies wurde 1912 von Präsident Taft artikuliert, der erklärte, dass die grundlegende Außenpolitik der Vereinigten Staaten über Parteiunterschiede hinausgehen sollte. In den letzten Jahren wurde dies auch im Fall von Präsident H. W. Bushs Regierung gezeigt, die mit einer Atmosphäre der Bipartisanschaft über die Außenpolitik in Washington begann. In dieser Zeit hat das Konzept der Handwerkskunst einen Konsens nicht nur zwischen den beiden Parteien, sondern auch den Exekutiv- und Legislativzweigen der Regierung zur Umsetzung der Außenpolitik impliziert. Dies wurde in dem Artikel Bipartisan Ziele für amerikanische Außenpolitik gesehen, der von Henry Kissinger, Staatssekretär Nixon, und Cyrus Vance, der während der Regierung von Präsident Carter war, verfasst wurde. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2010 gab es jedoch eine große Meinungsverschiedenheit zwischen den Republikanern und Demokraten, weil die Minderheitenpartei als Block gegen große Gesetze gestimmt hat, so James Fallows im Atlantik. Im Jahr 2010 hat die Minderheit die Fähigkeit, "ihre Reihen zu unterscheiden", so dass keine der Mehrheit beitritt, und diese Situation im Kongress ist beispiellos, nach Fallows. Er sieht diese Unfähigkeit, Bipartisanität als Beweis für einen "Strukturversagen der amerikanischen Regierung" zu haben. Berater von Präsident Obama, Rahm Emanuel, sagte, der Zeitraum von 2008 bis 2010 sei von extremer Partisane geprägt. Nach den US-Wahlen von 2010, mit beträchtlichen Gewinnen von Republikanern im Haus und Senat, hat Analyst Charles Babington von der Associated Press vorgeschlagen, dass beide Parteien weit auseinander blieben in wichtigen Fragen wie Einwanderung und Medicare, während es Chancen für eine Einigung über weniger Probleme wie Elektroautos, Atomkraft und Steuerbrüche für Unternehmen geben könnte; Babington war nicht optimistisch über Chancen für die Bipartisane in den nächsten Jahren. Während der Analyst Benedict Carey-Schreiben in The New York Times sich mit politischen Analysten einverstanden erklärt, dass die Regierung weiterhin durch Lähmung und Feuding geteilt und gekennzeichnet wird, gab es Untersuchungen, die nahelegen, dass die Menschen eine "profunde Fähigkeit haben, durch die siegreiche Gegner Allianzen bilden können", so Berkeley-Professor Dacher Keltner. Ein Aufruf zur Bipartisanschaft wird oft von Präsidenten gemacht, die "den Weg im Kongress nicht bekommen können", nach einer Ansicht. Militärpolitik des Kalten Krieges und Aktionen wie der Irakkrieg wurden durch die Massenmedien als bipartisane Handlungen gefördert und unterstützt. Die Kritiken Bipartisanship wurde kritisiert, weil sie die Unterschiede zwischen den Parteien beunruhigen kann und die Wahl für Kandidaten auf der Grundlage von Politiken in einer Demokratie erschwert. Darüber hinaus wurde das Konzept der Bipartisanship als entmutigende Vereinbarungen zwischen mehr als zwei Parteien kritisiert, wodurch eine Tyrannei der Mehrheit ausgeübt wird, indem die Wähler zu einer der beiden größten Parteien zwingen. = Referenzen ==