Joanne Frost (geboren 27 Juni 1970) ist eine englische Fernsehpersönlichkeit, Nanny und Autor. Sie ist am besten für das Reality-TV-Programm Supernanny UK bekannt, in dem sie die zentrale Figur war. Die erste Luftwaffe im Vereinigten Königreich im Jahr 2004 und sie hat sich in mehrere andere Reality-Shows in Großbritannien, den Vereinigten Staaten und den Niederlanden abgezweigt. Familie S.O.S mit Jo Frost behandelte Themen wie Sucht und Missbrauch. Family Matters ist eine Talkshow. Sie hat sechs Bücher über Kinderbetreuung geschrieben. Das persönliche Leben Frost wuchs mit einem Bruder im Südwesten Londons auf. Ihr Vater war ein englischer Bauherr und ihre Mutter, geboren in Gibraltar, war eine Inneneinrichtung. Frost hatte eine glückliche, körperlich aktive Kindheit. Weil ihr Vater an der Geschichte interessiert war, besuchte sie oft eine Reihe von Schlössern und Museen als Kind. 1994 starb ihre Mutter an Krebs. Frost, der regelmäßig für die Arbeit reist, lebte mit ihrem Vater, als sie nicht aufhörte oder andere Karriereverpflichtungen erfüllte. Ab 2014 lebt sie mit ihrem Mann, Standort Koordinator Darrin Jackson, in Orange County, Kalifornien. Karriere Nanny Frost arbeitete als Nanny seit über 30 Jahren, ab 1989, als sie 18 Jahre alt war. Sie wurde im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten und Frosts Kunden beschäftigt, darunter Prominente wie John Lloyd, ein Fernsehproduzent. Fernsehen Frost wurde für den Kanal 4 angeheuert Supernanny TV-Show, die im Vereinigten Königreich im Jahr 2004 gestartet. In jeder Folge besuchte sie eine Familie und implementierte konsequente Disziplinar-, Verhaltens- und Unterhaltungstechniken, um das Leben der betroffenen Familien zu verbessern. In ihrem Buch Handbook of Psychological Assessment, Case Conceptualization, and Treatment, Children and Adolescents, Michel Hersen und David Reitman sagen: "Mit beachtlichem Können implementiert Super Nanny Jo Frost standardmäßige, evidenzbasierte Kontingenzmanagementverfahren sowie schwere Beweise für die Schaffung alternativer positiver Aktivitätsstrukturen." Die Show hatte ihre Kritiker, und nicht alle Kinderbetreuungsexperten stimmen mit ihrem Ansatz. Einige Leute finden, dass das Recht der Kinder auf Privatsphäre verletzt wurde und dass Kinder peinlich sind, wenn sie auf den "toten Schritt" setzen. Newcastle University Medien und Kultur-Studien Dozent Tracey Jensen glaubt, dass das Format dazu führt, dass die Mutter "beschämt, bevor sie transformiert wird". Die von sechs Millionen Menschen im ersten Jahr gesehene Show war ein "instanter Erfolg". Bis 2014 wurden Shows in 48 Ländern erstellt, die nach Supernanny zugeschnitten waren. Die britische Show lief sechs Jahreszeiten. Die Version der Vereinigten Staaten auf ABC. Wie die britische Version, die American Supernanny war auch ein Erfolg und garnered Frost Einladungen zu Late Show mit David Letterman, The Oprah Winfrey Show und The Tonight Show mit Jay Leno. Im Jahr 2011, Frost beendet Supernanny, und Deborah Tillman, die eine Gruppe von Spielschulen lief, wurde als ihr Ersatz für die United States Show eingestellt. Jo Frost: Extreme Parental Guidance in Großbritannien für Channel 4 ab 2010. Es hatte ein ausgabebasiertes Format, mit begrenzten Heimbesuchen. Family S.O.S mit Jo Frost Premiere am 28. Mai 2013, auf DC in den Vereinigten Staaten mit einer 90-minütigen Episode. Supernanny konzentrierte sich auf Disziplinfragen, aber Familie S.O.S behandelte ernste, komplexe Probleme, wie gemischte Familien, Sucht, Missbrauch und Familienprobleme in Familienheimen. TV-Kritiker Hank Stuever kommentierte: "Für all seine Geräusche und unangenehmen Momente ist Family S.O.S relativ echtes Zeug, vor allem für die aktuelle Inkarnation von DC. Zuschauer, die Frosts frühere Arbeit kennen, werden keine Schwierigkeiten haben, zu glauben, dass sie sich um das Ergebnis kümmert und aufrichtig will, dass diese Familien helfen, die Dinge aufzupassen." Frost war einer der Executive Produzenten für die Show. Ab dem 18. April 2014 veranstaltete sie die Talkshow Family Matters for ITV. Vor der Show haben Familien Interviews über die Art ihrer Schwierigkeiten aufgenommen, die während der Talkshow angesprochen werden. Die Show stützte sich auf Frosts Intuition und Erfahrung, um schwierige Situationen zu lösen, manchmal Umgang mit Eltern direkter als sie in anderen Shows getan haben. Im Laufe der Zeit hat Frost ihr Bild erweicht, einschließlich ihrer gemeinsamen Geste, ihren Finger auf Menschen zu zeigen, und stoppte, schwere Anzüge zu tragen, die beide während ihrer Zeit auf Supernanny ikonisch waren. Twofour Broadcast plante im Juli 2014 für eine neue britische Show mit Frost, die "Hilfe, Harmonie und Balance zu ihrem Familienleben" im Laufe eines Familien-Retreat. Es wurde im Januar 2015 bekannt gegeben, dass Frosts Produktionsfirma, Nanny Jo Productions, mit Strix Television zusammenarbeitete, um Nanny auf Tour zu produzieren. Mit Sitz in den Niederlanden wird Frost in das Land reisen, um Familien zu helfen. Eine amerikanische Version, die am 28. Januar 2016 auf Up TV für einen 10-wöchigen Lauf debütiert wurde. Lifetime kündigte am 27. März 2019 an, dass eine zwanzig-Episode-Saison von Supernanny in ihrem Netzwerk zurückkehren würde. Sie Premiere am 1. Januar 2020, acht Jahre nach Abschluss der ABC-Version. Am 16. September 2020 kündigte das Nine Network Frost ihre neue Show The Parent Jury in Australien an. Advocate Frost ist ein Befürworter der Shot@Life-Bewegung der Vereinten Nationen, die darauf abzielt, impfstoffverhinderte Kindheitserkrankungen und Todesfälle zu verringern. Im März 2015 besuchte sie die Gesetzgeber am Capitol Hill, um ihre Unterstützung für die Bewegung zu zeigen. Frost betreibt einen Blog, um die Impfung von Kindern zu fördern und ist einer der Prominenten, die ihre Unterstützung für #Givingtuesday, den Internationalen Tag des Gebens gezeigt hat. Sie spricht über elterliche und familiäre Fragen. Frost ist auch ein aktiver Unterstützer für diejenigen, die mit anaphylaxis und lebensbedrohlichen Allergien leben, und ist der 2014er Botschafter für FARE (Food, Allergy, Research and Education) und ein Aktivist für Kinder von Vernachlässigung und Armut. Works Programme Supernanny. Vereinigtes Königreich.2004–2008. Supernanny.United States.2020[First aired 2005–2011]. Jo Frost: Extreme Parental Anleitung. Vereinigtes Königreich.2010–2012. Family S.O.S mit Jo Frost.United States.2013. Family Matters. Vereinigtes Königreich.2014. Jo Frost: Nanny auf Tour.Netherlands.2015. Jo Frost: Nanny On Tour.Vereinigte Staaten.2016. Jo FrostOn Großbritanniens Killer Kids. Vereinigtes Königreich.2017 Der Elternteil Jury.Australien.2021 Bücher Jo Frost (2005). Supernanny: Wie man das Beste von Ihren Kindern bekommt. London: Hodder. ISBN 0-340-89516-0.Jo Frost (2006). Fragen Sie Supernanny: Was jeder Elternteil wissen will.London: Hodder Mobius. ISBN 0-340-92132-3.Jo Frost (2007). Jo Frost's Confident Baby Care.London: Orion.ISBN 978-0-7528-8855-2.Jo Frost (2011). Jo Frost's Confident Kleinkind Care.London: Orion.ISBN 978-1-4091-1334-8.Jo Frost (2013). Jo Frost's Kleinkind SOS.London: Orion.ISBN 978-0-7528-9864-3.Jo Frost (2014). Jo Frost's Kleinkind Rules.New York: Ballantine Books. ISBN 978-0-345-54238-0. Offizielle Website Jo Frost bei IMDb Supernanny: Die offizielle Website der TV-Show auf ABC Supernanny: Die offizielle Website der TV-Show auf Style NetworkCandomblé Ketu (oder Queto auf Portugiesisch) ist der größte und einflussreichste Zweig (Nation) von Candomblé, einer Religion, die in Brasilien, Argentinien und Uruguay praktiziert wird. Das Wort Candomblé bedeutet "rituelles Tanzen oder Sammeln zu Ehren der Götter" und Ketu ist der Name der Region Ketu von Benin. Seine liturgische Sprache, bekannt als yorubá oder Nagô, ist ein Dialekt von Yoruba. In den Warenkorb Ketu entwickelte sich im frühen 19. Jahrhundert und gewann große Bedeutung für das brasilianische Erbe im 20. Jahrhundert. Geschichte Queto ist ein Glaubenssystem, das die Yoruba-Mythologie (von Yoruba-Sklaven in die Neue Welt) mit Christentum und indigenen amerikanischen Traditionen verbindet. Queto entwickelte sich im portugiesischen Empire. Yoruba Sklaven trugen mit ihnen verschiedene religiöse Bräuche, darunter ein Trance- und Götting-System für die Kommunikation mit ihren Vorfahren und Geistern, Tieropfern und heiligem Trommeln und Tanz. Seine Ursprünge werden mit den religiösen und wohlhabenden Brüderlichkeiten (Ehrverdiener) der römisch-katholischen Kirche unter ethnischen Yoruba-Sklaven verflochten; dem Orden der Muttergottes des Guten Todes (Nossa Senhora da Boa Morte), für Frauen und dem Orden unseres Herrn des Martyriums (Nosso Senhor dos Martírios), für Männer. Die Religion wurde unter Sklaven populär, weil es ein Weg für Yoruba-Sklaven war, ihre Kultur zu pflegen und Unabhängigkeit auszudrücken. Zahlreiche Terreiros der Ketu-Niederlassung von Candomblé erhielten den historischen Status und den staatlichen Schutz vom National Institute of Historic and Artistic Heritage (IPHAN). Ilê Axé Iyá Nassô Oká in Salvador war der erste nicht-römisch-katholische und erste afro-brasilianische religiöse Ort der Anbetung, um geschützten Erbe Status in Brasilien zu erhalten. Ilê Odó Ogé, auch Terreiro Pilão de Prata genannt, hat den Status des Erbes vor dem Staat Bahia geschützt. Religiöse Praktiken Als größter Zweig der Candomblé-Religion haben Ketu-Ursprünge einen großen Einfluss auf die Religion als Ganzes. Obwohl es verschiedene Zweige von Candomblé gibt, sind die grundlegenden Überzeugungen gleich. Sie unterscheiden sich aufgrund von Namen, Liedern und Ritualen in erster Linie durch keine schriftliche Schrift. Jeder Zweig besitzt eine einzigartige Gottheit unter dem höchsten Gott Olódùmarè, der als ungleich und über alle Existenz hinaus gesehen wird. Ketus Gottheiten werden Orisha (sl. und pl.) genannt. Orisha kontrolliert das Schicksal des Volkes und handelt als Wächter. Orisha repräsentiert auch verschiedene Kräfte in der Natur, Lebensmittel, Farben, Tiere und Tage der Woche. In Ketu sind Candomblé-Geschichte und Tieropfer wichtig. Es wird erwartet, dass Storytelling klar und präzise durchgeführt wird, um an weitere Generationen weitergegeben zu werden. Tiere wie Schweine, Ziegen, Kühe, Schafe und Hühner werden oft geopfert. Tiere werden als heilig angesehen, so dass sie oft als Weg geopfert werden, Energie zwischen Natur, Mensch und Orisha zu übertragen. Katholischer Widerstand Es gab viel katholischen Widerstand, weil die Religion das Werk des Teufels war. Sklaven oft eingebaut Katholische Heiligen, um ihre Praktiken geheim zu halten. Katholiken wollten Sklaven in ihre Religion umwandeln und fürchteten Vergeltung, wenn Sklaven zu unabhängig wurden. Pantheon Olorum (Supreme Being)Exu Ogum OxóssiOxum Oxalufã Oxaguiã Orixá Okô Olissá Orunmilá Xangô Ayrá Iemanjá Osãe Oyá Obaluaiê Omolu Jagun Nanã Buruku OxumarêObá Ewá Ibêji Logun Edé Iroko Olorokê Apaoká Iyami Oxorongá Egungun (die Vorfahren) Siehe auch afrikanische Diaspora-Religionen Santería Ifá Referenzen Bücher Yvonne, Daniel, Tanzen Weisheit:Embodied Knowledge in Haitian Vodou, Cuban Yoruba, and Bahian Candomblé, University of Illinois Press, 2005, ISBN 978-0-25207-207-9. Externe Links : Alles, was Sie über Santeria Candomblé Ketu Ilê Opó Afonjá wissen wollten, ein großes Ketu-Haus in Salvador Ama, eine Geschichte des atlantischen Sklavenhandels Qualia Folk