Verschiedene Gesetze in den Vereinigten Staaten regeln die Nutzung von Mobiltelefonen und anderen Elektronik durch Motoristen. Verschiedene Zustände nehmen verschiedene Ansätze. Einige Gesetze beeinflussen nur Anfängerfahrer oder kommerzielle Fahrer, während einige Gesetze alle Fahrer beeinflussen. Einige Gesetze zielen nur auf Handgeräte, während andere Gesetze sowohl handgehaltene als auch Freisprechgeräte betreffen. Regulatorische Gesetze Die Gesetze zur Regelung des Fahrens (oder des abgelenkten Fahrens) können von staatlichen, Kreis- oder lokalen Behörden einer Primärvollstreckung oder Sekundärvollstreckung unterliegen. Alle staatlichen Handy-Nutzungsgesetze in den Vereinigten Staaten sind vom primären Durchsetzungstyp – das heißt, ein Offizier kann einen Treiber für die Verwendung eines handgehaltenen Handys aufzeigen, ohne dass andere Verkehrsangriffe stattgefunden haben – außer in einigen Fällen mit neueren (oder Anfänger) Treibern. Im Falle einer Sekundärvollstreckung kann ein Polizeibeamter einen Fahrer nur aufhalten oder aufrufen, wenn der Fahrer eine andere primäre Verletzung (z.B. Geschwindigkeiten, Nichtanhalten usw.) gleichzeitig begangen hat. Ein im Juli 2012 verabschiedetes föderales Förderrecht, bekannt als Moving Ahead for Progress in the 21st Century Act (MAP-21,) hat im Geschäftsjahr 2013 für Staaten mit primären Durchsetzungsgesetzen gegen das abgelenkte Fahren, einschließlich Gesetze, die die Nutzung von Mobiltelefonen untersagen, während des Fahrens bereitgestellt. Staaten mit sekundären Vollstreckungsgesetzen oder überhaupt keine Gesetze sind nicht berechtigt, diese Finanzhilfe zu erhalten. Gesetze durch Staat Kein Zustand verbietet die gesamte Handy-Nutzung für alle Treiber. Arizona, California, Connecticut, Delaware, Georgia, Hawaii, Illinois, Maine, Maryland, Massachusetts, Minnesota, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New Mexico, New York, Oregon, Rhode Island, Tennessee, Vermont, Virginia, Washington, West Virginia (plus Washington, D.C, Puerto Rico, Guam und die U.S Virgin Islands) verbieten alle Treiber von Washington. 36 Staaten und Washington, D.C verbieten die Nutzung aller Handys durch neuere Treiber, während 19 Staaten und Washington, D.C, jede Handy-Nutzung durch Schulbustreiber verbieten, wenn Kinder anwesend sind. Oft überlassen die lokalen Behörden ihre eigenen abgelenkten Fahrverbote – vor allem die Verwendung von Handys während des Fahrens. Mehrere Staaten (Florida, Kentucky, Louisiana, Mississippi, Nevada, Pennsylvania und Oklahoma) haben die Lokalitäten davon abgehalten, ihre eigenen Gesetze bezüglich der Handynutzung zu erlassen. Kosten des abgelenkten Fahrens Ein Bericht von 2014 vom National Safety Council, der Daten über Verletzungen und Todesfälle von 2013 und früher zusammenstellte, kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von Mobiltelefonen 26% von U.S Autounfällen verursachte. Nur 5 % der telefonbezogenen Unfälle in den USA betrafen Texting: "Die meisten Unfälle beinhalten Fahrer abgelenkt während des Sprechens an Hand- oder Freisprechgeräten." Die US-Verkehrsabteilung hat eine offizielle Website zur Bekämpfung des abgelenkten Fahrens gegründet, Distraction.gov. Im Jahr 2010 erklärte die staatliche Farm Versicherung, dass die Nutzung des Mobiltelefons jährlich zu 636.000 Abstürzen, 330.000 persönliche Verletzungen, 12.000 schwere Verletzungen, 2.700 Todesfälle und $43 Milliarden Schaden führte. Im Jahr 2018 veröffentlichte die National Highway Traffic Safety Administration die folgenden Daten - 2,841 Leben verloren aufgrund des abgelenkten Fahrens. Unter denen getötet: 1.730 Fahrer, 605 Passagiere, 400 Fußgänger und 77 Radfahrer. In dem Bericht wird deutlich, dass Text die "besorgniserregende Ablenkung" ist. Siehe auch Texting während der Fahrt Referenzen Weiter lesen William Saletan (Oktober 23, 2008). " Das Problem der Mind-BlackBerry: Hey, du! Handy Zombie! Weg da!".slate.com. Erholt am 1. Mai 2013.