Francis Hutcheson (; 8. August 1694 – 8. August 1746) war ein irischer Philosoph, der in Ulster geboren wurde, einer Familie schottischer Presbyter, die als einer der Gründerväter der schottischen Aufklärung bekannt wurde. Er erinnert sich an sein Buch A System der Moralphilosophie. Hutcheson war ein wichtiger Einfluss auf die Werke mehrerer bedeutender Aufklärungsdenkender, darunter David Hume und Adam Smith. Frühes Leben Er wird gedacht, in Drumalig in der Gemeinde Saintfield, County Down, in der heutigen Nordirland geboren zu sein. Er war der "Sohn eines Presbyterian-Ministers von Ulster Scottish, der in Irland geboren wurde." Hutcheson wurde an Killyleagh ausgebildet und ging nach Schottland, um an der Universität Glasgow zu studieren, wo er 1710 bis 1718 in der Studie der Philosophie, Klassiker und allgemeine Literatur verbrachte, und danach in der Studie der Theologie, erhielt seinen Abschluss in 1712. Als Student arbeitete er als Tutor beim Earl of Kilmarnock. Rückkehr nach Irland Verdächtigen über seine irischen Wurzeln und seine Vereinigung mit New Licht Theologe John Simson (dann unter Untersuchung von schottischen kirchlichen Gerichten), ein Ministerium für ihn in Schottland war unwahrscheinlich ein Erfolg zu sein, so kehrte er nach Irland, um eine Karriere in Wissenschaft zu verfolgen. Er wurde dazu aufgefordert, eine private Akademie in Dublin zu starten, wo er, unterstützt von Thomas Drennan, 10 Jahre lang unterrichtete. In Dublin erlangten seine literarischen Errungenschaften ihm die Freundschaft vieler prominenter Einwohner. Unter diesen war Der Rt.Hon.and Most Rev. Dr. William King, die Kirche des irischen Lord Erzbischofs von Dublin, der sich weigerte, Hutcheson im Hof des Erzbischofs zu verfolgen, um eine Schule ohne die Bischofslizenz zu halten. Hutchesons Beziehungen mit dem Klerus der etablierten Kirche, vor allem mit Erzbischof König und mit The Rt.Hon.and Most Rev. Dr Hugh Boulter, Lord Erzbischof von Armagh, scheinen herzlich gewesen zu sein, und sein Biograph, von "die Neigung seiner Freunde, ihm zu dienen, die Schemata für die Förderung vorgeschlagen," usw., wahrscheinlich bezieht sich auf einige Angebote der Vorliebe, auf Bedingungen. 1725 heiratete Hutcheson seine Cousine Mary, Tochter von Francis Wilson von Longford. Ihre Dowry umfasste umfangreiche Immobilienbetriebe, darunter die Städte Drumnacross, Garrinch und Knockeagh, in der Grafschaft Longford. Sie hatten sieben Kinder, von denen nur einer überlebte, auch Francis genannt. Während er in Dublin lebte, veröffentlichte Hutcheson anonym die vier Essays, für die er am besten bekannt ist: 1725 Untersuchung über Schönheit, Ordnung, Harmonie und Design, und Untersuchung über Moral Gut und Böse, die zusammen seine Untersuchung in das Original unserer Ideen der Schönheit und der Virtue enthalten; und 1728, der Essay über die Natur und Verhalten der Passionen und der Affections und Illustrationen über die Morenseal. Die in der zweiten Ausgabe dieser Aufsätze vorgenommenen Änderungen und Ergänzungen wurden 1726 in einer gesonderten Form veröffentlicht. In der Zeit seines Dubliner Wohnsitzes sind auch die Gedanken über Laughter (1725) (Kritik von Thomas Hobbes) und die Beobachtungen über die Fabel der Bienen zu nennen, die in allen sechs Briefen zu Hibernicus' Letters beigetragen haben, ein Periodikum, das in Dublin erschien (1725–1727, 2. ed. 1734). Am Ende der gleichen Zeit trat die Kontroverse im London Journal mit Gilbert Burnet (wahrscheinlich der zweite Sohn von The Rt. Rev. Dr. Gilbert Burnet, Lord Bishop von Salisbury) auf der "True Foundation of Virtue or Moral Goodness" auf. Alle diese Briefe wurden in einem Band gesammelt (Glasgow, 1772.) Lehrstuhl für Moralphilosophie in Glasgow 1729 gelang Hutcheson seinem alten Meister, Gershom Carmichael, im Lehrstuhl für Moralphilosophie an der Universität Glasgow, als erster Professor dort, um in Englisch statt in Latein zu halten. Es ist neugierig, dass bis zu dieser Zeit alle seine Essays und Briefe anonym veröffentlicht wurden, aber ihre Autorschaft scheint bekannt gewesen zu sein. Im Jahre 1730 trat er in die Aufgaben seines Amtes ein und hielt einen ersten Vortrag (nachher veröffentlicht) De naturali hominum socialitate (Über die natürliche Gemeinschaft der Menschheit). Er schätzte, dass er Freizeit für seine Lieblingsstudien hatte; "non-levi igitur laetitia commovebar cum almam matrem Academiam me, suum olim alumnum, in libertatem asseruisse audiveram." (Ich war daher von keiner durchschnittlichen frivolen Freude bewegt, als ich gehört hatte, dass mein Alma mater mir gegeben hatte, seine einmalige Freiheit, Doch die Werke, auf denen Hutchesons Ruf ruht, wurden bereits veröffentlicht. Während seiner Zeit als Dozent in Glasgow College lehrte und beeinflusste er Adam Smith, den Ökonom und Philosoph. ["T] Die Reihenfolge der Themen, die im wirtschaftlichen Teil des Hutchesons System [der Moralphilosophie, 1755] diskutiert werden, wird von Smith in seinen Glasgow Lectures und wieder in der Welt der Nationen wiederholt. " Es war jedoch wahrscheinlich etwas anderes als Hutchesons schriftliche Arbeit, das so einen großen Einfluss auf Smith hatte. Hutcheson wurde als einer der prominentesten Dozenten an der University of Glasgow in seinem Tag angesehen und verdiente die Beleidigung von Studenten, Kollegen und sogar gewöhnlichen Bewohnern von Glasgow mit der Fruchtbarkeit und Ernsthaftigkeit seiner Orationen. Seine Wurzeln als Minister schrien in der Tat in seinen Vorlesungen durch, die versuchten nicht nur, Philosophie zu lehren, sondern auch seine Schüler zu verkörpern, dass Philosophie in ihrem Leben (angemessen den Epithet zu erwerben, Prediger der Philosophie). Im Gegensatz zu Smith war Hutcheson kein Systembauer, sondern es war seine magnetische Persönlichkeit und Methode der Lecturing, dass so beeinflusste seine Studenten und verursachte die größten von denen, um sich auf ihn als "die nie vergessen Hutcheson", ein Titel, dass Smith in all seiner Korrespondenz verwendet, um nur zwei Personen zu beschreiben, sein guter Freund David Hume und einflussreiche Mentor, Hutcheson. Sonstige Arbeiten Neben den genannten Werken wurden während des Lebens von Hutcheson Folgendes veröffentlicht: eine Broschüre mit dem Titel "Betrachtungen über die Patronage (1735); Philosophiae moralis institutio compendiaria, ethices et jurisprudentiae naturalis elementa continens, lib.iii.(Glasgow, 1742);Metaphysicae synopsis ontologiam et pneumatologiam campleciens. Die letzte Arbeit wurde anonym veröffentlicht. Nach seinem Tod veröffentlichte sein Sohn Francis Hutcheson viel das längste seiner Werke, Ein System der Moralphilosophie, in Drei Bücher (2 Bd.London, 1755). Dazu wird ein Leben des Autors, von Dr. William Leechman, Professor für Göttlichkeit an der Universität Glasgow präfixiert. Die einzige verbleibende Arbeit, die Hutcheson zugewiesen ist, ist ein kleiner Vertrag auf Logic (Glasgow, 1764). Dieses Kompendium wurde zusammen mit dem Kompendium der Metaphysik 1722 in Strassburg reproduziert. So behandelte Hutcheson Metaphysik, Logik und Ethik. Seine Bedeutung ist jedoch fast ausschließlich auf seine ethischen Schriften zurückzuführen, darunter vor allem auf die vier Aufsätze und die in seiner Zeit in Dublin veröffentlichten Briefe. Sein Standpunkt hat einen negativen und positiven Aspekt; er ist in starkem Widerspruch zu Thomas Hobbes und Mandeville, und in grundlegender Übereinstimmung mit Shaftesbury, dessen Name er sehr richtig mit seinem eigenen auf der Titelseite der ersten beiden Essays gekoppelt. Obvious und fundamentale Punkte der Einigung zwischen den beiden Autoren umfassen die Analogie zwischen Schönheit und Tugend, die Funktionen, die dem moralischen Sinn zugeordnet sind, die Position, dass die wohlwollenden Gefühle einen ursprünglichen und unwiderstehlichen Teil unserer Natur bilden, und die unhesitierende Annahme des Prinzips, dass der Test der tugendhaften Handlung seine Tendenz ist, das allgemeine Wohl zu fördern. Ethik Nach Huttscheson hat der Mensch eine Vielzahl von Sinnen, sowohl intern als auch extern, Reflex sowie direkt, die allgemeine Definition eines Sinns, der "jede Entschlossenheit unseres Geistes ist, Ideen unabhängig von unserem Willen zu empfangen und Wahrnehmungen von Freude und Schmerz zu haben" (Essay über die Natur und Verhalten der Passionen, sect.1). Er versucht nicht, eine erschöpfende Aufzählung dieser Sinne zu geben, aber, in verschiedenen Teilen seiner Werke, gibt er neben den fünf äußeren Sinnen, die allgemein anerkannt werden (die er anzeigt könnte zu): Bewusstsein, durch die jeder Mensch eine Wahrnehmung von sich selbst und von allem, was in seinem eigenen Geist geschieht (Metaph.Syn.pars i comme. cap.2) das Gefühl der Schönheit hat (manchmal ausdrücklich "ein innerer Sinn" Es ist klar, wie der Autor bekennt, dass es "andere Wahrnehmungen geben kann, die sich von all diesen Klassen unterscheiden", und in der Tat scheint es keine Beschränkung auf die Anzahl der Sinne, in denen eine solche psychologische Teilung resultieren könnte. Von diesen Sinnen spielt der "moralische Sinn" die wichtigste Rolle in Hutchesons ethischem System. Es spricht sofort über den Charakter von Handlungen und Zuneigungen, die Genehmigung von denen, die tugendhaft sind, und missbilligt diejenigen, die siegreich sind. "Sein Hauptdesign", sagt er im Vorwort zu den beiden ersten Verträgen, "ist zu zeigen, dass die menschliche Natur in der Affäre der Tugend nicht ganz gleichgültig gelassen wurde, sich selbst Beobachtungen über den Vorteil oder den Nachteil von Handlungen zu bilden, und dementsprechend ihr Verhalten zu regulieren. Die Schwäche unserer Vernunft und die Berufungen, die sich aus der Untreue und Notwendigkeiten unserer Natur ergeben, sind so groß, dass nur wenige Männer jemals diese langen Abzüge von Gründen gebildet haben könnten, die einige Handlungen zeigen, die dem Agenten im ganzen vorteilhaft sind, und ihre Verstöße pernicious. Der Autor der Natur hat uns viel besser für ein tugendhaftes Verhalten als unsere Moralisten zu denken scheinen, durch fast so schnelle und mächtige Anweisungen, wie wir für die Erhaltung unserer Körper haben. Er hat Tugend gemacht, eine schöne Form, um unsere Verfolgung zu erregen, und hat uns starke Zuneigung gegeben, die Quellen jeder tugendhaften Handlung zu sein." Über den Appell an Endursachen, die an dieser Passage beteiligt sind, sowie die Annahme, dass der "moralische Sinn" kein Wachstum oder Geschichte hatte, sondern genau wie unter den zivilisierten Rassen (eine für Hutcheson und Butler gemeinsame Annahme) implantiert wurde, neigt seine Verwendung des Begriffs Sinn dazu, die reale Natur des Prozesses des moralischen Urteils zu bedecken. Denn, wie von Hume festgestellt, besteht dieser Akt aus zwei Teilen: einem Akt der Beratung, der zu einem intellektuellen Urteil führt; und einem reflexen Gefühl der Zufriedenheit bei Handlungen, die wir für gut halten, und der Unzufriedenheit bei denen, die wir für schlecht halten. Durch den intellektuellen Teil dieses Prozesses beziehen wir die Handlung oder Gewohnheit auf eine bestimmte Klasse; aber nicht eher ist der intellektuelle Prozess vollständig, als es in uns ein Gefühl ähnlich ist wie die unzähligen Handlungen und Gewohnheiten von (scheinbar) der gleichen Klasse, die in uns bei früheren Gelegenheiten aufgeregt. Auch wenn der letztgenannte Teil dieses Verfahrens augenblicklich, gleichförmig und fehlerfrei ist, ist dieser nicht. Alle Menschen können das, was tugendhaft ist oder für das allgemeine Gute, aber sie unterhalten die am weitesten divergierenden Meinungen und kommen häufig direkt entgegengesetzte Schlussfolgerungen zu bestimmten Handlungen und Gewohnheiten. Hutcheson erkennt diese offensichtliche Unterscheidung in seiner Analyse des geistigen Prozesses vor moralischem Handeln, und ignoriert sie nicht, auch wenn sie über die moralische Beleidigung oder Unzulänglichkeit schreibt, die der Handlung folgt. Nichtsdestotrotz hat Hutcheson, sowohl durch seine Phrasologie als auch durch die Sprache, die er verwendet, um den Prozess der moralischen Beleidigung zu beschreiben, viel getan, um die lose, populäre Sicht der Moral zu befürworten, die, ignoriert die Notwendigkeit der Beratung und Reflexion, fördert Hassigkeit Entschlossenheit und unvorbereitete Urteile. Der Begriff "moralischer Sinn" (der, vielleicht bemerkt, bereits von Shaftesbury verwendet worden war, nicht nur, wie William Whewell vorschlägt, am Rande, sondern auch im Text seiner Anfrage), wenn unweigerlich mit dem Begriff "moralisches Urteil" gekoppelt wäre, wäre offen für wenig Einwand; aber allein genommen, als die komplexen Prozesse der moralischen Beleidigung zu bezeichnen, ist es schwerlich, nicht nur Fehler zu führen. Denn wenn die Entscheidungen jeder Person allein das Ergebnis einer sofortigen Intuition des moralischen Sinnes sind, warum sollten Sie Schmerzen haben, sie zu testen, zu korrigieren oder zu überprüfen? Oder warum eine Fakultät erziehen, deren Entscheidungen unfehlbar sind? Und wie stellen wir Unterschiede in den moralischen Entscheidungen verschiedener Gesellschaften und die beobachtbaren Veränderungen in den eigenen Ansichten einer Person dar? Der Ausdruck hat in der Tat den Fehler der meisten metaphorischen Begriffe: er führt zu einer Übertreibung der Wahrheit, die er vorschlagen soll. Aber obwohl Hutcheson in der Regel die moralische Fakultät als instinktiv und sofort handeln beschreibt, beschränkt er nicht, wie Butler, die moralische Fakultät mit dem moralischen Standard. Der Test oder das Kriterium der richtigen Aktion ist mit Hutcheson, wie mit Shaftesbury, seine Tendenz, das allgemeine Wohl der Menschheit zu fördern. So erwartet er den Utitarismus von Bentham – und nicht nur im Prinzip, sondern auch im Gebrauch des Satzes "das größte Glück für die größte Zahl" (Anfrage über Moral Gut und Böse, sect. 3).Hutcheson scheint mit seinem fundamentalen ethischen Prinzip keine Inkonsistenz zwischen diesem externen Kriterium gesehen zu haben. Intuition hat keine mögliche Verbindung mit einer empirischen Berechnung der Ergebnisse, und Hutcheson bei der Annahme eines solchen Kriteriums hegt praktisch seine grundlegende Annahme. Mit Hutchesons virtueller Annahme des utilitaristischen Standards verbunden ist eine Art moralische Algebra, vorgeschlagen, um "die Moral der Handlungen zu bekämpfen". Dieser Kalculus tritt in der Untersuchung über Moral Gut und Böse, S. 3. Die andere ausgeprägte ethische Lehre von Hutcheson ist die sogenannte "leugsame Theorie" der Moral. Hobbes hatte gehalten, dass alle anderen, jedoch unter offensichtlicher Sympathie verkleideten Handlungen ihre Wurzeln in der Selbstliebe haben. Hutcheson behauptet nicht nur, dass Wohlwollen die einzige und direkte Quelle vieler unserer Handlungen ist, sondern durch einen nicht unnatürlichen Rückstoß, dass es die einzige Quelle dieser Handlungen ist, von denen wir bei der Reflexion zustimmen. Konsistent mit dieser Position sind Handlungen, die nur von Selbstliebe fließen, moralisch gleichgültig. Aber sicher, durch die gemeinsame Zustimmung der zivilisierten Männer, Vorsicht, Temperament, Sauberkeit, Industrie, Selbstachtung und im Allgemeinen die persönlichen Tugenden", gelten und zu Recht betrachtet, als geeignete Gegenstände moralischer Beleidigung. Diese Überlegung konnte kaum einem Autor entgehen, der sich jedoch an sein eigenes System wandte, und Hutcheson versucht, sich von der Schwierigkeit zu entschärfen, indem er die Position festlegt, die ein Mann sich nur als Teil des rationalen Systems betrachten kann, und kann damit zum Teil ein Objekt seiner eigenen Wohlwollen (Ibid) sein, ein neugieriger Missbrauch von Begriffen, der die fragliche Frage wirklich aufwirft. Darüber hinaus erkennt er an, dass, obwohl Selbstliebe nicht Begehung verdient, weder, außer in seinen extremen Formen, es verdiente Verurteilung, in der Tat die Zufriedenheit der Diktate der Selbstliebe ist eine der Bedingungen der Erhaltung der Gesellschaft. Die in dieser Erklärung enthaltenen Unstimmigkeiten würden eine überflüssige Aufgabe sein. Die vexed Frage der Freiheit und Notwendigkeit scheint sorgfältig in Hutchesons professionell ethischen Arbeiten vermieden werden. Aber in der Synopsis-Metaphysik berührt er sie an drei Stellen, kurz auf beiden Seiten der Frage, aber offensichtlich in der Einbehaltung dessen, was er als Meinung der Stoik bezeichnet, im Gegensatz zu dem, was er als Meinung der Peripatetik bezeichnet. Dies ist im Wesentlichen das Gleiche wie die Lehre, die von Hobbes und Locke proklamiert wird (zu letzteren von denen Hutcheson in einer Notiz bezeichnet), nämlich dass unser Wille durch Motive in Verbindung mit unserem allgemeinen Charakter und Gewohnheit des Geistes bestimmt wird, und dass die einzige wahre Freiheit ist die Freiheit des Handelns, wie wir wollen, nicht die Freiheit des Willens, wie wir wollen. Obwohl sein Anlehnen jedoch klar ist, vermeidet er sorgfältig dogmatisierend und depretiert die wütenden Kontroversen, denen die Spekulation zu diesem Thema auferstanden hatte. Es ist leicht, den Einfluss von Hutchesons ethischen Theorien auf die Systeme von Hume und Adam Smith zu verfolgen. Die Prominenz, die diese Schriftsteller der Analyse moralischer Handlung und moralischer Beleidigung mit dem Versuch, die jeweiligen Provinzen des Grunds und die Emotionen in diesen Prozessen zu diskriminieren, gegeben haben, ist zweifellos auf den Einfluss von Hutcheson zurückzuführen. Für eine Studie über die Schriften von Shaftesbury und Hutcheson könnten wir wahrscheinlich in großem Maße die eindeutige Annahme des utilitaristischen Standards von Hume zuschreiben, und wenn dies der Fall ist, verbindet sich der Name Hutcheson durch Hume mit den Namen von Priestley, Paley und Bentham. Butlers Predigten erschien 1726, das Jahr nach der Veröffentlichung von Hutchesons zwei ersten Essays, und es gibt Parallelen zwischen dem Gewissen des einen Schriftstellers und dem "moralischen Sinn" des anderen. Tod Francis Hutcheson verbrachte Zeit in Dublin und starb während eines Besuchs in dieser Stadt im Jahre 1746. Er ist im Kirchhof der Heiligen Maria begraben, der auch der letzte Ruheort seines Cousins William Bruce ist. Heute Mary's ist ein öffentlicher Park in der heutigen Wolfe Tone Street. Viele britische Ire hätten die Erinnerung an Francis Hutcheson verehrt. Einige der Führer der Dublin United Irishmen werden in der Straße und Ortsnamen der Stadt erinnert. Die meisten Dubliner können einen Besucher in die Wolfe Tone Street, Oliver Bond Street, Russell Street, Lord Edward Street und Emmet Road leiten. "Niemals Hutcheson vergessen zu werden" liegt in dem, was jetzt ein unbemerktes Grab in Dublin ist, das er liebte und "wo seine beste Arbeit getan wurde". Mentale Philosophie Im Bereich der geistigen Philosophie und Logik sind Huttschesons Beiträge keineswegs so wichtig oder originell wie in der moralischen Philosophie. Sie sind vor allem als Verbindung zwischen Locke und der schottischen Schule interessant. Im früheren Subjekt ist der Einfluss von Locke in der gesamten Umgebung sichtbar. Alle wichtigsten Umrisse der Locke-Philosophie scheinen auf den ersten Blick selbstverständlich akzeptiert zu werden. So ist Hutcheson bei seiner Theorie des moralischen Sinnes eigenartig vorsichtig, die Lehre der angeborenen Ideen zu widerlegen (siehe zum Beispiel Untersuchung über das moralische Gut und das Böse, Sekte. Ich ad fin,. and sect.4; und vergleichen Synopsis Metaphysicae, pars i. cap. 2). Gleichzeitig zeigt er mehr Diskriminierung als Locke bei der Unterscheidung zwischen den beiden Verwendungen dieses Ausdrucks, und zwischen der legitimen und unrechtmäßigen Form der Lehre (Syn.Metaph.pars i. cap.2). Alle unsere Ideen sind, wie von Locke, auf den äußeren oder inneren Sinn oder, also auf Empfindung und Reflexion bezogen. Es ist jedoch eine wichtigste Änderung der Lehre von Locke und verbindet Hutchesons geistige Philosophie mit der von Reid, wenn er sagt, dass die Ideen der Erweiterung, Figur, Bewegung und Ruhe " sind besser Ideen, die die Empfindungen von Sicht und Berührung begleiten als die Empfindungen von beiden dieser Sinne"; dass die Idee von Selbst begleitet jeden Gedanken, und dass die Ideen von Anzahl, Dauer und Dasein begleiten alle anderen Vorstellungen. Andere wichtige Punkte, in denen Hutcheson der Leitung von Locke folgt, sind seine Abwertung der Bedeutung der sogenannten Gedankengesetze, seine Unterscheidung zwischen den primären und sekundären Eigenschaften von Körpern, die Position, dass wir nicht die inmosten Wesen von Dingen wissen können ("intimae rerum naturae sive essentiae", obwohl sie verschiedene Ideen in uns anregen, und die Annahme, dass externe Dinge nur durch das Medium von Ideen (Syn.Me.Huttscheson versucht, unsere Zusicherung der Realität einer äußeren Welt zu berücksichtigen, indem es auf einen natürlichen Instinkt (Syn.Metaph.pars i. cap.1). Von der Korrespondenz oder Similitude zwischen unseren Ideen der primären Qualitäten der Dinge und den Dingen selbst kann Gott allein als Ursache zugewiesen werden. Diese Similitude wurde von Ihm durch ein Gesetz der Natur bewirkt. " Haec prima qualitatum primariarum perceptio, sive mentis actio quaedam sive passio dicatur, non-alia similitudinis aut comfortableiae inter ejusmodi ideas et res ipsas causa assignari posse videtur, quam ipse Deus, qui certa naturae lege hoc efilcit, Ut notiones, quae rebus praesentibus excitantur, sint ipsis similes, aut salim earum habitudines, si non-veras quantitates, depingant" (pars ii. cap.I). Locke spricht von Gott, der bestimmte Ideen an bestimmte Bewegungen von Körpern anschließt; aber nirgendwo proklamiert er eine Theorie so definitiv, wie die hier von Hutcheson proklamiert, die uns zumindest so viel an die Spekulationen von Nicolas Malebranche als von denen von Locke erinnert. Unter den wichtigeren Punkten, in denen Hutcheson von Locke divergiert, ist sein Bericht über die Idee der persönlichen Identität, die er als uns direkt durch das Bewusstsein bekannt angesehen hat. Die Unterscheidung zwischen Körper und Geist, Korpus oder Materia und res Cogitans, ist von Hutcheson emphatischer betont als von Locke. Generell spricht er, als hätten wir ein direktes Bewusstsein des Verstandes, das sich vom Körper unterscheidet, obwohl er in der posthumen Arbeit an der Moralphilosophie ausdrücklich behauptet, dass wir den Verstand als wir den Körper kennen" durch Qualitäten, die sofort wahrgenommen werden, obwohl die Substanz beider unbekannt ist (bk.i ch.1). Die Unterscheidung zwischen der richtigen Wahrnehmung und der richtigen Empfindung, die durch Implikation auftritt, obwohl es nicht explizit ausgearbeitet wird (siehe Hamiltons Vorträge über Metaphysik, – Lect. 24). Hamiltons Ausgabe von Dugald Stewart's Works, v. 420 (die Unvollkommenheit der gewöhnlichen Teilung der äußeren Sinne in zwei Klassen, die Begrenzung des Bewusstseins auf eine besondere psychische Fakultät) (sehr kritisiert in Sir W Hamilton's Lectures on Metaphysics Lect.xii.) und die Disposition, um zu bestreitigen Fragen der Philosophie nicht so viel zu formalen Argumenten wie die in den Der letzte Punkt kann die "common-sense Philosophie" von Reid kaum versagen. So finden wir bei der Einschätzung von Hutchesons Position, dass er vor allem Fragen näher an Locke steht, aber im allgemeinen Geist seiner Philosophie scheint er näher an seine schottischen Nachfolger heranzugehen. Das kurze Compendium von Logic, das eher originell als solche Werke sind, ist vor allem für den großen Teil der psychologischen Materie, die es enthält, bemerkenswert. In diesen Teilen des Buches Hutcheson folgt vor allem Locke. Die Techniken des Subjekts werden leicht übergeleitet und das Buch lesbar. Es kann besonders bemerkt werden, dass er zwischen dem mentalen Ergebnis und seinem verbalen Ausdruck Urteilsvorschlag unterscheidet, dass er ständig die Wortidee verwendet, und dass er logische Wahrheit definiert als "convenientia signorum cum rebus significatis" (oder "propositionis bequemia cum rebus ipsis", Syn.Metaph.pars i. cap.3,) also implizit eine bloß formale Sicht der Logik zu verwerfen. Aesthetics Hutcheson kann auch als einer der frühesten modernen Schriftsteller auf Ästhetik betrachtet werden. Seine Spekulationen zu diesem Thema sind in der Untersuchung über Schönheit, Ordnung, Harmonie und Design enthalten, der erste der beiden Verträge, die 1725 veröffentlicht wurden. Er behauptet, dass wir mit einem besonderen Sinn verbunden sind, durch den wir Schönheit, Harmonie und Verhältnis wahrnehmen. Dies ist ein reflexibler Sinn, weil er die Wirkung der äußeren Seh- und Hörsinne voraussetzt. Es kann ein interner Sinn genannt werden, um seine Wahrnehmungen von den bloßen Wahrnehmungen von Sehen und Hören zu unterscheiden, und weil "in einigen anderen Angelegenheiten, wo unsere äußeren Sinne nicht sehr betroffen sind, erkennen wir eine Art Schönheit, sehr ähnlich wie in vielerlei Hinsicht, die in vernünftigen Gegenständen beobachtet und mit ähnlicher Freude begleitet" (Anfragen, etc., sect.1, XI). Letzterer Grund führt ihn dazu, Aufmerksamkeit auf die Schönheit zu rufen, die in universalen Wahrheiten, in den Operationen der allgemeinen Ursachen und in moralischen Prinzipien und Handlungen wahrgenommen wird. So ist die Analogie zwischen Schönheit und Tugend, die so beliebt ein Thema mit Shaftesbury war, in den Schriften von Hutcheson auch prominent. Es gibt viele wichtige und interessante Beobachtungen, die unsere Grenzen verhindern, dass wir uns bemerken. Aber für den Schüler der Geistesphilosophie kann es besonders interessant sein, zu bemerken, dass Hutcheson sowohl das Prinzip der Vereinigung zur Erläuterung unserer Ideen der Schönheit und auch setzt Grenzen für seine Anwendung, darauf besteht "eine natürliche Kraft der Wahrnehmung oder des Gefühls der Schönheit in Objekten, anerkennend für alle benutzerdefinierte, Bildung oder Beispiel" (siehe Untersuchung, etc., Sekten.6, 7; Hamilton's Lectures on Metaphysics, Lect.). Hutchesons Schriften haben zu viel Kontroversen geführt. Um nichts von kleinen Gegnern zu sagen, wie Philaretus (Gilbert Burnet, bereits gesagt,) Dr. John Balguy (1686–1748), Präbendärztin von Salisbury, der Autor von zwei Trakten zu "The Foundation of Moral Goodness", und Dr. John Taylor (1694–1761) von Norwich, ein Minister von erheblichem Ruf in seiner Zeit (Autor einer Examination der fortgeschrittenen Schemata In diesem letztgenannten Werk behauptet der Autor im Gegensatz zu Hutcheson, dass Handlungen – in sich richtig oder falsch, dass Recht und Unrecht einfache Ideen sind, die nicht in der Lage sind, zu analysieren, und dass diese Ideen sofort durch das Verständnis wahrgenommen werden. Wir sehen also, dass, nicht nur direkt, sondern auch durch die Antworten, die es rief, das System von Hutcheson, oder zumindest das System von Hutcheson kombiniert mit dem von Shaftesbury, in großem Maße zur Bildung und Entwicklung einiger der wichtigsten der modernen Ethikschulen beigetragen hat. Später wissenschaftliche Erwähnung Referenzen zu Hutcheson in Geschichten, sowohl der allgemeinen Philosophie als auch der moralischen Philosophie, wie zum Beispiel in pt.vii.of Adam Smith's Theory of Moral Sentiments; Mackintosh's Progress of Ethical Philosophy; Cousin, Cours d'histoire de la philosophie morale du XVIII' siècle; Whewell's Lectures on the History Siehe auch Martineau, Arten der Ethischen Theorie (London, 1902); WR Scott, Francis Hutcheson (Cambridge, 1900); Albeee, Geschichte des englischen Utilitarianismus (London, 1902); T Fowler, Shaftesbury und Hutcheson (London, 1882); J McCosh, Scottish Philosophy (New York, 1874). Von Dr. Leechmans Biographie von Hutcheson haben wir bereits gesprochen. J Veitch gibt einen interessanten Bericht über seine Professur in Glasgow, Mind, ii. 209–12. Einfluss in Colonial America Norman Fiering, ein Spezialist in der intellektuellen Geschichte des Kolonials New England, hat Francis Hutcheson als "wahrscheinlich der einflussreichste und angesehene moralische Philosoph in Amerika im achtzehnten Jahrhundert". Hutchesons frühe Anfrage an das Original unserer Ideen der Schönheit und Tugend, die Einführung seiner mehrjährigen Vereinigung von "unveräußerlichen Rechten" mit dem kollektiven Recht auf Widerstand Unterdrückung Regierung, wurde am Harvard College als Lehrbuch bereits in den 1730er Jahren verwendet. Im Jahre 1761 wurde Hutcheson öffentlich in der jährlichen halboffiziellen Massachusetts Wahlsemmon als "ein anerkannter Schriftsteller über Ethik" unterstützt. " Hutchesons Kurze Einführung in die Moralphilosophie wurde in den 1760er Jahren als Lehrbuch am College of Philadelphia verwendet. Francis Alison, Professor für Moralphilosophie am College of Philadelphia, war ein ehemaliger Student von Hutcheson, der Hutchesons Gedanken eng folgte. Alisons Studenten enthielten "eine überraschend große Anzahl von aktiven, bekannten Patrioten", darunter drei Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, die "ihre patriotischen Prinzipien von Hutcheson und Alison erlernten". Ein weiterer Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, John Witherspoon vom College of New Jersey (heute Princeton University), befahl sich stark auf Hutchesons Ansichten in seinen eigenen Vorträgen über moralische Philosophie. John Adams las Hutchesons Kurze Einführung in die Moralphilosophie kurz nach dem Abschluss von Harvard. Garry Wills argumentierte im Jahr 1978, dass die Phrasierung der Unabhängigkeitserklärung weitgehend auf Hutchesons Einfluss zurückzuführen sei, aber Willss Arbeit erlitt einen schiefen Rebuttal von Ronald Hamowy. Wills' Ansicht wurde teilweise von Samuel Fleischacker unterstützt, der zugestimmt hat, dass es "vollkommen vernünftig ist, Hutchesons Einfluss hinter den Appellen zu sehen, dass Jefferson in seinen Entwurf der Erklärung gesetzt hat." Ausgewählte andere Werke Reflexionen auf Laughter: Und ERLÄUTERUNGEN UPON Das FABLE der BEES.– Garland Publishing, 1750 Siehe auch Liste der abolitionistischen Vorläufer Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Hutcheson, Francis". Encyclopædia Britannica.14 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.9–12.Smith, George H. (2008)."Hutcheson, Francis (1694–1746.") In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.231–32.doi:10.4135/9781412965811.n143.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links Werke von Francis Hutcheson bei Faded Page (Kanada) Dale Dorsey. "Francis Hutcheson." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Enthält Versionen von Ursprung von Ideen der Schönheit etc.und von Virtue etc.,. leicht modifiziert für einfacheres LesenFrancis Hutcheson Internet Encyclopedia of Philosophy Artikel Werke von oder über Francis Hutcheson im Internet-Archiv