RNA-Interferenz (RNAi) ist ein biologisches Verfahren, bei dem RNA-Moleküle an der sequenzspezifischen Unterdrückung der Genexpression durch doppelsträngige RNA beteiligt sind, durch Translations- oder Transkriptionsrepression. Historisch war RNAi durch andere Namen bekannt, einschließlich Co-Suppression, post-transcriptional Gen Silencing (PTGS) und Quelling. Die detaillierte Untersuchung jedes dieser scheinbar unterschiedlichen Prozesse beleuchtete, dass die Identität dieser Phänomene alle tatsächlich RNAi waren. Andrew Fire and Craig C. Mello teilte den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit an RNA-Interferenzen in den Nematodenwürmer Caenorhabditis elegans, die sie 1998 veröffentlichten. Seit der Entdeckung von RNAi und seinen regulatorischen Potenzialen hat sich gezeigt, dass RNAi ein immenses Potential bei der Unterdrückung gewünschter Gene hat. RNAi ist nun als präzise, effizient, stabil und besser als Antisense-Therapie zur Genunterdrückung bekannt. Antisense RNA, die intrazellulär durch einen Expressionsvektor erzeugt wird, kann entwickelt und als neuartige therapeutische Mittel verwendet werden. Zwei Arten von kleinen Ribonukleinsäure (RNA) Molekülen – microRNA (miRNA) und kleine interferierende RNA (siRNA) – sind zentral für RNA-Interferenz. RNAs sind die direkten Produkte von Genen, und diese kleinen RNAs können Enzymkomplexe leiten, um Boten-RNA (mRNA)-Moleküle zu degradieren und somit ihre Aktivität durch die Verhinderung von Translation, über post-transcriptional Gen-Silencing zu verringern. Darüber hinaus kann die Transkription über den vortranskriptionellen Silencing-Mechanismus der RNA-Interferenz gehemmt werden, durch den ein Enzymkomplex die DNA-Methylierung an zu komplexierten siRNA oder miRNA komplementären genomischen Positionen katalysiert. RNA-Interferenz hat eine wichtige Rolle bei der Verteidigung von Zellen gegen parasitäre Nukleotidsequenzen – Viren und Transposons. Es beeinflusst auch die Entwicklung. Der RNAi-Weg findet sich in vielen Eukaryonten, einschließlich Tieren, und wird durch das Enzym Dicer initiiert, das lange doppelsträngige RNA (dsRNA)-Moleküle in kurze doppelsträngige Fragmente von ~21 Nukleotid siRNAs spaltet. Jede siRNA wird in zwei einzelsträngige RNAs (ssRNAs,) den Passagierstrang und den Führungsstrang abgewickelt. Der Fahrgaststrang wird abgebaut und der Führungsstrang in den RNA-induzierten Silencing-Komplex (RISC) eingearbeitet. Das am besten untersuchte Ergebnis ist die post-transcriptional Gen-Silencing, die auftritt, wenn der Führungsstrang mit einer komplementären Sequenz in einem Boten-RNA-Molekül paart und die Spaltung durch Argonaute 2 (Ago2,) die katalytische Komponente der RISC induziert. In manchen Organismen breitet sich dieser Prozess trotz der anfänglich begrenzten molaren Konzentrationen von siRNA systemisch aus. RNAi ist ein wertvolles Forschungswerkzeug, sowohl in der Zellkultur als auch in lebenden Organismen, weil synthetische dsRNA, die in Zellen eingeführt werden, selektiv und robust die Unterdrückung spezifischer interessierender Gene hervorrufen kann. RNAi kann für großflächige Bildschirme verwendet werden, die jedes Gen in der Zelle systematisch abschalten, was dazu beitragen kann, die für einen bestimmten zellulären Prozess oder ein Ereignis wie Zellteilung notwendigen Komponenten zu identifizieren. Der Weg wird auch als praktisches Werkzeug für Biotechnologie, Medizin und Insektizide genutzt. Zellulärer Mechanismus RNAi ist ein RNA-abhängiger Gen-Silencing-Prozess, der durch den RNA-induzierten Silencing-Komplex (RISC) gesteuert wird und durch kurze doppelsträngige RNA-Moleküle in einem Zellcytoplasma initiiert wird, wo sie mit dem katalytischen RISC-Komponentenargonaut interagieren. Wenn die dsRNA exogen ist (von einer Infektion durch ein Virus mit einem RNA-Genom oder Labormanipulationen kommend), wird die RNA direkt in das Cytoplasma eingeführt und durch Dicer zu kurzen Fragmenten gespalten. Die einleitende dsRNA kann auch endogen (in der Zelle beginnend) sein, wie im vormikro RNAs exprimiert aus RNA-kodierenden Genen im Genom. Die primären Transkripte aus solchen Genen werden zunächst zu der charakteristischen Stamm-Loop-Struktur von Pre-miRNA im Kern verarbeitet, dann in das Zytoplasma exportiert. So konvergieren die beiden dsRNA-Pfadwege, exogen und endogen, am RISC. Exogene dsRNA initiiert RNAi durch Aktivierung des Ribonuclease-Proteins Dicer, das doppelsträngige RNAs (dsRNAs) in Pflanzen oder kurze Hairpin-RNAs (shRNAs) im Menschen bindet und spaltet, um doppelsträngige Fragmente von 20-25 Basenpaaren mit einem 2-Nukleotid-Überhang am 3'-Ende zu erzeugen. Bioinformatik-Studien zu den Genomen mehrerer Organismen legen nahe, dass diese Länge die Ziel-Genspezifität maximiert und unspezifische Effekte minimiert. Diese kurzen doppelsträngigen Fragmente werden als kleine interferierende RNAs (siRNAs) bezeichnet. Diese siRNAs werden dann in einzelne Stränge getrennt und durch RISC-Loading Complex (RLC) in ein aktives RISC integriert. RLC enthält Dicer-2 und R2D2, und ist entscheidend, um Ago2 und RISC zu vereinen. Der TATA-bindende Protein-assoziierte Faktor 11 (TAF11) verbindet den RLC durch die Erleichterung der Dcr-2-R2D2-Tetramerisierung, was die Bindungsaffinität zu siRNA um 10-fach erhöht. Die Verbindung mit TAF11 würde den R2-D2-Initiator (RDI)-Komplex in den RLC umwandeln. R2D2 trägt tandem doppelsträngige RNA-bindende Domänen, um den thermodynamisch stabilen Terminus von siRNA-Duplexen zu erkennen, während Dicer-2 die andere weniger stabile Extremität. Die Belastung ist asymmetrisch: Die MID-Domain von Ago2 erkennt das thermodynamisch stabile Ende der siRNA. Daher wird der Passagier (Sense) Strang, dessen 5'-Ende durch MID verworfen wird, ausgestoßen, während der gespeicherte Führungs (Antisense) Strang mit AGO zur Bildung der RISC zusammenwirkt. Nach Integration in die RISC, siRNAs Basis-Paar auf ihre Ziel-mRNA und spalten sie, so dass sie als Translations-Template verwendet werden. Anders als bei siRNA scannt ein miRNA-beladener RISC-Komplex cytoplasmatische mRNAs für potenzielle Komplementarität. Anstelle einer destruktiven Spaltung (von Ago2) zielen miRNAs eher auf die 3' untranslatierten Regionen (UTR) von mRNAs ab, in denen sie typischerweise mit unvollkommener Komplementarität binden und so den Zugang von Ribosomen zur Translation blockieren. Exogene dsRNA wird durch ein Effektorprotein, bekannt als RDE-4 in C. elegans und R2D2 in Drosophila, nachgewiesen und gebunden, das die Diceraktivität stimuliert. Der Mechanismus, der diese Längenspezifität erzeugt, ist unbekannt und dieses Protein bindet nur lange dsRNAs. In C. elegans wird diese Initiationsreaktion durch die Synthese einer Population von sekundären siRNAs amplifiziert, bei der die dicerproduzierten initiierenden oder primären siRNAs als Templates verwendet werden. Diese sekundären siRNAs unterscheiden sich strukturell von dicer-produzierten siRNAs und scheinen durch eine RNA-abhängige RNA-Polymerase (RdRP.) MikroRNA MicroRNAs (miRNAs) hergestellt zu werden, sind genomisch kodierte nicht-kodierende RNAs, die zur Regulation der Genexpression beitragen, insbesondere während der Entwicklung. Das Phänomen der RNA-Interferenz, breit definiert, umfasst die endogen induzierten Gen-Silencing-Effekte von miRNAs sowie Silencing ausgelöst durch fremde dsRNA. Alter RNAs sind strukturell ähnlich wie siRNAs aus exogener dsRNA, aber vor Erreichen der Reife müssen miRNAs zunächst eine umfangreiche post-transkriptionelle Modifizierung durchlaufen. Eine miRNA wird aus einem viel längeren RNA-kodierenden Gen als primäres Transkript, das als pri-miRNA bekannt ist, exprimiert, das im Zellkern zu einer 70-Nukleotid-Stamm-Loop-Struktur verarbeitet wird, die vom Mikroprozessorkomplex als PremiRNA bezeichnet wird. Dieser Komplex besteht aus einem RNase III Enzym namens Drosha und einem dsRNA-bindenden Protein DGCR8. Der dsRNA-Anteil dieser pre-miRNA wird durch Dicer gebunden und gespalten, um das reife miRNA-Molekül zu erzeugen, das in den RISC-Komplex integriert werden kann; daher teilen miRNA und siRNA die gleichen stromabwärtigen zellulären Maschinen. Zunächst wurde viral kodierte miRNA in Epstein-Barr-Virus (EBV) beschrieben. Danach eine zunehmende Zahl von Mikro RNAs wurden in Viren beschrieben. VIRmiRNA ist ein umfassender Katalog mit viralem Mikro RNA, ihre Ziele und antivirale miRNAs (siehe auch VIRmiRNA-Ressource: http://crdd.osd.net/servers/virmirna/).siRNAs, die von langen dsRNA-Vorläufern abgeleitet sind, unterscheiden sich von miRNAs in diesen miRNAs, insbesondere bei Tieren, haben typischerweise unvollständige Basispaarungen zu einem Ziel und hemmen die Translation von vielen verschiedenen mRNAs mit ähnlichen Sequenzen. Im Gegensatz dazu führen siRNAs typischerweise Base-Paar perfekt und induzieren mRNA-Spaltung nur in einem einzigen, spezifischen Ziel. In Drosophila und C. elegans werden miRNA und siRNA durch verschiedene Argonautproteine und Dicerenzyme verarbeitet. Drei vorrangige untranslatierte Regionen und Mikro RNAs Drei primäre untranslatierte Bereiche (3'UTRs) von Messenger RNAs (mRNAs) enthalten oft regulatorische Sequenzen, die nachtranskriptionell RNA-Interferenz verursachen. Solche 3'-UTR enthalten oft sowohl Bindungsstellen für MikroRNAs (miRNAs) als auch für regulatorische Proteine. Durch Bindung an bestimmte Stellen innerhalb des 3'-UTR können miRNAs die Genexpression verschiedener mRNAs verringern, indem sie entweder die Translation hemmen oder direkt den Abbau des Transkripts bewirken. Die 3'-UTR können auch Schalldämpferbereiche aufweisen, die Repressorproteine binden, die die Expression einer mRNA hemmen. Die 3'-UTR enthält oft MikroRNA-Antwortelemente (MREs). MREs sind Sequenzen, an die miRNAs binden. Es handelt sich um vorherrschende Motive innerhalb von 3'-UTRs. Unter allen regulatorischen Motiven innerhalb der 3'-UTRs (z.B. Schalldämpfergebiete) bilden MREs etwa die Hälfte der Motive. Ab 2014 verzeichnete die miRBase-Webseite, ein Archiv von miRNA-Sequenzen und Annotationen, 28,645 Einträge in 233 biologischen Spezies. Davon wurden 1.881 miRNAs in annotierten humanen miRNA loci.miRNAs prognostiziert, um einen Durchschnitt von etwa vierhundert Ziel mRNAs (beeinflussende Expression mehrerer hundert Gene) zu haben. Friedman et al.estimate that >45.000 miRNA Zielorte innerhalb menschlicher mRNA 3' UTRs werden über Hintergrundebenen konserviert, und >60 % der humanen Protein-kodierenden Gene sind unter selektivem Druck gewesen, um die Paarung zu miRNAs zu halten. Direkte Experimente zeigen, dass eine einzelne miRNA die Stabilität von Hunderten von einzigartigen mRNAs reduzieren kann. Andere Experimente zeigen, dass eine einzige miRNA die Produktion von Hunderten von Proteinen reprimieren kann, aber diese Repression ist oft relativ mild (weniger als 2-fach). Die Auswirkungen der MiRNA-Dysregulation der Genexpression scheinen bei Krebs wichtig zu sein. So wurden z.B. bei Magen-Darm-Krebs neun MiRNAs als epigenetisch verändert und wirksam bei der Regulation von DNA-Reparaturenzymen identifiziert. Die Auswirkungen der MiRNA-Dysregulation der Genexpression scheinen auch bei neuropsychiatrischen Erkrankungen wie Schizophrenie, bipolare Störung, große Depression, Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit und Autismus-Spektrumstörungen wichtig zu sein. RISC Aktivierung und Katalyse Exogene dsRNA wird durch ein Effektorprotein, bekannt als RDE-4 in C. elegans und R2D2 in Drosophila, nachgewiesen und gebunden, das Diceraktivität stimuliert. Dieses Protein bindet nur lange dsRNAs, aber der Mechanismus, der diese Längenspezifität erzeugt, ist unbekannt. Dieses RNA-bindende Protein erleichtert dann die Übertragung von gespaltenen siRNAs auf den RISC-Komplex. In C. elegans wird diese Initiationsreaktion durch die Synthese einer Population von sekundären siRNAs amplifiziert, bei der die dicerproduzierten initiierenden oder primären siRNAs als Templates verwendet werden. Diese sekundären siRNAs unterscheiden sich strukturell von dicer-produzierten siRNAs und scheinen durch eine RNA-abhängige RNA-Polymerase (RdRP) hergestellt zu werden. Die aktiven Komponenten eines RNA-induzierten Silencing-Komplexes (RISC) sind Endonucleasen genannt Argonautproteine, die den zu ihrer gebundenen siRNA komplementären Target mRNA-Strang spalten. Da die durch Dicer erzeugten Fragmente doppelsträngig sind, könnten sie theoretisch jeweils eine funktionelle siRNA erzeugen. Allerdings bindet nur einer der beiden Stränge, der als Führungsstrang bekannt ist, das Argonautprotein und leitet Gensilencing. Während der RISC-Aktivierung wird der andere Anti-Führungsstrang oder Fahrgaststrang abgebaut. Obwohl zunächst angenommen wurde, dass eine ATP-abhängige Helicase diese beiden Stränge trennte, erwies sich das Verfahren als ATP-unabhängig und direkt von den Proteinkomponenten von RISC durchgeführt. Eine in vitro kinetische Analyse von RNAi in Gegenwart und Abwesenheit von ATP zeigte jedoch, dass ATP erforderlich sein kann, um den gespaltenen mRNA-Strang nach der Katalyse aus dem RISC-Komplex abzuwickeln und zu entfernen. Der Führungsstrang neigt dazu, derjenige zu sein, dessen 5'-Ende weniger stabil zu seiner Ergänzung gepaart ist, aber die Strangauswahl wird nicht durch die Richtung beeinflußt, in der Dicer die dsRNA vor der RISC-Einarbeitung spaltet. Vielmehr kann das R2D2-Protein als Differenzierungsfaktor dienen, indem das mehrstabile 5'-Ende des Fahrgaststrangs bindet. Die strukturelle Basis zur Bindung von RNA an das Argonautprotein wurde durch Röntgenkristallographie der Bindungsdomäne eines RNA-gebundenen Argonautproteins untersucht. Dabei tritt das phosphorylierte 5'-Ende des RNA-Strangs in eine konservierte Grundflächentasche ein und kontaktiert durch ein zweiwertiges Kation (ein Atom mit zwei positiven Ladungen) wie Magnesium und durch aromatisches Stapeln (ein Verfahren, das mehr als ein Atom erlaubt, ein Elektron durch Hin- und Herleiten zu teilen) zwischen dem 5'-Nukleotid in der siRNA und einem konservierten Tyrosinrest. Diese Seite wird als Keimstelle für die Bindung der siRNA an ihr mRNA-Ziel gedacht. Die Analyse der inhibitorischen Wirkung von Fehlanpassungen im 5'- oder 3'-Ende des Führungsstranges hat gezeigt, dass das 5'-Ende des Führungsstranges wahrscheinlich für die Anpassung und Bindung der Ziel-mRNA verantwortlich ist, während das 3'-Ende für die physikalische Anordnung der Ziel-mRNA in eine spaltungsgünstige RISC-Region verantwortlich ist. Es versteht sich nicht, wie der aktivierte RISC-Komplex komplementäre mRNAs innerhalb der Zelle lokalisiert. Obwohl der Spaltungsprozess vorgeschlagen wurde, mit der Translation verknüpft zu werden, ist die Translation des mRNA-Ziels für RNAi-vermittelten Abbau nicht wesentlich. Tatsächlich kann RNAi effektiver gegen mRNA-Ziele sein, die nicht übersetzt werden. Argonaute Proteine werden auf bestimmte Regionen im Cytoplasma namens P-bodies (auch cytoplasmatische Körper oder GW-Körper), die Regionen mit hohen Rate von mRNA-Dekay sind lokalisiert; miRNA-Aktivität wird auch in P-bodies geclustert. Die Disruption von P-bodies verringert die Effizienz von RNA-Interferenzen, was darauf hindeutet, dass sie eine kritische Stelle im RNAi-Prozess sind. Transkriptionelle Silencing Komponenten des RNAi-Wegs werden in vielen Eukaryonten bei der Wartung der Organisation und Struktur ihrer Genome verwendet. Die Modifizierung von Histonen und die damit verbundene Induktion der Heterochromatinbildung dient der Vortranskription von Genen; dieses Verfahren wird als RNA-induzierte Transkriptionssilencing (RITS) bezeichnet und wird von einem Komplex von Proteinen, genannt RITS-Komplex, durchgeführt. In der Fission Hefe enthält dieser Komplex Argonaut, ein Chromodomainprotein Chp1 und ein Protein namens Tas3 unbekannter Funktion. Die Induktion und Ausbreitung heterochromatischer Regionen erfordert folglich die Argonaut- und RdRP-Proteine. In der Tat stört die Deletion dieser Gene in der Fissionhefe S. pombe die Histonmethylierung und Zentromerbildung, was zu langsamer oder gestoppter Anaphase während der Zellteilung führt. In manchen Fällen wurden ähnliche mit der Histonmodifikation verbundene Verfahren beobachtet, um Gene transkriptional zu regulieren. Der Mechanismus, mit dem der RITS-Komplex Heterochromatinbildung und -organisation induziert, ist nicht gut verstanden. Die meisten Studien konzentrierten sich auf die Paarungsregion in der Spalthefe, die möglicherweise nicht repräsentativ für Aktivitäten in anderen genomischen Regionen/Organismen sein kann. Bei der Aufrechterhaltung bestehender Heterochromatin-Regionen bildet RITS einen Komplex mit den zu den lokalen Genen komplementären siRNAs und bindet lokal methylierte Histone stabil, wirkt co-transcriptional, um alle nascent pre-mRNA-Transkripte, die durch RNA-Polymerase initiiert werden, zu degradieren. Die Bildung einer solchen Heterochromatinregion ist zwar nicht deren Wartung dicerabhängig, vermutlich weil Dicer zur Erzeugung der anfänglichen Komplementierung von siRNAs benötigt wird, die nachfolgende Transkripte ansprechen. Die Heterochromatinwartung wurde vorgeschlagen, als selbstverstärkende Rückkopplungsschleife zu fungieren, da neue siRNAs aus den gelegentlichen nascent Transkripten von RdRP zur Einarbeitung in lokale RITS-Komplexe gebildet werden. Die Relevanz von Beobachtungen von fissionären Hefe-Mating-Typen und Zentromeren zu Säugetieren ist nicht klar, da Heterochromatin-Wartung in Säugetierzellen unabhängig von den Komponenten des RNAi-Pfads sein kann. Übersprechen mit RNA-Bearbeitung Die Art der RNA-Bearbeitung, die am häufigsten in höheren Eukaryonten vorkommt, wandelt Adenosinnukleotide über das Enzym Adenosindeaminase (ADAR) in Inosin in dsRNAs um. Ursprünglich wurde im Jahr 2000 vorgeschlagen, dass die RNAi und A → I RNA Bearbeitungswege für ein gemeinsames dsRNA Substrat konkurrieren könnten. Einige Pre-miRNAs unterziehen A→I RNA-Bearbeitung und dieser Mechanismus kann die Verarbeitung und Expression von reifen miRNAs regulieren. Weiterhin kann mindestens ein Säuger ADAR aus RNAi-Pfadkomponenten sequester siRNAs sequestrieren. Weitere Unterstützung für dieses Modell kommt aus Studien zu ADAR-null C. elegans Stämmen, die angeben, dass A→I RNA Editing RNAi Silencing von endogenen Genen und Transgenen entgegenwirken kann. Variation der Organismen Organismen variieren in ihrer Fähigkeit, fremde dsRNA aufzunehmen und sie im RNAi-Pfad zu verwenden. Die Auswirkungen von RNA-Interferenz können sowohl systemisch als auch heritable in Pflanzen und C. elegans sein, obwohl nicht in Drosophila oder Säugetieren. In Pflanzen wird RNAi durch die Übertragung von siRNAs zwischen Zellen durch Plasmodesmata (Kanäle in den Zellwänden, die Kommunikation und Transport ermöglichen) propagiert. Heritability kommt aus der Methylierung von RNAi gezielten Promotoren; das neue Methylierungsmuster wird in jeder neuen Zellgeneration kopiert. Eine breite allgemeine Unterscheidung zwischen Pflanzen und Tieren liegt in der Targeting von endogen erzeugten miRNAs; in Pflanzen sind miRNAs in der Regel perfekt oder nahezu perfekt komplementär zu ihren Zielgenen und induzieren direkte mRNA-Spaltung durch RISC, während die miRNAs von Tieren in der Sequenz eher divergieren und Translationsrepressionen induzieren. Diese Translationswirkung kann durch Hemmung der Wechselwirkungen von Translationsinitiationsfaktoren mit dem Polyadeninschwanz des Boten-RNA erzeugt werden. Einige eukaryotische Protozoen wie Leishmania Major und Trypanosoma cruzi fehlt der RNAi Weg völlig. Die meisten oder alle Komponenten fehlen auch in einigen Pilzen, vor allem der Modellorganismus Saccharomyces cerevisiae. Die Anwesenheit von RNAi in anderen Hefearten wie Saccharomyces castellii und Candida albicans zeigt weiter, dass die Induktion von zwei RNAi-bezogenen Proteinen aus S. castellii RNAi in S. cerevisiae erleichtert. Dass bestimmte Ascomycetes und Basidiomycetes fehlen RNA-Interferenzpfade zeigen, dass Proteine, die für die RNA-Silencing benötigt werden, unabhängig von vielen Pilzlinien verloren gegangen sind, möglicherweise aufgrund der Entwicklung eines neuartigen Pfades mit ähnlicher Funktion oder des Fehlens selektiver Vorteile in bestimmten Nischen. Verwandte prokaryotische Systeme Die Genexpression in Prokaryoten wird durch ein RNA-basiertes System beeinflusst, das in gewisser Hinsicht RNAi ähnlich ist. Dabei steuern RNA-kodierende Gene die mRNA-Fülligkeit oder Translation, indem eine komplementäre RNA erzeugt wird, die zu einer mRNA neigt. Diese regulatorischen RNAs werden jedoch im allgemeinen nicht als analog zu miRNAs betrachtet, da das Dicerenzym nicht beteiligt ist. Es wurde vorgeschlagen, dass CRISPR-Interferenzsysteme in Prokaryoten analog zu eukaryontischen RNA-Interferenzsystemen sind, obwohl keine der Proteinkomponenten orthologisch sind. Biologische Funktionen Immunität RNA-Interferenz ist ein wesentlicher Bestandteil der Immunantwort auf Viren und andere fremde genetische Material, vor allem in Pflanzen, wo es auch die Selbst-Propagation von Transposons verhindern kann. Pflanzen wie Arabidopsis thaliana exprimieren mehrere Dicer-Homologen, die spezialisiert sind, anders zu reagieren, wenn die Pflanze verschiedenen Viren ausgesetzt ist. Noch bevor der RNAi-Pfad vollständig verstanden wurde, war bekannt, dass induzierte Gensilencing in Pflanzen in systemischer Wirkung über die Pflanze verteilt werden konnte und über Pfropfung von Stockwerk auf Scione-Pflanzen übertragen werden konnte. Dieses Phänomen wurde seither als Merkmal des pflanzlichen Immunsystems erkannt, das es der gesamten Pflanze ermöglicht, nach einer anfänglichen lokalisierten Begegnung auf ein Virus zu reagieren. Als Reaktion haben viele Pflanzenviren aufwendige Mechanismen entwickelt, um die RNAi-Antwort zu unterdrücken. Dazu gehören virale Proteine, die kurze doppelsträngige RNA-Fragmente mit einsträngigen Überhangenden binden, wie sie durch Dicer hergestellt werden.Einige Pflanzengenome exprimieren auch endogene siRNAs in Reaktion auf Infektion durch bestimmte Arten von Bakterien. Diese Wirkungen können Teil einer allgemeinen Reaktion auf Krankheitserreger sein, die jeden Stoffwechsel im Wirt, der den Infektionsprozess hilft, abbaut. Obwohl Tiere im Allgemeinen weniger Varianten des Dicerenzyms als Pflanzen ausdrücken, erzeugt RNAi bei einigen Tieren eine antivirale Reaktion. Sowohl im juvenilen als auch im erwachsenen Drosophila ist RNA-Interferenz wichtig in der antiviralen angeborenen Immunität und ist gegen Erreger wie Drosophila X Virus aktiv. Eine ähnliche Rolle bei der Immunität kann in C. elegans funktionieren, da argonaute Proteine in Reaktion auf Viren und Würmer, die überexprimierende Komponenten des RNAi-Wegs sind resistent gegen Virusinfektion. Die Rolle von RNA-Interferenzen bei Säugetier-innat-Immunität ist schlecht verstanden und relativ wenig Daten verfügbar. Die Existenz von Viren, die Gene kodieren, die die RNAi-Reaktion in Säugetierzellen unterdrücken können, kann jedoch Beweis für eine RNAi-abhängige Säuger-Immunreaktion sein, obwohl diese Hypothese als schlecht begründet herausgefordert wurde. Beweise für die Existenz eines funktionellen antiviralen RNAi-Wegs in Säugetierzellen wurden vorgestellt. Andere Funktionen für RNAi in Säugetierviren existieren auch, wie miRNAs, die durch das Herpes-Virus exprimiert werden, das als Heterochromatin-Organisation fungieren kann, löst eine mediale Viruslatenz aus. Die Nachregulation von Genen Endogen exprimierte miRNAs, einschließlich intronischer und intergenischer miRNAs, sind bei der Translationsrepression und bei der Regulation der Entwicklung, insbesondere beim Timing der Morphogenese und der Aufrechterhaltung undifferenzierter oder unvollständig differenzierter Zelltypen wie Stammzellen, von größter Bedeutung. Die Rolle der endogen exprimierten miRNA bei der nachregulierenden Genexpression wurde 1993 zunächst in C. elegans beschrieben. In Pflanzen wurde diese Funktion entdeckt, als die "JAW microRNA" von Arabidopsis gezeigt wurde, an der Regulation von mehreren Genen beteiligt zu sein, die die Pflanzenform kontrollieren. In Pflanzen sind die meisten von miRNAs regulierten Gene Transkriptionsfaktoren; so ist die miRNA-Aktivität besonders breit angelegt und reguliert während der Entwicklung ganze Gennetze, indem die Expression von Schlüsselregulatoren, einschließlich Transkriptionsfaktoren sowie F-Box-Proteinen, moduliert wird. In vielen Organismen, einschließlich Menschen, sind miRNAs mit der Bildung von Tumoren und Dysregulation des Zellzyklus verknüpft. Hier können miRNAs sowohl als Onkogene als auch als Tumorunterdrücker fungieren. Evolution Basierend auf parsimony-basierten phylogenetischen Analyse besaß der jüngste gemeinsame Vorfahren aller eukaryotes wahrscheinlich bereits einen frühen RNA-Interferenzpfad; das Fehlen des Pfades in bestimmten Eukaryoten wird als abgeleitete Kennlinie gedacht. Dieses ancestral RNAi-System enthielt wahrscheinlich mindestens ein dicerähnliches Protein, ein Argonaut, ein PIWI-Protein und eine RNA-abhängige RNA-Polymerase, die auch andere zelluläre Rollen gespielt haben kann. Eine groß angelegte vergleichende Genomstudie zeigt ebenfalls, dass die eukaryontische Kronengruppe diese Komponenten bereits besaß, die dann mit generalisierten RNA-Degradationssystemen wie dem Exosom enger funktionelle Assoziationen gehabt haben können. Diese Studie deutet auch darauf hin, dass die RNA-bindende Argonaut-Proteinfamilie, die unter Eukaryoten, den meisten Archaeen und mindestens einigen Bakterien (wie Aquifex aeolicus) geteilt wird, homolog zu und ursprünglich aus Komponenten des Translation Initiationssystems entwickelt ist. Anwendungen Gen klopftdown Der RNA-Interferenzweg wird oft in der experimentellen Biologie genutzt, um die Funktion von Genen in der Zellkultur und in vivo in Modellorganismen zu untersuchen. Doppelsträngige RNA wird mit einer zu einem interessierenden Gen komplementären Sequenz synthetisiert und in eine Zelle oder einen Organismus eingebracht, wo sie als exogenes genetisches Material erkannt wird und den RNAi-Pfad aktiviert. Mit diesem Mechanismus können Forscher eine drastische Abnahme der Expression eines gezielten Gens bewirken. Die Untersuchung der Auswirkungen dieser Abnahme kann die physiologische Rolle des Genproduktes zeigen. Da RNAi die Expression des Gens nicht völlig abschaffen kann, wird diese Technik manchmal als Klopfen bezeichnet, um sie von Klopfvorgängen zu unterscheiden, bei denen die Expression eines Gens völlig eliminiert wird. In einer aktuellen Studie zeigte die Validierung der RNAi-Silencing-Effizienz mit Gen-Array-Daten 18.5% Ausfallrate über 429 unabhängige Experimente. Umfangreiche Anstrengungen in der rechnerischen Biologie wurden auf die Gestaltung erfolgreicher dsRNA-Reagenzien gerichtet, die Gen-Cockdown maximieren, aber Off-Target-Effekte minimieren. Off-Target-Effekte entstehen, wenn eine eingeführte RNA eine Basissequenz aufweist, die die Expression mehrerer Gene paaren und so verringern kann. Solche Probleme treten häufiger auf, wenn die dsRNA repetitive Sequenzen enthält. Es wurde aus der Untersuchung der Genome des Menschen, C. elegans und S. pombe geschätzt, dass etwa 10% der möglichen siRNAs erhebliche off-target-Effekte haben. Eine Vielzahl von Software-Tools wurde entwickelt, um Algorithmen für die Gestaltung von allgemeinen mammalspezifischen und virusspezifischen siRNAs zu implementieren, die automatisch auf mögliche Kreuzreaktivität überprüft werden. Je nach Organismus und Versuchssystem kann die exogene RNA ein langer, durch Dicer gespaltener Strang oder kurze RNAs sein, die als siRNA-Substrate dienen. In den meisten Säugetierzellen werden kürzere RNAs verwendet, weil lange doppelsträngige RNA-Moleküle die Säuger-Interferon-Antwort induzieren, eine Form der angeborenen Immunität, die unspezifisch auf fremdes genetisches Material reagiert. Mausoozyten und Zellen aus frühen Mäuseembryonen fehlen diese Reaktion auf exogene dsRNA und sind daher ein gemeinsames Modellsystem zur Untersuchung von Säugergenknockdown-Effekten. Spezielle Labortechniken wurden auch entwickelt, um das Nutzen von RNAi in Säugetiersystemen zu verbessern, indem die direkte Einführung von siRNA vermieden wird, beispielsweise durch eine stabile Transfektion mit einem Plasmid, das die entsprechende Sequenz kodiert, aus der siRNAs transkribiert werden können, oder durch aufwendigere lentivirale Vektorsysteme, die die induzierbare Aktivierung oder Deaktivierung von Transkription, bekannt als bedingte RNAi, ermöglichen. Funktionelle Genomik Ansätze zur Gestaltung von genomweiten RNAi-Bibliotheken können mehr Raffinesse erfordern als die Gestaltung einer einzigen siRNA für eine definierte Menge von experimentellen Bedingungen. Künstliche neuronale Netzwerke werden häufig verwendet, um siRNA-Bibliotheken zu entwerfen und ihre wahrscheinliche Effizienz bei Gen-Cockdown vorherzusagen. Massengenomik-Screening wird weithin als vielversprechende Methode zur Genom-Annotation gesehen und hat die Entwicklung von hochdurchsatz-Screening-Methoden auf Basis von Mikroarrays ausgelöst. Allerdings wurde das Nutzen dieser Bildschirme und die Fähigkeit von Techniken, die auf Modellorganismen entwickelt wurden, um sogar eng verwandten Arten zu verallgemeinern, beispielsweise von C. elegans zu verwandten parasitären Nematoden befragt. Medizin Geschichte der RNAi Verwendung in der Medizin Die erste Instanz der RNA-Silencing bei Tieren wurde 1996 dokumentiert, als Guo und Kemphues beobachteten, dass durch die Einführung von Sinn und Antisense RNA zu par-1 mRNA in Caenorhabditis elegans der Abbau der par-1-Nachricht verursachten. Es wurde angenommen, dass dieser Abbau durch einzelsträngige RNA (ssRNA) ausgelöst wurde, aber zwei Jahre später, im Jahr 1998, Fire and Mello entdeckte, dass diese Fähigkeit zur Stille der par-1-Genexpression tatsächlich durch doppelsträngige RNA (dsRNA) ausgelöst wurde. Sie würden schließlich den Nobelpreis in Physiologie oder Medizin für diese Entdeckung teilen. Kurz nach der bahnbrechenden Entdeckung von Fire und Mello, Elbashir et al.discovered, durch Verwendung synthetisch hergestellter kleiner interferierender RNA (siRNA), war es möglich, die Silencing bestimmter Sequenzen in einem Gen zu zielen, anstatt das gesamte Gen zu silenzieren. Nur ein Jahr später zeigten McCaffrey und Kollegen, dass diese sequenzspezifische Silencing therapeutische Anwendungen hatte, indem sie eine Sequenz aus dem Hepatitis C-Virus in transgenen Mäusen anzielten. Seitdem haben mehrere Forscher versucht, die therapeutischen Anwendungen von RNAi zu erweitern, speziell auf die Zielgene, die verschiedene Krebsarten verursachen. Bis 2006 waren die ersten Anwendungen, um klinische Studien zu erreichen, bei der Behandlung von Makuladegeneration und Atemwegsynzytialvirus. Vier Jahre später der erste Mensch Phase Ich klinische Studie wurde gestartet, mit einem Nanopartikel-Liefersystem, um feste Tumore anzusprechen. Obwohl die meisten Forschung derzeit auf die Anwendungen von RNAi in der Krebsbehandlung, die Liste der möglichen Anwendungen ist umfangreich. RNAi könnte möglicherweise verwendet werden, um Viren, Bakterienerkrankungen, Parasiten, bösartige genetische Mutationen zu behandeln, Drogenkonsum zu kontrollieren, Schmerzlinderung zu bieten und sogar Schlaf zu modulieren. Therapeutische Anwendungen Virale Infektion Antivirale Behandlung ist eine der frühesten vorgeschlagenen RNAi-basierten medizinischen Anwendungen, und zwei verschiedene Arten wurden entwickelt. Der erste Typ besteht darin, virale RNAs anzusprechen. Viele Studien haben gezeigt, dass gezielt virale RNAs die Replikation zahlreicher Viren unterdrücken können, einschließlich HIV, HPV, Hepatitis A, Hepatitis B, Influenza-Virus, Atemsynzytial-Virus (RSV,) SARS Coronavirus (SARS-CoV,) Adenovirus und Masles-Virus. Die andere Strategie besteht darin, die ersten viralen Einträge zu blockieren, indem sie die Wirtszellengene ansprechen. Beispielsweise kann die Unterdrückung von Chemokin-Rezeptoren (CXCR4 und CCR5) an Wirtszellen einen HIV-Viruseintritt verhindern. Krebs Während traditionelle Chemotherapie effektiv Krebszellen töten kann, verursachen Mangel an Spezifität für die Diskriminierung normaler Zellen und Krebszellen in diesen Behandlungen in der Regel schwere Nebenwirkungen. Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass RNAi einen genaueren Ansatz zur Hemmung des Tumorwachstums durch gezielte krebsbezogene Gene (d.h. Onkogene) bieten kann. Es wurde auch vorgeschlagen, dass RNAi die Empfindlichkeit von Krebszellen gegenüber Chemotherapeutika verbessern kann und einen kombinatorischen therapeutischen Ansatz mit Chemotherapie bietet. Eine weitere potentielle RNAi-basierte Behandlung ist Zellinvasion und Migration zu hemmen. Neurologische Erkrankungen RNAi-Strategien zeigen auch Potenzial zur Behandlung neurodegenerativer Erkrankungen. Studien in Zellen und in der Maus haben gezeigt, dass gezielt Amyloid beta-produzierende Gene (z.B. BACE1 und APP) von RNAi die Menge an Aβ-Peptid, die mit der Ursache der Alzheimer-Krankheit korreliert, signifikant reduzieren kann. Darüber hinaus bieten diese Silencing-basierten Ansätze auch vielversprechende Ergebnisse bei der Behandlung von Parkinson-Krankheit und Polyglutamin-Krankheit. Schwierigkeiten in der therapeutischen Anwendung Um das klinische Potential von RNAi zu erreichen, muss siRNA effizient zu den Zellen von Zielgeweben transportiert werden. Es gibt jedoch verschiedene Barrieren, die festgelegt werden müssen, bevor sie klinisch eingesetzt werden können. Zum Beispiel ist nackt siRNA anfällig für mehrere Hindernisse, die seine therapeutische Wirksamkeit reduzieren. Darüber hinaus kann, nachdem siRNA in den Blutstrom gelangt ist, nackte RNA durch Serumnukleasen abgebaut werden und das angeborene Immunsystem stimulieren. Aufgrund seiner Größe und hoch polyanionischen (enthaltenden negativen Ladungen an mehreren Stellen) Natur können unmodifizierte siRNA-Moleküle nicht ohne weiteres durch die Zellmembran in die Zellen gelangen. Daher muss künstliche oder nanopartikelgekapselte siRNA verwendet werden. Der Transport von siRNA über die Zellmembran hat jedoch noch eigene einzigartige Herausforderungen. Wenn siRNA über die Zellmembran übertragen wird, können unbeabsichtigte Toxizitäten auftreten, wenn therapeutische Dosen nicht optimiert werden, und siRNAs können off-target-Effekte zeigen (z.B. unbeabsichtigte Downregulation von Genen mit partieller Sequenzkomplementarität). Auch nach dem Eintritt in die Zellen ist eine wiederholte Dosierung erforderlich, da ihre Effekte an jeder Zellteilung verdünnt werden. Wie zuvor beschrieben, können Teile des Vektors, der dsRNA transportiert, auch regulatorische Effekte haben. Daher sollten unspezifische Nebenwirkungen berücksichtigt und kontrolliert werden. Krebsbehandlung Im Vergleich zu Chemotherapie oder anderen Anti-Krebs-Medikamenten gibt es viele Vorteile von siRNA-Medikament. SiRNA wirkt auf die post-transkriptionelle Stufe der Genexpression, so dass es keine DNA in einem schädlichen Effekt verändert. SiRNA kann auch verwendet werden, um eine bestimmte Reaktion auf eine bestimmte Art zu erzeugen, wie z.B. durch Downgrading Unterdrückung der Genexpression. In einer einzigen Krebszelle kann siRNA eine dramatische Unterdrückung der Genexpression mit nur mehreren Kopien bewirken. Dies geschieht durch Silencing von krebsfördernden Genen mit RNAi, sowie Targeting einer mRNA-Sequenz. RNAi-Medikamente behandeln Krebs durch Silencing bestimmte Krebs fördern Gene. Dies geschieht durch Ergänzung der Krebsgene mit den RNAi, wie die Einhaltung der mRNA-Sequenzen nach dem RNAi-Droge. Idealerweise sollte RNAi injiziert und/oder chemisch modifiziert werden, so dass die RNAi Krebszellen effizienter erreichen kann. RNAi Aufnahme und Regulierung wird von den Nieren überwacht. Stimulation der Immunantwort Das menschliche Immunsystem ist in zwei getrennte Zweige unterteilt: das angeborene Immunsystem und das adaptive Immunsystem. Das angeborene Immunsystem ist die erste Infektionsabwehr und reagiert generisch auf Erreger. Andererseits besteht das adaptive Immunsystem, ein System, das später entwickelt wurde als das Innat, hauptsächlich aus hochspezialisierten B- und T-Zellen, die ausgebildet sind, um auf bestimmte Anteile pathogener Moleküle zu reagieren. Die Herausforderung zwischen alten Krankheitserregern und neuen hat dazu beigetragen, ein System von geschützten Zellen und Partikeln zu schaffen, die als sicherer Rahmen bezeichnet werden. Dieser Rahmen hat den Menschen ein Armeesystem gegeben, das Invader-Partikel wie Krankheitserreger, mikroskopische Organismen, Parasiten und Infektionen ausfindet und zerstört. Der mammalian sichere Rahmen hat sich entwickelt, um siRNA als Werkzeug zu integrieren, um virale Kontamination anzuzeigen, die erlaubt siRNA ist eine intensive angeborene Immunreaktion zu erzeugen. siRNA wird durch das angeborene Immunsystem gesteuert, das in die akuten entzündlichen Reaktionen und antiviralen Reaktionen unterteilt werden kann. Die entzündliche Reaktion wird mit Signalen von kleinen Signalmolekülen oder Zytokinen erzeugt. Dazu gehören Interleukin-1 (IL-1,) Interleukin-6 (IL-6,) Interleukin-12 (IL-12) und Tumornekrosisfaktor α (TNF-α). Das angeborene Immunsystem erzeugt Entzündungen und antivirale Reaktionen, die die Freisetzungsmustererkennungsrezeptoren (PRRs) verursachen. Diese Rezeptoren helfen bei der Markierung, welche Pathogene Viren, Pilze oder Bakterien sind. Darüber hinaus ist es wichtig, dass siRNA und das angeborene Immunsystem mehr PRRs einschließen, um verschiedene RNA-Strukturen zu erkennen. Dies macht es wahrscheinlicher, dass die siRNA im Falle des Erregers eine immunstimulierende Reaktion hervorruft. Prospekte als therapeutische Technik Klinische Phase I und II Studien von siRNA-Therapien, die zwischen 2015 und 2017 durchgeführt wurden, haben starke und dauerhafte Gen-Cockdown in der Leber gezeigt, mit einigen Anzeichen einer klinischen Verbesserung und ohne inakzeptable Toxizität. Zwei Phase-III-Studien sind im Gange, um familiäre neurodegenerative und Herz-Syndrome zu behandeln, die durch Mutationen im Transthyretin (TTR) verursacht werden. Zahlreiche Publikationen haben gezeigt, dass in vivo Liefersysteme sehr vielversprechend sind und vielfältige Eigenschaften aufweisen, was zahlreiche Anwendungen ermöglicht. Das Nanopartikel-Liefersystem zeigt das meiste Versprechen, doch diese Methode stellt zusätzliche Herausforderungen bei der Scale-up des Herstellungsprozesses dar, wie z.B. die Notwendigkeit von dicht kontrollierten Mischprozessen, um eine gleichbleibende Qualität des Arzneimittels zu erreichen. Die folgende Tabelle zeigt verschiedene Medikamente mit RNA-Interferenz und was ihre Phasen und Status war in klinischen Studien seit 2013. Biotechnology RNA Interferenz wurde für Anwendungen in der Biotechnologie verwendet und nähert sich der Vermarktung in anderen Bereichen. RNAi hat zur Erfindung neuartige Kulturen wie Nikotinfreies Tabak, entkoffeinierter Kaffee, nährstofffeste Vegetation und hypoallergene Kulturen geführt. Die gentechnisch veränderten arktischen Äpfel erhielten 2015 die FDA-Zulassung. Die Äpfel wurden durch RNAi-Unterdrückung des PPO (Polyphenol-Oxidase) Gens hergestellt, so dass Apfelsorten, die nach dem Schneiden nicht gebräunt werden. PPO-silentierte Äpfel sind nicht in der Lage, Chlorogensäure in das Standard-Chinon-Produkt umzuwandeln. Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Anwendungen von RNAi in der Kulturwissenschaft für seine Verbesserung wie Stresstoleranz und verbesserte Ernährung. RNAi wird sein Potenzial für die Hemmung der Photorespiration beweisen, um die Produktivität von C3-Pflanzen zu verbessern. Diese Knockdown-Technologie kann nützlich sein, um frühe Blüte, verzögerte Reifung, verzögerte Seneszenz, Brechen Dormanz, stressfreie Pflanzen, Überwindung Selbststerilität, etc. Foods RNAi zeigt Versprechen für den zukünftigen Gebrauch in der Lebensmittelproduktion, ist aber noch eine junge Technologie mit einem relativen Mangel an Verständnis seiner Vor- und Nachteile. Es muss also besser verstanden werden und Fehlverständnisse müssen abgestoßen werden. RNAi wurde bereits zur Gentechnik von Pflanzen verwendet, um geringere Mengen an natürlichen Pflanzentoxinen zu produzieren. Solche Techniken nutzen den stabilen und heritablen RNAi phenotyp in Pflanzenbeständen. Baumwollsamen sind reich an Nahrungsprotein, enthalten aber natürlich das toxische Terpenoidprodukt gossypol, was sie für den menschlichen Verzehr ungeeignet macht. RNAi wurde verwendet, um Baumwollbestände zu produzieren, deren Samen reduzierte Mengen an Delta-Cadinen-Synthase enthalten, ein Schlüsselenzym in der Gossypol-Produktion, ohne die Produktion des Enzyms in anderen Teilen der Pflanze zu beeinflussen, wo Gossypol selbst wichtig ist, um Schäden an Pflanzenschädlingen zu verhindern. Ähnliche Anstrengungen wurden auf die Reduktion des cyanogenen Naturproduktes Linamarin in Kassava-Pflanzen gerichtet. Keine pflanzlichen Produkte, die RNAi-basierte Gentechnik verwenden, haben noch die experimentelle Phase verlassen. Die Entwicklungsbemühungen haben den Gehalt an Allergenen in Tomatenpflanzen und die Befestigung von Pflanzen wie Tomaten mit diätetischen Antioxidantien erfolgreich reduziert. Frühere kommerzielle Produkte, einschließlich der Flavr Savr Tomaten und zwei Sorten von ringspot-resistenten Papaya, wurden ursprünglich mit Antisense-Technologie entwickelt, aber wahrscheinlich ausgenutzt RNAi Weg. RNAi-Silencing von alpha-Amylase wurde auch verwendet, um Aspergillus flavus Pilzwachstum in Mais zu verringern, die ansonsten die Kerne mit gefährlichen Aflatoxinen verunreinigt hätten. Silencing lachrymatory Factor Synthase in Zwiebeln haben risslose Zwiebeln erzeugt und RNAi wurde in BP1-Genen in Raps verwendet, um die Photosynthese zu verbessern. SBEIIa und SBEIIb-Gene in Weizen wurden in Weizen zielgerichtet, um höhere Amylosespiegel zu erzeugen, um die Darmfunktion zu verbessern. Andere Kulturen Ein weiterer Aufwand verringerte die Vorläufer wahrscheinlicher Karzinogene in Tabakpflanzen. Andere Pflanzeneigenschaften, die im Labor entwickelt wurden, umfassen die Herstellung von nicht-narkotischen natürlichen Produkten durch die Opium-Poppy und Widerstand gegen gemeinsame Pflanzenviren. Insektizid RNAi wird als Insektizid entwickelt, wobei mehrere Ansätze, einschließlich der Gentechnik und der topischen Anwendung, eingesetzt werden. Zellen im Mittelgut einiger Insekten nehmen die dsRNA-Moleküle in dem als Umwelt-RNAi bezeichneten Verfahren auf. Bei einigen Insekten ist der Effekt systemisch, da sich das Signal über den gesamten Körper des Insekten verbreitet (als systemische RNAi bezeichnet). Tiere, die RNAi in Dosen ausgesetzt sind, die Millionen Mal höher als erwartete menschliche Expositionsniveaus zeigen keine negativen Auswirkungen. RNAi hat unterschiedliche Effekte in verschiedenen Arten von Lepidoptera (Butterfliegen und Motten). Möglicherweise, weil ihr Speichel- und Darmsaft besser beim Aufbrechen von RNA ist, haben sich der Baumwollbollworm, der Rübenwurm und der asiatische Reisbohrer bisher nicht als anfällig für RNAi durch Füttern erwiesen. Jüngste Beweise legen nahe, dass Resistenz gegen RNAi breit-spektrum sein könnte, was bedeutet, dass Resistenz gegen eine Sequenz Resistenz gegen andere dsRNA-Sequenzen verleihen könnte. In einer Laborpopulation des westlichen Maiswurzelwürmers trat die Resistenz durch mangelnde Aufnahme von DvSnf7 dsRNA durch den Darm auf. Wenn andere dsRNA-Sequenzen gegen DvSnf7 getestet wurden, waren die anderen Sequenzen nicht mehr wirksam, was darauf hindeutet, dass Resistenzmanagement schwieriger wäre als einfach dsRNA-Sequenzen auszuschalten. Kombinieren mehrerer Strategien, wie das Engineering des Proteins Cry, abgeleitet von einem Bakterium namens Bacillus thuringiensis (Bt,) und RNAi in einer Pflanze verzögert den Beginn der Resistenz.Transgene Pflanzen Transgene Kulturpflanzen wurden gemacht, um dsRNA auszudrücken, sorgfältig ausgewählt, um entscheidende Gene in Zielschädlingen zu stillen. Diese dsRNAs sollen nur Insekten beeinflussen, die bestimmte Gensequenzen exprimieren. Als Prinzipnachweis zeigte eine Studie im Jahr 2009 RNAs, die jede von vier Fruchtfliegenarten töten konnten, während die anderen drei nicht schaden. 2012 kaufte Syngenta die belgische RNAi-Firma Devgen für 522 Millionen Dollar und Monsanto zahlte 29,2 Millionen Dollar für die exklusiven Rechte an geistigem Eigentum von Alnylam Pharmaceuticals. Das International Potato Center in Lima, Peru ist auf der Suche nach Genen, die im Süßkartoffel-Weevil, einem Käfer, dessen Larven ravage süße Kartoffeln weltweit anvisieren. Andere Forscher versuchen, Gene in Ameisen, Raupen und Pollenkäfer zu stillen. Monsanto wird wahrscheinlich zuerst auf dem Markt sein, mit einem transgenen Maissamen, das dsRNA auf Basis des Gens Snf7 aus dem westlichen Maiswurzelwurm exprimiert, ein Käfer, dessen Larven jährlich eine Milliarde Dollar Schaden in den Vereinigten Staaten allein verursachen. Ein 2012 Papier zeigte, dass die Silencing Snf7 Stunts Larval Wachstum, sie innerhalb von Tagen zu töten. Im Jahr 2013 zeigte das gleiche Team, dass die RNA sehr wenige andere Spezies betrifft. Thema Alternativ kann dsRNA ohne Gentechnik geliefert werden. Ein Ansatz ist, sie zu Bewässerungswasser hinzuzufügen. Die Moleküle werden in das Gefäßsystem der Pflanzen aufgenommen und Giftinsekten, die auf ihnen fressen. Ein weiterer Ansatz besteht darin, dsRNA wie ein herkömmliches Pestizid zu sprühen. Dies würde eine schnellere Anpassung an den Widerstand ermöglichen. Solche Ansätze würden kostengünstige Quellen von dsRNAs erfordern, die derzeit nicht existieren. Genome-Skala Screening Genome-Skala RNAi Forschung basiert auf High-Throughput Screening (HTS) Technologie. Die RNAi HTS-Technologie ermöglicht ein genomweites Funktionsverlust-Screening und wird bei der Identifizierung von Genen, die mit bestimmten Phänotypen verbunden sind, weit verbreitet eingesetzt. Diese Technologie wurde als potentielle zweite genomische Welle nach der ersten genomischen Welle der Genexpressions-Mikroarray und einzelnen Nukleotid-Polymorphismus-Entdeckungsplattformen gegriffen. Ein großer Vorteil der genom-scale RNAi-Screening ist seine Fähigkeit, gleichzeitig Tausende von Genen zu verhören. Mit der Fähigkeit, eine große Anzahl von Daten pro Experiment zu erzeugen, hat die genom-scale RNAi-Screening zu einer Explosion der Datenerzeugungsraten geführt. Die Nutzung solcher großer Datensätze ist eine grundlegende Herausforderung, die geeignete Statistiken/Bioinformatik-Methoden erfordert. Der grundlegende Prozess der zellbasierten RNAi-Screening umfasst die Wahl einer RNAi-Bibliothek, robuste und stabile Zelltypen, Transfektion mit RNAi-Agenten, Behandlung/Inkubation, Signaldetektion, Analyse und Identifizierung wichtiger Gene oder therapeutischer Ziele. Geschichte Das Verfahren von RNAi wurde als Co-Suppression und Quelling bezeichnet, wenn es vor dem Wissen eines RNA-bezogenen Mechanismus beobachtet wurde. Die Entdeckung von RNAi wurde zunächst durch Beobachtungen der transkriptionellen Hemmung durch antisense RNA in transgenen Pflanzen exprimiert, und direkter durch Berichte über unerwartete Ergebnisse bei Experimenten, die von Pflanzenwissenschaftlern in den Vereinigten Staaten und den Niederlanden Anfang der 1990er Jahre durchgeführt wurden. In einem Versuch, Blütenfarben in Petunias zu ändern, führten Forscher zusätzliche Kopien eines Gens ein, das Chalconsynthase kodiert, ein Schlüsselenzym für die Blütenpigmentierung in Petunia Pflanzen der normalerweise rosa oder violetten Blütenfarbe. Das überexprimierte Gen wurde erwartet, dass es zu dunkleren Blüten kam, sondern dazu führte, dass einige Blüten weniger sichtbares Purpurpigment haben, manchmal in variegierten Mustern, was darauf hindeutet, dass die Aktivität der Chorkonsynthase wesentlich vermindert oder kontextspezifisch unterdrückt wurde. Dies würde später erklärt werden, da das Transgen benachbart zu Promotoren in entgegengesetzter Richtung in verschiedenen Positionen in den Gennomen einiger Transformanten eingesetzt wird, was zu einer Expression von Antisense-Transkripten und Gen-Silencing führt, wenn diese Promotoren aktiv sind. Eine weitere frühe Beobachtung von RNAi kam aus einer Studie des Pilzes Neurospora crassa, obwohl es nicht sofort als verwandt erkannt wurde. Eine weitere Untersuchung des Phänomens in Pflanzen ergab, dass die Downregulation auf eine post-transcriptionale Hemmung der Genexpression über eine erhöhte Rate von mRNA-Degradation zurückzuführen war. Dieses Phänomen wurde als Co-Suppression der Genexpression bezeichnet, aber der molekulare Mechanismus blieb unbekannt. Nicht lange danach beobachteten Pflanzenvirologen, die an der Verbesserung der Pflanzenresistenz gegenüber Viruserkrankungen arbeiten, ein ähnliches unerwartetes Phänomen. Obwohl bekannt war, dass Pflanzen, die virusspezifische Proteine exprimieren, eine erhöhte Toleranz oder Resistenz gegen virale Infektion zeigten, war nicht zu erwarten, dass Pflanzen, die nur kurze, nicht codierende Bereiche viraler RNA-Sequenzen tragen, ähnliche Schutzniveaus zeigen würden. Forscher glaubten, dass virale RNA, die durch Transgene erzeugt wird, auch die Virusreplikation hemmen könnte. Der Reverse-Experiment, in dem kurze Sequenzen von Pflanzengenen in Viren eingeführt wurden, zeigte, dass das gezielte Gen in einer infizierten Pflanze unterdrückt wurde. Dieses Phänomen wurde als "virus-induzierte Gen-Silencing" (VIGS) bezeichnet und der Satz solcher Phänomene wurden kollektiv post Transkriptionelle Gen-Silencing genannt. Nach diesen ersten Beobachtungen in Pflanzen suchten die Labore dieses Phänomen in anderen Organismen. Craig C. Mello und Andrew Fire 1998 Naturpapier meldete einen potenten Gen-Silencing-Effekt nach dem Injizieren von doppelsträngiger RNA in C. elegans. Bei der Untersuchung der Regulation der Muskelproteinproduktion beobachteten sie, dass weder mRNA noch Antisense-RNA-Injektionen eine Wirkung auf die Proteinproduktion hatten, sondern doppelsträngige RNA erfolgreich das Zielgen zum Schweigen brachte. Durch diese Arbeit prägten sie den Begriff RNAi. Diese Entdeckung stellte die erste Identifizierung des Erregers für das Phänomen dar. Fire und Mello erhielten 2006 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. Siehe auch DNA-geleitete RNA-Interferenzen Referenzen Externe Links Überblick über den RNAi-Prozess, von der Cambridge University The Naked Scientists Animation des RNAi-Prozesses, von Nature NOVA scienceNOW erklärt RNAi – Ein 15-minütiges Video der Nova-Broadcast, das auf PBS, 26. Juli 2005Silencing Genomes RNA Interferenz (RNAi) Experimente und Bioinformatik in C. elegans für Bildung ausgestrahlt. Aus dem Dolan DNA Learning Center von Cold Spring Harbor Laboratory. RNAi-Bildschirme in C. elegans in einem 96-well-flüssigen Format und deren Anwendung auf die systematische Identifizierung genetischer Interaktionen (ein Protokoll) 2American „Worm People“ Win Nobel für RNA Work, von NY Times Molecular Therapy Web Fokus: "Die Entwicklung von RNAi als therapeutische Strategie", eine Sammlung von freien Artikeln über RNAi als therapeutische Strategie. GenomeRNAi: eine Datenbank von Phenotypen aus RNA-Interferenz-Screening-Experimenten in Drosophila melanogaster und Homo sapians RNAi-Tools Archiviert am 19. Juni 2018 auf der Wayback Machine Pre-designed und custom RNA Interference Tools In der Chemie ist ein Oxidationsmittel (Oxidationsmittel, Oxydationsmittel) oder Oxidationsmittel (Oxidationsmittel) eine Substanz, die die Möglichkeit hat, andere Substanzen zu oxidieren, d.h. ihre Elektronen aufzunehmen. Übliche Oxidationsmittel sind Sauerstoff, Wasserstoffperoxid und die Halogene. In einem Sinne ist ein Oxidationsmittel eine chemische Spezies, die eine chemische Reaktion erfährt, in der es ein oder mehrere Elektronen gewinnt. In diesem Sinne ist es eine Komponente in einer Oxidations-Reduktion (Redox) Reaktion. Im zweiten Sinne ist ein Oxidationsmittel eine chemische Spezies, die elektronenegative Atome, meist Sauerstoff, auf ein Substrat überträgt. Verbrennung, viele Sprengstoffe und organische Redoxreaktionen sind Atomtransferreaktionen. Elektronenakzeptoren Elektronenakzeptoren nehmen an Elektronenübertragungsreaktionen teil. Dabei wird das Oxidationsmittel als Elektronenakzeptor und das Reduktionsmittel als Elektronendonor bezeichnet. Ein klassisches Oxidationsmittel ist das Ferroceniumion Fe(C5H5)+2, das ein Elektron zu Fe(C5H5)2 annimmt. Einer der stärksten Akzeptoren im Handel ist "Magic blue", das von N(C6H4-4-Br)3 abgeleitete Radikalkation. Es stehen umfangreiche Tabulationen zur Rankierung der elektronenakzeptierenden Eigenschaften verschiedener Reagenzien (Rotoxpotentiale) zur Verfügung, siehe Standard-Elektrodenpotential (Datenseite). Atomtransferreagenzien Bei häufigerem Einsatz überträgt ein Oxidationsmittel Sauerstoffatome auf ein Substrat. In diesem Zusammenhang kann das Oxidationsmittel als Oxygenationsreagenz oder Sauerstoffatom-Transfer (OAT)-Mittel bezeichnet werden. Beispiele sind MnO-4 (Permanganat,) CrO2-4 (Chromat,) OsO4 (Osmium tetroxid,) und insbesondere ClO-4 (Perchlorat). Beachten Sie, dass diese Art alle Oxide sind. In manchen Fällen können diese Oxide auch als Elektronenakzeptoren dienen, wie durch die Umwandlung von MnO-4 zu MnO2-4, Manganat veranschaulicht. Gemeinsame Oxidationsmittel Sauerstoff (O2) Ozon (O3)Hydrogenperoxid (H2O2) und andere anorganische Peroxide, Fenton's Reagenz Fluor (F2,) Chlor (Cl2,) und andere Halogene Nitric acid (HNO3) und Nitratverbindungen Schwefelsäure (H2SO4) Peroxydisulfursäure (H2S2O8) Peroxymonosulfurinsäure (H2SO5) Hypochlorit, Chlorit, Chlorat, Perchlorat und andere analoge Halogenverbindungen wie Haushaltsbleiche (NaClO) Hexavalente Chromverbindungen wie Chrom- und Dichromsäuren und Chromtrioxid, Pyridiniumchlorochromat (PCC,) und Chromat/Dichromatverbindungen Permanganatverbindungen wie Kaliumpermanganat (KMnO4) Natriumperboratstickstoffoxid (N2O, Stickstoffdioxid) Gefährliche Materialdefinition Die gefährliche Warendefinition eines Oxidationsmittels ist eine Substanz, die zur Verbrennung anderer Stoffe führen oder beitragen kann. Durch diese Definition werden einige Materialien, die als Oxidationsmittel durch analytische Chemiker eingestuft werden, nicht als Oxidationsmittel in einem gefährlichen Materialsinn eingestuft. Ein Beispiel ist Kaliumdichromat, das den gefährlichen Warentest eines Oxidationsmittels nicht übergibt. Die US-Verkehrsabteilung definiert oxidierende Mittel speziell. Es gibt zwei Definitionen für Oxidationsmittel gemäß DOT-Verordnungen. Diese beiden sind Klasse 5; Division 5.1(a)1 und Klasse 5; Division 5.1(a)2.Division 5.1 "mittelt ein Material, das in der Regel durch Sauerstoffausbeute die Verbrennung anderer Materialien verursachen oder verstärken kann." Häufige Oxidationsmittel und ihre Produkte Siehe auch Verbrennung Dye Electron Acceptor Electron Donor Electrosynthesis Solvated Elektronen Organic Oxidation Organische Redoxreaktion Reduktionsmittel == Referenzen ==