Eine Gebühr ist der Preis, den man als Vergütung für Rechte oder Dienstleistungen zahlt. Gebühren in der Regel für Overhead, Löhne, Kosten und Markup. Traditionell erhalten Fachleute im Vereinigten Königreich (und früher in der Republik Irland) eine Gebühr im Widerspruch zu einer Zahlung, Gehalt oder Lohn, und verwenden oft Guineen anstatt Pfund als Rechnungseinheiten. Unter dem feudalen System war eine Rittergebühr, was einem Ritter für seinen Dienst gegeben wurde, in der Regel die Nutzung von Land. Eine streitige Gebühr ist eine Anwaltsgebühr, die reduziert oder gar nicht berechnet wird, wenn der Gerichtsfall durch den Anwalt verloren geht. Eine Servicegebühr, Servicegebühr oder Aufpreis wird der Rechnung eines Kunden hinzugefügt. Der Zweck einer Servicegebühr hängt oft von der Art des Produktes und entsprechender Leistung ab. Beispiele dafür, warum diese Gebühr berechnet wird sind: Reisekosten, Lastkraftwagen-Vermietungsgebühren, Haftungs- und Arbeitnehmerentgelte und Planungsgebühren. UPS und FedEx haben kürzlich mit Treibstoffzuschlägen begonnen. Restaurants und Banketthallen, die Servicegebühren anstelle von Tipps berechnen, müssen sie an ihre warten Mitarbeiter in einigen US-Staaten (z.B. Massachusetts, New York, Montana) verteilen, aber im Bundesstaat Kentucky kann sie behalten. Eine Gebühr kann eine Pauschalgebühr oder eine variable oder ein Teil eines zweiteiligen Tarifs sein. Eine Mitgliedschaftsgebühr wird im Rahmen eines Abonnement-Geschäftsmodells berechnet. Telecom Für Telekommunikationsdienste wie Hochgeschwindigkeits-Internet und Mobiltelefone wird häufig eine Aktivierungsgebühr bewertet, obwohl die meisten Unternehmen sie nicht in den beworbenen Preis einbeziehen, was dazu führt, dass Kunden über die Bewertung und Gültigkeit der Gebühren misst. Eine Aktivierungsgebühr ist in der gesamten Handy-Industrie vorherrschend und wird im Allgemeinen bewertet, um die Kosten der Leitungsaktivierung und Erweiterungen zu Netzwerken zu decken. Eine weitere Gebühr ist die Frühterminationsgebühr, die fast universell auf Handy-Verträge angewendet wird, angeblich den restlichen Teil der Subvention zu decken, mit der der Anbieter die Telefone zu Preisen. Wenn der Benutzer vor Ablauf der Frist endet, wird er oder sie berechnet, oft gut über $100. In den USA sind Mobilfunkunternehmen für diese wettbewerbsfeindliche Praxis schwer kritisiert worden, und die Federal Communications Commission (FCC) erwägt Grenzen, um Preiserhöhungen zu verhindern, wie beispielsweise die Gebühren, die prorated werden müssen. Viele Kabel-TV- und Telefonunternehmen, einschließlich AT&T, umfassen eine regulatorische Kosten-Recovery-Gebühr in der Rechnung jeden Monat von rund $3, die Schuld an der Regierungsverordnung, und im Wesentlichen laden ihre Kunden für die Einhaltung des US-Gesetzes. Banken Bankgebühren werden für Kunden für verschiedene Dienstleistungen und als Strafe bewertet. Es gibt nicht autorisierte Überziehungsgebühren, ATM-Nutzungsgebühren und Gebühren für eine Kontobilanz unter dem Mindest-Tageshaushalt. Einige Banken berechnen eine Gebühr für die Verwendung von Tellern in einem Bemühen, Kunden zu ermutigen, automatisierte Dienste anstelle zu verwenden. Die Gebühren sind für Kritik als übertrieben von Verbrauchervertretern. Sie haben auch gezielte Bankpraktiken, die die Bewertung von Gebühren und Gebühren, die zu vielen Zeiten die Menge der kleinen Transaktionen hinzufügen können maximieren. US-Banken extrahieren Gebühren von automatischen Teller-Maschine (ATM)-Transaktionen, die an Rivalenbanken gemacht werden, auch wenn die Kunden-Home-Bank keine Filiale in einem bestimmten Bereich (z.B. wenn der Kunde im Urlaub ist). Kunden werden manchmal zweimal berechnet, sowohl von der Bank, die die Geldautomaten besitzt, als auch von ihrer Bank. Bank of America berechnet eine Verweigerungsgebühr, buchstäblich eine Gebühr für die Verweigerung des Dienstes an den Kunden (wenn es unzureichende Mittel oder eine tägliche Grenze gibt), und eine Gebühr, um einfach das Kontoguthaben an einem ausländischen (andere Banken) zu überprüfen ATMs.Nach der Finanzkrise von 2007–2008 und den vom Kongress verabschiedeten Rechtsvorschriften modifizierten Banken viele Kreditkartenvereinbarungen mit Kunden. Mieten Wie eine Aktivierungsgebühr, wird eine Setupgebühr oft von Orten berechnet, die Platz oder andere Dinge mieten. Im Falle von Selbstspeichergeschäften behauptet diese Negate von "nur einen Dollar für den ersten Monat" von Public Storage und anderen. Apartmentkomplexe berechnen häufig Gebühren für Haustiere (hauptsächlich Hunde und Katzen). Einige Komplexe nennen diese euphemistisch eine nicht erstattbare Anzahlung, die die Definition einer Einzahlung als inhärent erstattbar ignoriert. Immobilien Eine Titelgesellschaft oder Anwalt sammelt eine Vielzahl von Gebühren im Laufe der Abwicklung des Kaufs eines Hauses an einem Abschluss. Dies kann Gebühren für Steuerservice, Überschwemmungszertifizierung, Unterschreiben, Bewertung, Kreditbericht, Record deed, Record deed Trust, Kredit Unterzeichnung und Verarbeitung umfassen. Veranstaltungskarten In Bezug auf Ereignisse Tickets, Online-Reservierungen und Zahlungen und andere Transaktionen, gibt es manchmal eine Servicegebühr (oft als Bequemlichkeitsgebühr bezeichnet), die als zusätzliche Entschädigung für das Unternehmen dient, die die Transaktion erleichtert. Ticketmaster und andere berechnen dies und haben ein Geschäftsmodell daraus gemacht. Solche Gruppen haben jedoch ein Monopol auf bestimmte Veranstaltungen oder sogar ganze Konzertstätten. Air Travel Airlines haben lange Gebühren für den Wechsel von Flügen und für überschüssiges Gepäck. Mit den Ölpreiserhöhungen seit 2003 steigen jedoch viele Gebühren. Im Mai 2008 wurde bekannt gegeben, dass einige sogar für eine geprüfte Tasche aufgeladen würden, so dass es fast unmöglich wäre, zu vermeiden. Fluggesellschaften haben auch Gebühren für fast jeden Service erfunden, der bisher im Ticketpreis enthalten war. Während das zusätzliche Einkommen erforderlich sein kann, um den Konkurs zu verhindern, ist die Praxis, keine verbindlichen Gebühren in den angegebenen Preis aufzunehmen, annehmbar. Die Flughäfen berechnen auch Anlandegebühren an Fluggesellschaften, um Kosten, insbesondere Flughafensicherheit, zu decken. Kundendienst Einige Unternehmen berechnen Gebühren nur für das Gespräch mit einem Kundendienst Vertreter. DirecTV berechnet dies bei der Bestellung eines Pay-per-View-Films per Telefon statt durch die Set-Top-Box. Einige Unternehmen berechnen technische Unterstützung, entweder Prepaid oder mit einer Premium-Rate-Telefonnummer (wie die 1–900 Nummern in Nordamerika). In den 2000er Jahren (Decade) begannen einige Banken in den USA, eine Gebühr zu berechnen, nur um einen Teller zu besuchen, so dass der Kunde Wut, dass die Banken gezwungen wurden, zurück zu gehen. Apropos Eine Sprechgebühr ist eine Zahlung, die an eine Person für das Sprechen bei einer öffentlichen Veranstaltung vergeben wird. Späte GebührenLate-Gebühren werden berechnet, wenn die Zahlung nicht fristgerecht eingegangen ist. Diese sollen die Menschen dazu bringen, die Miete oder andere Gebühren rechtzeitig zu zahlen, aber diese sind manchmal exorbitant, oder extrem nicht proportional zu der Menge an Geld, die spät ist. Sie können auch Beleidigung für Menschen hinzufügen, die harte Finanzzeiten getroffen haben und ihre Situation verschlechtern. Wenn Sie Kreditkartenabrechnungen oder Kreditkartenaussagen hinzufügen, kann es auch zu einer Über- oder NSF-Gebühr führen, wodurch ein endloser und unausweichlicher Gebührenzyklus entsteht, der andere Gebühren für Personen auslöst, die bereits an ihre Finanzgrenze gestreckt sind. Einzelhandel Einige Einzelhandelsgeschäfte ergänzen Gebühren, vor allem für "Gastausweise" in Mitgliedslagern wie Costco und Sam's Club, wo keine Mitgliedsgebühren gezahlt wurden. Es gibt jedoch einige andere Kosten-plus-Shops, die etwa zehn Prozent beim Checkout hinzufügen, mit dem niedrigeren Regalpreis, um die Verbraucher in fehlerhafte Vergleichs-Shopping zu tricksen. Bei Food Depot und anderen kleineren Low-End-Kettenläden wie dieser, kann der Regalpreis $1.95, wenn der Käufer tatsächlich $2.15 am Ende in einer Art legalisierten Köder und Schalter geladen werden. ( Ein Haftungsausschluss weist ferner darauf hin, dass der Regalpreis nicht einmal die tatsächlichen Kosten für den Laden ist.) vorzeitige Kündigung Eine Frühterminierungsgebühr wird von einem Unternehmen berechnet, wenn ein Kunde vor Ablauf des Vertrags von einem Vertrag freigelassen werden will oder muss. Ein Beispiel ist, wenn ein Mieter eine Wohnung verlässt, bevor ein Jahr lang Vertrag ist vorbei. Wenn Mieter für einen kürzeren Zeitraum mieten, oder Monat zu Monat, werden sie stattdessen deutlich mehr pro Monat berechnet und werden oft verweigert jede Promotion-Angebote. Handy-Unternehmen in den USA sind berühmt für große Gebühren für frühe Terminierung, typischerweise ab $175, und fallen um nur wenige Dollar pro Monat, egal ob die tatsächlichen Kosten oder Subvention zum Telefon. Einige Hypothekengesellschaften berechnen auch Frühzahlungsstrafen, wenn der Hausbesitzer mehr zahlt als fällig ist, um die geschuldeten Zinsen zu reduzieren und die verbleibende Laufzeit des Darlehens zu verkürzen. Die Gebühren negieren diesen Vorteil zumindest teilweise. Es werden auch Gebühren für jede Art von Kündigung berechnet, auch wenn der Vertrag abgelaufen ist. Im Vorort Atlanta Grafschaft von Gwinnett zum Beispiel, Kunden wurden mit Terminierungsgebühren von über $23 getroffen, als die Landkreiskommission wählte nicht die Verträge der Landkreis Müllsammler im November 2008 zu erneuern. Die beiden Unternehmen beschuldigten dies sowohl unter Verstoß gegen das Landrecht als auch gegen den Vertrag. Infrastruktur und Umwelt Eine Schlaggebühr ist eine Gebühr, die ein Entwickler an die lokale Regierung zahlen muss, um Geld für Kapitalverbesserungen auf Straßen, Bibliotheken und andere Dienstleistungen zu erhöhen, auf denen die neue Landentwicklung eine Last legt. Dies verhindert, dass bestehende Bewohner gezwungen werden, Steuern zu zahlen, zusätzlich zu bereits mit dem Verkehr, Lärm und Umweltschäden der neuen Entwicklung. Regierung In der Regierung besteht der Unterschied zwischen einer Gebühr und einer Steuer darin, dass für bestimmte Waren oder Dienstleistungen, die von der Regierung erbracht werden, eine Gebühr gezahlt wird, während eine Steuer keinen Zusammenhang mit den Leistungen für eine Person hat. Öffentliche Mittel Eine Benutzergebühr ist eine Gebühr für die Nutzung einer öffentlichen Ressource, wie ein Park bezahlt. Dies ist am häufigsten für Nationalparks, und oft auch staatliche Parks oder Provinzparks, und für private Bereiche. Lizenzen und Genehmigungen Gebühren werden in der Regel für verschiedene Regierungsdienste, einschließlich Lizenztafeln und jährliche Kraftfahrzeug-Registrierung, sowie Führerscheine und professionelle Lizenzierung. Gebühren werden auch für verschiedene Genehmigungen berechnet, wie Abbruch- und Baugenehmigungen, Rezoning und Land-Grading (was Silt verursacht;) und manchmal für die Erhöhung von Sturmwasserabfluss, die Zerstörung der einheimischen Vegetation, und Zerkleinerung gesunder Bäume. Manchmal wird die Gebühr verwendet, um zu maskieren, was tatsächlich Sanktionen oder Steuern sind. Zum Beispiel, Virginias jetzt wiederholte zivile Heilmittel Gebühren waren tatsächlich eine Steuer auf Fahrer mit bestimmten Arten von Verkehrsrechtsverletzungen. Ausbildung An öffentlichen Universitäten und Gemeinschaftshochschulen werden die Studierenden Studien- und Matrizengebühren berechnet, wenn sie selbst als Gebühren pro Kreditstunde berechnet werden können. Der Begriff Studentengebühren bezieht sich jedoch in der Regel auf zusätzliche Gebühren, die der Student zu zahlen ist, in der Regel, egal wie viele Stunden der Student in der akademischen Bezeichnung nimmt. Gemeinsam ist dies eine studentische Aktivitätsgebühr, die hilft, Studentenorganisationen zu finanzieren, insbesondere diejenigen, die akademische in der Natur sind; und diejenigen, die alle Studenten gleichermaßen dienen, wie Studentenregierung und Studentenmedien. Eine neuere Gebühr ist die Technologiegebühr, die oft an Studenten von Schulen angewiesen wird, wenn staatliche Finanzierungen die Bedürfnisse für Computer und andere Klassenzimmer-Technologie nicht erfüllen. Studenten können auch eine Gesundheitsgebühr berechnet werden, die in der Regel die Campus Krankenschwester, und möglicherweise einen Besuch in einer örtlichen Klinik, wenn der Student krank ist. Parkgebühren sind in der Regel optional, weil Studenten möglicherweise keine eigenen Autos haben. Doch viele US-Schulen zwingen jetzt die Essenspläne für ihre Studenten, insbesondere diejenigen, die in Schlafsälen bleiben, und einige Kraft-Freunde in den Schlafsälen zu bleiben. Im Allgemeinen werden alle Gebühren außer Parken unter Stipendien abgedeckt, ob sie aus privaten, staatlichen oder Lotteriefonds sind. Allerdings begann mindestens ein US-Staat (Georgia) HOPE-Stipendium Geld für neue Gebühren zu leugnen, auch von eigenen staatlichen Schulen hinzugefügt. Services Charge in Singapur, Taiwan und Hong Kong Services Charge ist eine Art von Verbrauchern und zusätzliche Zusatzgebühr und Gebühr, die in Singapur, Taiwan und Hong Kong Restaurants und Lebensmittelgeschäfte zur Deckung der Kosten der primären Dienstleistungen und aller Personalkosten. Die in diesen Gebieten erhobenen Leistungen betragen 10 Prozent. Servicegebühr und Gebühr wird vom privaten Firmenrestaurant erhoben und ist keine Regierungssteuer. Rechtliche Anforderung Es ist gesetzlich zu verlangen, Dienstleistungen Gebühren in Restaurant und Lebensmittelgeschäfte nach Singapur, Taiwan und Hongkong Gesetze. Restaurants und Lebensmittelgeschäfte in diesen Gebieten müssen jedoch die Gebühr/Gebühren an Kunden, die am Veranstaltungsort speisen, gesetzlich offenlegen. Die Verweigerung oder den Rückgang der Offenlegung an Kunden ist nach dem Verbraucherrecht rechtswidrig. Restaurants könnten schwere Geldstrafen oder eine Warnung. Umstände Unter normalen Umständen in anderen Ländern werden die Gebühren für die Leistungen von 10% im Preis der Mahlzeit inbegriffen. Der Nachteil ist, dass dies Missverständnis und Verwirrung für einige Menschen schaffen kann. In den Vereinigten Staaten von Amerika ist Restaurant-Add on-Services Gebühr optional, weil es ein tipping-System hat. Wenn der Kunde Tipps das Restaurant wird es eine Form der Servicegebühr. Australien In Australien ist das Restaurant und Lebensmittel-Outlet-Services zu ergänzen ist im Preis der Speisen inbegriffen. Einige Restaurants und Lebensmittelgeschäfte stellen jedoch zusätzliche Gebühren für den öffentlichen Urlaub und Sonntage, bekannt als Feiertagszuschlag. Der öffentliche Feiertagszuschlag in Australien kann von 10% bis 15% betragen, um die Kosten der Mitarbeiter an Feiertagen oder Wochenenden zu decken. Hidden Fees Hidden Gebühren sind Gebühren, die nicht erwähnt werden, bis die Zahlung erforderlich ist == Referenzen ==