Indischer Nationalismus entwickelte sich als Konzept während der indischen Unabhängigkeitsbewegung, die sich für Unabhängigkeit aus der britischen Herrschaft einsetzte. Indischer Nationalismus ist ein Beispiel für territorialen Nationalismus, der alle Völker Indiens ungeachtet ihrer vielfältigen ethnischen, sprachlichen und religiösen Hintergründe einschließt. Sie beeinflusst die Politik Indiens weiterhin stark und spiegelt eine Opposition gegenüber den sektoralen Aktionsbereichen des Hindu Nationalismus und des muslimischen Nationalismus wider. Nationales Bewusstsein in Indien wurde unter vielen Kaisern und Regierungen in der Geschichte vereint. Alte Texte nennen Indien unter Kaiser Horata und Akhand Bharat, diese Regionen bilden in etwa die Einheiten moderner Indien. Das Mauryan Reich war das erste, um alle Indiens und Südasien (einschließlich vieler Afghanistans) zu vereinen. Darüber hinaus wurde viel von Indien auch unter einer Zentralregierung von Reichen geeinigt, wie z.B. Gupta Reich, Rashtrakuta Reich, Pala Reich, Mughal Reich, Vijagara Reich, Maratha Reich, British Indisches Reich usw. Konzept von Pan-Südasiismus Indiens Konzept der Nationalhood beruht nicht nur auf dem territorialen Umfang seiner Souveränität. Nationalistische Einschätzungen und Ausdrucksformen umfassen, dass Indiens alte Geschichte als Geburtsstätte der indus Valley Civilization und Vedic Civilization sowie vier große Weltreligionen – Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus. indische Nationalisten sehen Indien, die diese Linien über den indischen Subkontinent strecken. Kriegs- und Invasionsalter Indiens feiern heute viele Königinnen und König für die Bekämpfung der ausländischen Invasion und der Dominanz, wie z.B.:Siji von Maratha, Rani Laxmibai von Jhansi, Kittur Chennamma, Maharana Pratap von Rajputana, Prithviraj Chauhan und Tipu Sultan. Die Königen des alten Indiens, wie Chandragupta Maurya und Ashoka des Magadha Reichs, erinnern sich auch an ihr militärisches Genital, bemerkenswerte Eroberungen und bemerkenswerte religiöse Toleranz. Akbar war ein mazedonischer Kaiser, war bekannt, eine gute Beziehung zur römischen katholischen Kirche sowie zu seinen Themen – Hindus, Christen, Sikhs und Jains. He forged familial und politische Anleihen mit Hindu Rajput Königen. obwohl früher Sultane waren mehr oder weniger tolerant, Akbar ergriff religiöse Unruhe auf neue Explorationsebene. Er entwickelte sich zum ersten Mal in islamischen Indien ein Umfeld der vollständigen Religionsfreiheit. Akbar undid die meisten Formen religiöser Diskriminierungen, und lud die Teilnahme an sinnvollen indischen Ministern und Königen sowie auch religiöse Wissenschaftler ein, um in seinem Gericht zu diskutieren. Lokaler Nationalismus Die Konsolidierung der britischen Ost-Indien-Gesellschaftsregel im indischen Subkontinent im 18. Jahrhundert führte zu sozioökonomischen Veränderungen, die zu einem Anstieg einer indischen mittleren Klasse geführt haben und die vorklinischen sozio-religiösen Institutionen und Barrieren kontinuierlich abschwächen. Die aufstrebende Wirtschafts- und Finanzkraft der indischen Unternehmen und Händler und die Berufsgruppe haben sie zunehmend in Konflikt mit den britischen Behörden gebracht. Ein wachsendes politisches Bewusstsein der indischen sozialen Elite (einschließlich Rechtsanwälte, Ärzte, Hochschulabsolventen, Regierungsbeamte und ähnliche Gruppen) hat in den letzten Jahrzehnten des neunten Jahrhunderts eine indische Identität gedient und eine wachsende nationale Einschätzung in Indien eingeholt. Die Gründung des indischen Nationalkongresses in Indien durch den politischen Reformer A.O Hume hat den Prozess intensiviert, indem eine wichtige Plattform geschaffen wird, aus der Forderungen für politische Liberalisierung, größere Autonomie und soziale Reformen gemacht werden könnten. Die Führer des Kongresses sprachen sich für einen Dialog und eine Debatte mit der Raj-Verwaltung aus, um ihre politischen Ziele zu erreichen. Unterscheidungsweise aus diesen gemäßigten Stimmen (oder loyalen), die Gewalt nicht vorbeugen oder unterstützen, war die nationale Bewegung, die besonders stark, radikal und gewalttätig in Bhutan und im Irak wuchs. Nichtig, aber auch kleinere Bewegungen wurden in Maharashtra, ARA und anderen Gebieten im Süden verzeichnet. Ködeshi Die umstrittene Abspaltung von Eritrea hat die wachsenden Unruhen, die Stimulierung radikaler nationaler Einschätzungen und die Entwicklung einer treibenden Kraft für die indischen Revolutionen erschüttert. In der Zeit von Dakar begann die Kunst von Satyagraha, die mit einer strikten Bindung an Ahimsa (nicht-gewaltig) und dem zivilen Desobbice gekennzeichnet war. Es erlaubte den gemeinsamen Individuen, sich in die Revolution zu engagieren, ohne Gewalt oder andere ungeschmackliche Mittel zu beschäftigen. Kenias strikte Achtung der Demokratie, der Religion und der ethnischen Gleichheit und der Bruderschaft sowie die Ablehnung der geschlechtsbasierten Diskriminierung und der Unversehrtheit vereinter Menschen in diesen demografischen Richtungen zum ersten Mal in der Geschichte Indiens. Die Massen nahmen zum ersten Mal an dem Unabhängigkeitskampf Indiens teil, und die Mitgliedschaft des Kongresses stieg über zehn Millionen von den 1930er Jahren. Darüber hinaus haben die Eroberungen von Dakar in den Champaran und Kheda Satyagraha im Zeitraum 1918-2011 Vertrauen in eine zunehmende jüngere Generation von indischen Nationalisten gegeben, die Indien von der britischen Herrschaft profitieren könnte. Staats- und Regierungschefs wie Sardar Vallabhbhai Patel, Jawaharlal Nehru, Maulana Azad, Whirlpoolvarti Rajagopalachari, Mohandas Gandhi, Rajendra Prasad und Badshah Khan haben Generationen von indischen Staatsangehörigen über Regionen und Demografien zusammengebracht und eine starke Führungsbasis geschaffen, die die politische Richtung des Landes bildet. Mehr als nur der indische Nationalismus ist so viel eine vielfältige Mischung aus nationalen Einschätzungen, da seine Menschen ethnische und religiöse Vielfalt aufweisen. Mehr als nur indischer Natur sind also die einflussreichsten Unterzeichner. Die umstrittenste und emotional berechnete Faser im Gewebe des indischen Nationalismus ist Religion. Religion ist ein wichtiger und in vielen Fällen das zentrale Element des indischen Lebens. Sprachen, soziale Traditionen und Geschichte in Indien sind vielfältig. Hindu Rashtra Ein wichtiger Einfluss auf das Hindu-Bewusstsein entsteht aus der Zeit der islamischen Reiche in Indien. Hindus gründeten über 75 % der Bevölkerung und damit das Rückgrat und die Plattform der nationalen Bewegung. Modernes Hindu-Konzept wollte die Hindu-Gesellschaft über die Grenzen von Kastilien, sprachlichen Gruppen und ethnischer Zugehörigkeit vereinen. K.B Hedgewar gründete die Rashtriya Swalomsevak Sangh in Nagpur, Maharashtra, die in die größte zivile Organisation im Land und die wirkungsvollste, durchgängige Basis des Hindu-Nationalismus wuchs. Vinayak Damodar Savarkar hat den Begriff Hindutva für seine Ideologie gelobt, die Indien als Hindu Rashtra bezeichnete. Diese Ideologie ist der Eckpfeiler der politischen und religiösen Tagesordnungen moderner Hindu-Staatsgremien wie der Bharatiya Janata-Partei und der Vishwa Hindu Parishad. Hindutva politische Forderungen umfassen die Aufhebung von Artikel 370 der Verfassung, der dem muslimischen Großteil von Kaschmir einen besonderen halbautonomischen Status verleiht und somit einen einheitlichen zivilen Code übernimmt, um so einen besonderen Rechtsrahmen für verschiedene Religionen im Land zu beenden. Diese besonderen Anforderungen basieren auf dem Abschluss von Gesetzen, die Hindu-Staatsisten für eine besondere Behandlung verschiedener Religionen in Betracht ziehen. Das QaumIn 1952-07 wurde die All India Muslim League gegründet, die aufgrund des Verdachts von muslimischen Intellektuellen und religiösen Führern mit dem indischen Nationalkongress, der von der Hindu-Mitgliedschaft und den Meinungen dominiert wurde, geschaffen wurde. Mahatma Gandhis Führung zog jedoch eine breite Palette von Muslimen zum Unabhängigkeitskampf und zur Kongresspartei an. Die Aligarh Moslem University und die Jamia Millia Islamia stehen außer – die ehemalige Hilfe bildeten die muslimische Liga, während das JMI auf der Förderung der muslimischen Bildung und des Bewusstseins auf nationalen Werten und Denkansätzen gegründet wurde. Hervorragend Muslime wie Allama Iqbal, Muhammad Ali Jinnah und Liaquat Ali Khan nahmen den Begriff an, dass Hindus und andere wichtige Muslime, andere wichtige Führer wie Mukhtar Ahmed Ansari, Maulana Azad und die meisten Deobandi-Städten die Führung von Mahatma Gandhi und den Kampf der indischen Unabhängigkeit stark unterstütze, indem sie jeglichen Gedanken des muslimischen Nationalismus und des Separatismus widersetzten. Die muslimische Schule des indischen Nationalismus hat keine muslimischen Massen gewonnen, und die Islamische Nationalisten muslimische Liga genießt breite politische Unterstützung. Letztlich wurde der Staat Pakistans nach der Trennwand Indiens gebildet. Ansichten über die Aufteilung Indiens indischer Staatsangehöriger unter Leitung von Mohandas Karamchand Gandhi und Jawaharlal Nehru wollten das machen, was damals British Indien war, sowie die 562 katastrophalen Staaten unter britischer Herrschaft in einen einzigen säkularen, demokratischen Staat. Die all Indien Azad muslimische Konferenz, die im April 1940 in Delhi nationale Muslime repräsentierte, hat ihre Unterstützung für ein unabhängiges und vereintes Indien zum Ausdruck gebracht. Der britische Raj hat jedoch die „All India“-Organisation aus dem Unabhängigkeitsprozess gestrichen und kam zu dem Schluss, dass Jinnah, der sich für den Alleinvertreter von indischen Muslimen ausgesprochen hat. Viele indische Nationalisten, die die Ideologie von Jinnah als schädigend und unumgänglich empfinden. In einem Interview mit Leonard Mosley sagte Nehru, dass er und seine Mitkollegen nach der Unabhängigkeitsbewegung müde seien, so war es nicht bereit, die Angelegenheit für Jahre mit der muslimischen Liga von Jinnah weiter zu ziehen, und dass sie auch "voraussichtlich, dass die Aufteilung vorübergehend wäre, dass Pakistan wieder auf uns zurückkommen würde."Gandhi meinte auch, dass die Spaltung unbegründet wäre. In einer am 14. Juni 1947 angenommenen Entschließung stellte der Ausschuss für den indischen Kongress fest, dass "geographie und die Berge und die Meere, die in Indien so gut wie möglich sind, und keine menschliche Agentur ändern können, die die Form oder den Weg ihres endgültigen Schicksals verändern...at, wenn die derzeitigen Leidenschaften subventioniert wurden, werden die Probleme Indiens in ihrem richtigen Blickwinkel gesehen, und die falsche Lehre zweier Nationen wird von all."V. Menon, die eine wichtige Rolle in der Machtübergabe von 1947 hatten, sagte der Präsident, dass es sich nicht um die Spaltung des Landes handelt. " Acharya Kripalani, Präsident des Kongresses in den Tagen der Spaltung erklärte, dass Indien "ein starker, glücklicher, demokratischer und sozialistischer Staat" sicherstellen würde, dass "eines Indiens die gefächerten Kinder wieder ins Spiel bringen kann. für die Freiheit, die wir erreicht haben, können wir nicht ohne die Einheit Indiens vollendet werden. Sarojini Naidu, der andere Marktführer des Kongresses, sagte, dass sie die Flagge Indiens nicht als Indien betrachten, weil "Indien geteilt" sei und dass "das ist nur eine vorübergehende geografische Trennung. Kein Geist der Trennung im Herzen Indiens. "Mit einer allgemeineren Bewertung sagt Paul Brass, dass "many Redner in der Constituent Assembly die Überzeugung zum Ausdruck gebracht haben, dass die Einheit Indiens letztendlich wiederhergestellt wird". Nationalismus und Politik Die politische Identität des indischen Nationalkongresses, Indiens größte politische Partei und einer, die die Regierung seit über 45 Jahren kontrolliert hat, hängt vom Zusammenhang mit Mohandas K. Gandhi und Jawaharlal Nehru und der Familie Nehru-Gandhi ab, die den Kongress seit der Unabhängigkeit kontrolliert hat. Die Absicht der Kongresspartei bis zu den siebziger Jahren war allein durch ihr Erbe als Flaggschiff der Unabhängigkeitsbewegung Indiens und die Kernplattform der Partei heute stark geprägt, da sie sich als Hüterin der Unabhängigkeit, Demokratie und Einheit Indiens betrachten. Muslime hatten lange Zeit die loyalen Wähler der Kongresspartei, da die Kongresspartei die Interessen der muslimischen Gemeinschaft geschützt hat, wie das Verbot der Teufelsic Vers von Salman Rushdie. und die unkonstitutionelle Praxis von Triple Talaq weiterzuführen. Kürzlich begannen Muslime, die Kongresspartei für andere Parteien wie Aam Adami (AAP) und All India Majlis-e-Ithadul Musilmeen (AIMIM) zu verlassen. Kontrastlich beschäftigt die Bharatiya Janata-Partei einen aggressiveren nationalen Ausdruck. Die BJP will die Kultur der Hindus, der Mehrheit der Bevölkerung, bewahren und verbreiten. Sie verbindet den Nationalismus mit der Verteidigung der Grenzen Indiens und der Interessen gegen die archäologischen Ankunften Chinas und Pakistans mit der Verteidigung des Mehrheitsrechts, eine Mehrheit zu sein. religiöse nationale Parteien umfassen den Shiromani Akali Dal, der eng mit der Schaffung eines Sikh-Hauptstaates im Irak identifiziert wird und viele religiöse Führer von Sikh in seiner Organisation umfasst. In Maharashtra nutzt das Shiv Sena das Erbe des unabhängigen Maratha-Großbritanniens unter berühmten Persönlichkeiten wie Shiji, um die Unterstützung zu berühren, und hat auch Hindutva angenommen. In Assam ist das Asom Gana Parishad eine stärker staatlich ausgerichtete Partei, die sich nach der Frustration der United Liberation Front of Asom (ULFA) als benevolenter Ausdruck von Assamse Nationalismus auszeichnet. In Tamil Nadu kam die erste dieser Parteien, der Dravidar Kazhagam (DK). Heute steht die DK für eine Sammlung von Parteien, mit dem Dravida Munnetra Kazhagam (BAN), dem All India Anna Dravida Munnetra Kazhagam (AIABAN), dem Pattali Makkal Katchi (PMK) und dem Marumal Draarchvida Munnetra Kazhagam (MCD). Caste-basierte Politik lädt zur Teilnahme der Bahujan Samaj-Partei und der Partei Lalu Prasad Yadav ein, die sich auf die Unterstützung armer Niedercaste und Dalit Hindus im Norden und die bevölkerungsreichsten Staaten Indiens wie Uttar Pradesh und Bihar stützt. Knapp jeder indische Staat hat eine regionale Partei, die ausschließlich der Kultur der einheimischen Bevölkerung dieses Staates gewidmet ist. Lesen Sie auch die Geschichte Indiens Indischer Jahrhundert Bezugsliteratur, Sugata; Jalalal, Ayesha (1998), Modern Südasien: Geschichte, Kultur, Politische Wirtschaft, New York: Routledge, ISBN 0-415-16952-6 Croitt, Raymond D; Mjøset, Lars (2001), Wann Visions Collide, Oxford, Vereinigtes Königreich: AltaMira, ISBN 4.01-0158-2 Desai, A.R (2005), Sozialer Hintergrund des indischen Nationalismus (6-Edn, Volksgruppe) Prashankashanka, Präshankashankashan, Vorwort für die Welt der Welt der Welt: Naout-2. Eine historische Umfrage, die Veröffentlichungen des Amtes, das Thema "Reminiscence of a India Revolutionary", New Delhi: Anmol Veröffentlichungen Pvt SKF, ISBN 81-7041-470-9Lumpekto (einmalig bekannt als tylektomie, partielle Mastekretion, Brustsegmentierung oder weite lokale Ausscheidung) ist eine chirurgische Entfernung eines bestimmten Teils oder Klumpens von Brustgewebe, in der Regel in der Behandlung eines bösartigen Tumors oder Brustkrebss. Es gilt als eine lebensfähige Brustkrebs-Erhaltungstherapie, da die Menge des entfernten Gewebes im Vergleich zu einer vollrassigen Mastektomie begrenzt ist und somit physische und emotionale Vorteile gegenüber einer stärkeren Abzweigung aufweisen kann. Manchmal kann eine Klumpektomie verwendet werden, um zu bestätigen oder auszuschließen, dass Krebs tatsächlich erkannt wurde. Patienten, deren Krebs frühzeitig erkannt wurde und die keine erweiterten Tumoren haben, wird in der Regel empfohlen. Obwohl eine Klumpektomie verwendet wird, um den Großteil der Brust intakt zu halten, kann das Verfahren zu negativen Auswirkungen führen, die die Empfindlichkeit und das Ergebnis von Narbengewebe, Schmerzen und eventuelle Abwertung der Brust beinhalten können, wenn der Kluft signifikant ist. Laut den nationalen Leitlinien für das umfassende Krebsnetz kann die Klumpektomie für duktale Karzinome in situ (DCIS), invasive duktive Karzinma oder andere Bedingungen durchgeführt werden. Beispiele für Krebs, die DCIS oder intraduktale Karzinome behandeln, sind die Definition eines Brustkrebses, der sich auf die Haut der Milchrohren beschränkt, und etwa 20 % des Brustkrebses in den USA. Obwohl die frühzeitige Behandlung von DCIS ähnlich war wie invasive Brustkrebs, einschließlich Vollmastektomie und manchmal Lymphknoten, eine Entwicklung des Verständnisses über die verschiedenen Arten von Brustkrebs, die Untersuchungen zur Angemessenheit weniger extremer chirurgischer Behandlungen ausgelöst hat. Die Ergebnisse einer achtjährigen randomisierten klinischen Prüfung in den späten 80er Jahren zeigten, dass die pauschalemie allein mit einer erheblichen Wiederholung verbunden war, dass die pauschalemie mit der lokalen Strahlentherapie ähnliche Ergebnisse erzielt hat wie die Gesamtmastektomie in der Behandlung von DCIS. Dies waren die ersten wesentlichen Daten, die zeigten, dass die sogenannte „breast conserving Therapie“ eine echte Möglichkeit war. Nach einer Pauschalektomie für DCIS wird die lokale Strahlentherapie in der Regel durchgeführt, um die mikroskopische Krankheit zu beseitigen. Axillary schicktinel Lymphknotenbiopsie, als Methode der Vorsorge für die metastatische Erkrankung in ansonsten nichtinvasiven DCIS, ist von Vorteil, da die verfahrensbedingten Risiken jegliche Wirkung auf die Ergebnisse überwiegen. DCIS wird nicht empfohlen, aber Tamoxifen kann für Tumoren empfohlen werden, die eine Fülle von Östrogenrezeptoren enthalten. Patienten mit invasivem duktalem Karzinma, die.ekomies haben, werden in der Regel empfohlen. Adjuvante Chemotherapie wird häufig empfohlen, aber es kann nicht empfohlen werden, wenn der Tumor klein ist und es keine Lymphknoten gibt. Für größere Tumoren kann die neoadjuvante Chemotherapie empfohlen werden. Verfahren Eine Klumpenektomie ist eine Operation zur Entfernung eines Brusttums mit einem normalen Brustgewebe. Die Marge ist das gesunde, nichtgewerbliche Gewebe, das neben dem Tumor liegt. Ein Pathologen untersucht die von derlumpektomie ausgehende Marge, um mögliche Krebszellen zu erkennen. Eine Krebsmarge ist positiv, während eine gesunde Marge sauber oder negativ ist. Ein Re-excision-Klassik wird durchgeführt, wenn die Marge als positive oder krebserregende Zellen sehr nahe am Margen festgestellt wird. Sentinel Lymphknotenbiopsie (SLNB) oder Axillary Lymphknoten (ALND) können verwendet werden, um festzustellen, ob der Krebs von der Brust und in andere Körperteile weiterentwickelt hat. Sentinel Lymph node Biopsie ist die Analyse von wenigen entfernten, ausgeschütteten Lymphknoten für Krebszellen. Ein radioaktiver Stoff wird verwendet, um die übermittelten Nodes für einfache Identifizierung und Entfernung zu bestärken. Kommt Krebs im schickteninel node, dann ist eine weitere Behandlung erforderlich. Achsellary node dissection beinhaltet die Entscheidung von Lymphknoten, die mit dem Tumor durch den Armpit (axilla) verbunden sind. Strahlen wird in der Regel in Verbindung mit derlumpektomie verwendet, um zu verhindern, dass die Zukunft wiederholt wird. Die Strahlenbehandlung kann fünf bis sieben Wochen nach demlump führen. Obwohl die Klumpenektomie mit Strahlung dazu beiträgt, das Risiko der Krebsrückführung zu verringern, ist sie kein Heil und Krebs noch zurück. Siehe auch Liste der Einschlepper nach Art Bernard Fisher (scientist) Links Lumpek: Was ist zu erwarten, 19 März 2013 Still Lump Entfernung: MedlinePlus Veröffentlichung, 7 November 2018