John Paul Stevens (20. April 1920 – 16. Juli 2019) war eine assoziierte Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der von 1975 bis 2010 diente. Zum Zeitpunkt seines Ruhestandes war er die zweitälteste Gerechtigkeit in der Geschichte des Hofes und die drittlängste Gerechtigkeit. Zum Zeitpunkt seines Todes war er der längste gelebte Oberste Gerichtshof aller Zeiten. Seine lange Amtszeit sah ihn schreiben für das Gericht über die meisten Fragen des amerikanischen Rechts, einschließlich bürgerliche Freiheiten, Todesstrafe, Regierungsaktion und geistiges Eigentum. In Fällen, in denen Präsidenten der Vereinigten Staaten, schrieb er für das Gericht, dass sie nach amerikanischem Recht verantwortlich gemacht werden. Ein registrierter Republikaner, als er ernannt wurde, der während seines gesamten Lebens als Konservative identifiziert wurde, Stevens wurde als liberale Seite des Gerichts zum Zeitpunkt seines Ruhestands betrachtet. Geboren in Chicago, Stevens diente in den Vereinigten Staaten Marine während des Zweiten Weltkriegs und studierte an der Northwestern University School of Law. Nachdem er sich für Gerechtigkeit Wiley Blount Rutledge entschieden hatte, gründete er in Chicago eine Anwaltskanzlei, die sich auf das Kartellrecht konzentrierte. 1970 ernannte Präsident Richard Nixon Stevens zum Berufungsgericht für den siebten Kreis. Fünf Jahre später hat Präsident Gerald Ford Stevens zum Obersten Gerichtshof ernannt, um die durch den Ruhestand von Justiz William O. Douglas verursachte Leere zu füllen. Nach dem Ruhestand von Harry Blackmun wurde er 1994 zum Senior Associate-Justiz. Stevens trat 2010 während der Verwaltung von Präsident Barack Obama in den Ruhestand und wurde von Elena Kagan erfolgreich. Stevens's Mehrheitsurteile in Landmarken Fällen umfassen Chevron v. Natural Resources Defense Council, Apprendi v. New Jersey, Hamdan v. Rumsfeld, Kelo v. City of New London, Gonzalez v Raich, U.S Term Limits, Inc. v. Thornton Massachusetts v. Environmental Protection Agency. Stevens ist auch für seine Dissents in Texas v. Johnson, Bush v. Gore, District of Columbia v. Heller, Printz v. United States und Citizens United v. FEC bekannt. Leben und Karriere Frühes Leben und Bildung (1920–1947) Stevens wurde am 20. April 1920 in Hyde Park, Chicago, Illinois, zu einer wohlhabenden Familie geboren. Sein älterer Großvater hatte eine Versicherungsgesellschaft gebildet und in Chicago Immobilien gehalten, während sein Großvater im Kaufhaus Chas A. Stevens gehörte. Sein Vater, Ernest James Stevens (1884–1972), war ein Anwalt, der später ein Hotelier wurde, mit zwei Hotels, der La Salle und dem Stevens Hotel. Die Familie verlor das Eigentum an den Hotels während der Großen Depression, und Stevens Vater, Großvater, und ein Onkel wurde mit Verseifung angeklagt; das Illinois Supreme Court später überschwemmte die Überzeugung, kritisierte die Strafverfolgung. Seine Mutter, Elizabeth Street Stevens (1881–1979), war ein englischer Lehrer der High School. Zwei seiner drei älteren Brüder wurden auch Anwälte. Ein lebenslanger Chicago Cubs Baseballfan, Stevens war 12, als er an der 1932 World Series Baseballspiel zwischen den Yankees und den Cubs in Chicagos Wrigley Field teilnahm, in dem Babe Ruth angeblich seinen Schuss nannte. Stevens erinnerte sich später: "Ruth deutete auf das Mittelfeld-Scoreboard. Und er schlug den Ball aus dem Park, nachdem er mit seinem Fledermaus darauf hingewiesen hatte, so dass es wirklich passierte. "Er hatte auch die Gelegenheit, mehrere bemerkenswerte Menschen der Zeit zu treffen, darunter die berühmten Aviatoren Amelia Earhart und Charles Lindbergh, von denen letztere ihm eine gekämmte Taube als Geschenk gab. Die Familie lebte im Hyde Park, und Stevens besuchte die University of Chicago Laboratory Schools, wo er 1937 abschloss. Später besuchte er die University of Chicago, wo er in englischer Sprache studierte, wurde in Phi Beta Kappa aufgenommen und 1941 mit höchsten Auszeichnungen absolviert. Während im College, Stevens wurde auch Mitglied der Psi Upsilon Bruderschaft. Er begann 1941 mit der Arbeit an seinem Master-Abschluss in Englisch an der Universität, aber bald beschlossen, der United States Navy beizutreten. Er trat am 6. Dezember 1941 auf, eines Tages vor dem Angriff auf Pearl Harbor und diente von 1942 bis 1945 als Geheimdienstoffizier im Pacific Theater. Stevens erhielt einen Bronze-Star für seinen Dienst im Codebreaking-Team, dessen Arbeit führte zum Absturz des japanischen Admiral Isoroku Yamamoto's Flugzeug im Jahr 1943 (Operation Vengeance). Stevens heiratete Elizabeth Jane Shereen im Juni 1942. Als er sie 1979 divierte, heiratete er Maryan Mulholland Simon, dass Dezember; die Ehe dauerte bis Simons Tod im Jahr 2015 nach Komplikationen aus der Hüftchirurgie. Er hatte vier Kinder: John Joseph (der 1996 an Krebs gestorben ist), Kathryn (der 2018 starb) Elizabeth und Susan. Mit dem Ende des Zweiten Weltkriegs kehrte Stevens nach Illinois zurück, um ins Englische zurückzukehren, wurde aber von seinem Bruder Richard, der Anwalt war, zur Juraschule überredet. Stevens trat 1945 in die Northwestern University School of Law ein, wobei der G.I Bill den größten Teil seines Studiums zahlte. Stevens absolvierte 1947 den ersten Platz in seiner Klasse mit einem J.D magna cum laude, der die höchste GPA in der Geschichte der Schule verdient hatte. Rechtskarriere, 1947–1970 Stevensss stellarer akademischer Auftritt in der juristischen Schule inspirierte mehrere prominente nordwestliche Fakultätsmitglieder, um ihn für eine Oberste Gerichtshof-Betreuung zu empfehlen. Während der Amtszeit von 1947–48 diente er als Angestellter der Justiz Wiley Rutledge. Nach seinem Klerus kehrte Stevens nach Chicago zurück und trat der Kanzlei von Poppenhusen, Johnston, Thompson & Raymond (die in den 1960er Jahren Jenner & Block werden würde). Stevens wurde 1949 in die Bar zugelassen. Er stellte fest, dass er nicht lange in der Poppenhusen-Firma bleiben würde, nachdem er seinen Lohn für den Tag, an dem er nach Springfield fuhr, angedockt wurde, um seinen Eid des Eintritts zu schwören. Während seiner Zeit im Unternehmen, Stevens begann seine Praxis im Kartellrecht. 1951 kehrte er nach Washington, DC zurück, um dem Unterausschuss zur Untersuchung der Monopolmacht des Justizausschusses des US-Repräsentantenhauses als Assoziierungsberater zu dienen. Während dieser Zeit arbeitete der Unterausschuss an mehreren hochveröffentlichten Untersuchungsfragen in vielen Branchen, vor allem Major League Baseball. 1952 kehrte Stevens nach Chicago zurück und zusammen mit zwei weiteren jungen Anwälten, mit denen er in Poppenhusen, Johnston, Thompson & Raymond gearbeitet hatte, gründete er seine eigene Kanzlei: Rothschild, Stevens, Barry & Myers. Es entwickelte sich bald zu einer erfolgreichen Praxis, wobei Stevens sich weiterhin auf Kartellfälle konzentrierte. Sein wachsendes Know-how im Kartellrecht führte zu einer Einladung, den "Competition and Monopoly"-Kurs an der University of Chicago Law School zu lehren, und von 1953 bis 1955 war er Mitglied des Nationalkomitees des Staatsanwalts zur Untersuchung von Kartellrechten. Zur gleichen Zeit machte Stevens einen Namen für sich selbst als First-Rate-Antitrust-Liktor und war an einer Reihe von Versuchen beteiligt. Er wurde von Kollegen als außerordentlich fähiger und beeindruckender Anwalt mit fantastischer Erinnerung und analytischer Fähigkeit angesehen und verfasste eine Reihe von einflussreichen Arbeiten zum Kartellrecht. 1969 hat die Greenberg-Kommission, die vom Obersten Gerichtshof Illinois beauftragt wurde, Sherman Skolnicks Korruptionsvorwürfe zu untersuchen, die auf der früheren Justiz Ray Klingbiel und der jetzigen Justiz Roy Solfisburg, Stevens als ihren Rat benannte, was bedeutet, dass er im Wesentlichen als Sonderstaatsanwalt der Kommission diente. Die Kommission wurde weithin als Weißwasser gedacht, aber Stevens bewies sie falsch, indem sie die Gerechtigkeit energisch verfolgte und sie schließlich aus dem Amt zwang. Als Folge der Vormachtstellung, die er während der Greenberg-Kommission erlangte, wurde Stevens 1970 zum zweiten Vizepräsidenten der Chicago Bar Association. Judicial Karriere, 1970–2010 Stevensss Rolle in der Greenberg-Kommission hat ihn zur Vorherrschaft gebracht und war weitgehend verantwortlich für die Entscheidung von Präsident Richard Nixon, Stevens als Richter des Berufungsgerichts der Vereinigten Staaten für den siebten Circuit am 20. November 1970 zu ernennen. Seine Nominierung wurde von einem ehemaligen Klassenkameraden der Universität Chicago, Illinois Senator Charles H. Percy. Präsident Gerald Ford nominierte ihn 1975 als assoziierte Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs, um Gerechtigkeit zu ersetzen William O. Douglas, der vor kurzem in den Ruhestand gegangen war, und nahm seinen Sitz 19. Dezember 1975, nachdem er vom Senat bestätigt wurde 98–0 19 Tage nach seiner Ernennung. Percy schlug ihn erneut dem Präsidenten vor, und Stevens wurde auch von Generalstaatsanwalt Edward Levi, ehemaliger Präsident der Universität Chicago, stark unterstützt. Als Harry Blackmun 1994 in den Ruhestand ging, wurde Stevens zum Senior Associate Gerechtigkeit und nahm damit die administrativen Aufgaben des Gerichtshofs an, wenn die Stelle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten frei war oder die oberste Gerechtigkeit nicht in der Lage war, seine Aufgaben wahrzunehmen. Stevens führte im September 2005 die Aufgaben der obersten Gerechtigkeit durch, zwischen dem Tod des Obersten Gerichtshofs William Rehnquist und dem Schwören seines Stellvertreters, Chief Justice John Roberts, und presidierte über mündliche Argumente bei einer Reihe von Gelegenheiten, als die oberste Gerechtigkeit krank oder wiederverwendet war. Auch im September 2005, Stevens wurde mit einem Symposium von Fordham Law School für seine 30 Jahre am Obersten Gerichtshof geehrt, und Präsident Ford schrieb einen Brief, in dem er seinen anhaltenden Stolz auf die Ernennung. In einer Rede von 2005 betonte Stevens die Bedeutung des "Lernens auf die Arbeit"; zum Beispiel änderte Stevens während seiner Amtszeit am Gerichtshof seine Ansichten zu bejahenden Handlungen (anfänglich gegensätzlich) sowie zu anderen Fragen. Präsident Ford lobte Stevens im Jahr 2005: "Er dient seiner Nation gut, mit Würde, Intellekt und ohne parteipolitische Bedenken." Zusätzlich nahm er aktiv an der Befragung während der mündlichen Argumente teil. Stevens wurde 2008 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Im selben Jahr wurde er zur amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Am 20. Januar 2009 leitete Stevens auf Bidens Antrag den Eid des Amtes an Vizepräsident Joe Biden. Es ist üblich, dass der Vizepräsident von der Person seiner Wahl eingeweiht wird. Am 9. April 2010 kündigte Stevens seine Absicht an, aus dem Obersten Gerichtshof in den Ruhestand zu treten; er trat anschließend am 29. Juni dieses Jahres in den Ruhestand. Stevens sagte, dass seine Entscheidung, aus dem Gerichtshof in Ruhestand zu treten, zunächst ausgelöst wurde, als er in mehreren Sätzen stolperte, als er seine mündliche Zustimmung in der 2010-Marken Fall Citizens United v. FEC. Stevens sagte: "Ich habe das als Warnzeichen genommen, dass ich vielleicht länger herum gewesen bin als ich sollte." Spannung und Alter Stevens zog am 29. Juni 2010 in den Ruhestand als die drittlängste Gerechtigkeit in der Geschichte des Obersten Gerichtshofs mit 34 Jahren und sechs Monaten des Dienstes und nur drei Tage kurz vor der Bindung der zweitlängst dienenden Gerechtigkeit in der Geschichte, Stephen Johnson Field, der am 1. Dezember 1897 in den Ruhestand gegangen war. Die längste Gerechtigkeit ist Stevens sofortiger Vorgänger, Justiz William O. Douglas, der 361⁄2 Jahre diente und am 12. November 1975 in den Ruhestand ging. Er war der letzte Veteran des Burger Court auf der Bank zu bleiben. Stevens war auch die zweitälteste Gerechtigkeit, im Alter von 90 Jahren und zwei Monaten im Ruhestand, hinter Oliver Wendell Holmes Jr., der im Alter von 90 Jahren und 10 Monaten am 12. Januar 1932 im Ruhestand war. Am 23. Juli 2015 wurde Stevens die längstlebige pensionierte Justiz, die Stanley Forman Reed übertraf, die im Alter von 95 Jahren und 93 Tagen am 2. April 1980 starb. Am 26. Juni 2015 nahm Stevens an der Bekanntgabe der Stellungnahme in Obergefell gegen Hodges teil, in der der Gerichtshof 5–4 entschieden hat, dass die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe unter dem Vierzehnten Änderungsantrag der Verfassung geschützt ist. Politische Zugehörigkeit Als er zum Obersten Gerichtshof ernannt wurde, war Stevens ein registrierter Republikaner. Im September 2007 war er eine sitzende Gerechtigkeit, als er gefragt wurde, ob er sich noch als Republikaner betrachtete. Stevens antwortete: "Das ist die Art von Problem, über die ich nicht kommentieren sollte, entweder im privaten oder im öffentlichen Bereich. " AbnerMikva, ein enger Freund, sagte, dass Stevens sich als Richter weigerte, Politik zu diskutieren. "Er war etwas Besonderes darüber als viele von ihnen", sagte Mikva. Im Jahr 2018 erzählte Stevens einer Boca Raton-Crowd, dass Brett Kavanaughs Leistung während der jüngsten Senatsverhöre ihn von der US Supreme Court Bank disqualifizieren sollte, indem er das Potenzial für politische Voreingenommenheit betont, sollte er am Obersten Gerichtshof dienen. Kavanaugh wurde vom republikanischen Präsidenten Donald Trump nominiert. Stevens wurde allgemein als einer der letzten überlebenden Rockefeller Republikaner angesehen. Rechtsphilosophie Am Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den siebten Kreislauf hatte Stevens eine mäßig konservative Aufzeichnung. Zu Beginn seiner Amtszeit am Obersten Gerichtshof hatte Stevens einen relativ moderaten Stimmrekord. Er stimmte zur Wiedereinsetzung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten und gegen rassenbasierte Zulassungsprogramme, wie das Programm in Regents der University of California v. Bakke, 438 U.S 265 (1978). Doch auf dem konservativeren Rehnquist Court, Stevens trat zu den liberaleren Gerechtigkeit in Fragen wie Abtreibungsrechte, Homosexuelle Rechte und Föderalismus. Sein Segal-Cover-Score, ein Maß für den wahrgenommenen Liberalismus/Konservatismus der Court-Mitglieder, als sie dem Gerichtshof beigetreten sind, stellt ihn quadratisch auf die konservative Seite des Gerichtshofs. Eine statistische Analyse der Abstimmungsmuster des Obersten Gerichtshofs von 2003 fand jedoch Stevens zum liberalsten Mitglied des Gerichtshofs. Präsident Ford bedauerte nicht, dass Stevens auf den Liberalismus stoße und heute in einem Brief von 2005 an die USA schrieb: "Justiz Stevens hat mich und unsere Mitbürger stolz auf meine drei Jahrzehnte alte Entscheidung gemacht, ihn zum Obersten Gerichtshof zu ernennen." Stevens, im Gegensatz zu den meisten Gerechtigkeiten, überprüfte Petitionen für certiorari in seinen Kammern, anstatt seine Anwaltskanzleien als Teil des Cert-Pools teilnehmen und schrieb in der Regel die ersten Entwürfe seiner Meinungen selbst; wenn er darum gebeten, zu erklären, warum, sagte er: "Ich bin derjenige, der eingestellt ist, um den Job zu tun. "Er erklärte weiter, dass er weiter über Fälle und Rechtstheorien lernte, als er seine Meinungen verfasste und seine Standpunkte während des Schreibens neu bewertete. Er war kein Originalist (z.B. Antonin Scalia) und kein Pragmatist (z.B. Richter Richard Posner), noch hat er sich selbst einen vorsichtigen Liberalen (z.B. Justiz Ruth Bader Ginsburg) ausgesprochen. Er wurde Mitte der 1980er Jahre als Teil des liberalen Gerichtsgefängnisses betrachtet und wurde als "Hauptgericht des liberalen Obersten Gerichtshofs" bezeichnet, obwohl er sich 2007 öffentlich als Justizkonservative bezeichnete. In 1985s Cleburne v. Cleburne Living Center, 473 U.S 432 (1985) Stevens argumentierte gegen die berühmte "strengige Kontrolle"-Doktrin des Obersten Gerichtshofs für Gesetze, die "Sachklassifikationen" beinhalten, und erklärte, dass alle Klassifikationen auf der Grundlage der "rationalen Grundlage"-Prüfung bewertet werden sollten, ob sie von einer "unparteilichen Legislatur" umgesetzt worden wären. In Burnham v. Superior Court of California, 495 US 604 (1990,) Stevens zeigte seine Unabhängigkeit mit einer charakteristischen Pithy-Konkurrenz. Stevens war einst ein unpassender Kritiker der bejahenden Handlung; neben der Entscheidung von 1978 in Bakke entsetzte er im Fall von Fullilove v. Klutznick, 448 US 448 (1980), die ein Minderheits-Selbstprogramm aufrechterhielt. Er verlagerte seine Position im Laufe der Jahre und stimmte, um das bejahende Aktionsprogramm an der University of Michigan Law School in 2003 herausgefordert Grutter v. Bollinger, 539 US 306 (2003). Stevens schrieb 2006 die Mehrheitsentscheidung in Hamdan v. Rumsfeld, in der er festhielt, dass bestimmte Militärkommissionen unangemessen konstituiert waren. Er schrieb auch eine lange Meinungsverschiedenheit in Citizens United v. FEC, argumentiert, dass die Mehrheit sollte nicht eine Entscheidung so breit, dass es Präzedenzfälle in drei früheren Obersten Gerichtshof Fällen überstürzen würde. Bei der Überprüfung seiner Karriere am Obersten Gerichtshof in seinem Buch "The Making of a Justice: Reflections on My First 94 Jahre" beklagte Stevens, seine Kollegen nicht gegen eine Entscheidung für Citizens United zu überreden, die er als "eine Katastrophe für unser Wahlrecht" bezeichnete. Die Meinungsfreiheit von Stevens zu Obszenität unter dem ersten Änderungsantrag änderte sich im Laufe der Jahre. Er war zunächst ziemlich kritisch gegenüber Verfassungsschutz für Obszenität, lehnte eine Herausforderung an Detroit zonranding Verordnungen, die Erwachsener in bestimmten Bereichen im Jahr 1976 's Young v. American Mini Theatres, 427 U.S 50 (1976) verbargen, obwohl wir erkennen, dass die erste Änderung nicht tolerieren die totale Unterdrückung von erotischen Materialien, die einige wahrscheinlich künstlerische Bedeutung haben, "Als Richter muss ich ein wachsendes Gefühl der Unwohlsein bekennen, wenn das Interesse an dem Schutz von Kindern vor prurienten Materialien als Rechtfertigung für die Verwendung krimineller Regulierung der Rede als Ersatz für oder eine einfache Sicherung für die erwachsene Aufsicht der Kinder angesehen wird. " Vielleicht war das persönlichste und ungewöhnlichste Merkmal seiner Rechtsprechung seine ständige Erwähnung des Zweiten Weltkriegs in seinen Meinungen. Zum Beispiel wurde Stevens, ein Veteran des Zweiten Weltkriegs, durch William Kunstlers Flippant-Verteidigung von Fahnenverbrennung im mündlichen Argument 1989 in Texas v. Johnson, 491 US 397 (1989) deutlich verärgert und dafür gestimmt, ein Verbot der Flaggenverbrennung gegen ein erstes Änderungsargument aufrechtzuerhalten. Stevens schrieb: "Die Ideen von Freiheit und Gleichheit waren eine unwiderstehliche Kraft in motivierenden Führern wie Patrick Henry, Susan B. Anthony und Abraham Lincoln, Schulabgänger wie Nathan Hale und Booker T. Washington, die philippinischen Pfadfinder, die in Bataan kämpften, und die Soldaten, die den Bluff am Omaha Beach skalierten. Wenn diese Ideen kämpfen – und unsere Geschichte demonstriert, dass sie sind – kann es nicht wahr sein, dass die Flagge, die ihre Macht einzigartig symbolisiert, nicht selbst dem Schutz vor unnötiger Entweihung würdig ist.“Die meisten Studenten haben generell das Recht auf freie Rede in öffentlichen Schulen unterstützt. In Bethel v. Fraser, 478 U.S 675 (1986) und Morse v. Frederick, 551 U.S 393 (2007), zwei Entscheidungen, die die Meinungsfreiheit der Studenten eingeschränkt haben, schrieb er scharfe Dissents. Jedoch trat er dem Urteil des Gerichts über Hazelwood v. Kuhlmeier, 484 US 260 (1988) bei, die eine Zensur einer Studentenzeitung aufrechterhielt. Gründung Clause In Wallace v. Jaffree, 472 U.S 38 (1985) auffallend ein Alabama-Statut, das eine Schweigeminute in öffentlichen Schulen "für Meditation oder stilles Gebet" mandiert, Stevens schrieb die Meinung für eine Mehrheit, die Gerechtigkeiten William Brennan, Thurgood Marshall, Harry Blackmun und Lewis Powell beinhaltete. Er bekräftigte, dass der Gründungsvertrag über den Vierzehnten Änderungsantrag an die Staaten bindend ist, und dass: "So wie das Recht auf Sprechen und das Recht auf Sprechen komplementäre Bestandteile eines breiteren Konzepts der individuellen Meinungsfreiheit sind, so dass auch die Freiheit des Einzelnen, seinen eigenen Glauben zu wählen, das Gegenstück seines Rechts ist, sich von der Annahme des Glaubens der Mehrheit abzuhalten. Zu einer Zeit wurde angenommen, dass dieses Recht lediglich die Vorliebe eines christlichen Sekten über eine andere verschreibte, aber nicht die gleiche Achtung des Gewissens des Ungläubigen, des Atheisten oder des Glaubens eines nichtchristlichen Glaubens wie des Islam oder des Judentums verlangen würde. Aber wenn das zugrunde liegende Prinzip im Tiegel der Rechtsstreitigkeit untersucht worden ist, hat der Gerichtshof eindeutig festgestellt, dass die individuelle Gewissensfreiheit, die durch den ersten Änderungsantrag geschützt wurde, das Recht umfasst, jeden religiösen Glauben oder überhaupt keinen zu wählen." Stevens schrieb einen Dissent in Van Orden v. Perry, 545 U.S 677 (2005), in dem er von Gerechtigkeit Ruth Bader Ginsburg beigetreten war; er argumentierte, dass die zehn Gebote, die im Texas Capitol-Gelände angezeigt wurden, die Botschaft übermittelten: "Dieser Staat unterstützt den göttlichen Code des jüdisch-christlichen Gottes."Die Gründung Clause, schrieb er, "zumindest ... hat eine starke Vermutung gegen die Darstellung von religiösen Symbolen auf öffentlichem Eigentum geschaffen", und dass es "die religiöse Neutralität verlangsamt - die Regierung darf nicht die Vorliebe für einen religiösen Glauben über einen anderen ausüben". Dazu gehört ein Verbot, Gesetze zu erlassen oder Anforderungen zu stellen, die allen Religionen gegenüber Ungläubigen helfen, oder Religionen zu unterstützen, die auf einem Glauben an die Existenz Gottes gegen die auf verschiedenen Prinzipien beruhen. Handelsklausel und Rechte der Staaten Bei der Interpretation der Interstate-Handelsklausel, Stevens konsequent mit der Bundesregierung. Er hat von den Vereinigten Staaten v. Lopez, 514 US 549 (1995) und den Vereinigten Staaten v. Morrison, 529 US 598 (2000,) zwei prominente Fälle, in denen das Rehnquist Gericht die Richtung änderte, indem es hält, dass der Kongress seine Verfassungsmacht unter der Handelsklausel überschritten hatte. Er autorisierte dann Gonzales v. Raich, 545 US 1 (2005), die es der Bundesregierung erlaubt, Patienten, die medizinisches Marihuana verwenden, zu verhaften, zu verfolgen und zu inhaftieren, unabhängig davon, ob diese Verwendung gesetzlich zulässig ist. Der vierte Änderungsantrag Stevens hatte einen allgemein libertären Stimmzettel über den vierten Änderungsantrag, der sich mit der Suche und Beschlagnahme befasst. Stevens verfasste die Mehrheitsmeinung in Arizona v. Gant, die feststellte, dass "Polizei einen Fahrzeugvorfall auf die Verhaftung eines letzten Insassen nur dann durchsucht werden kann, wenn der Verhafter zum Zeitpunkt der Suche in der Ferne des Faches liegt oder es vernünftig ist zu glauben, dass das Fahrzeug Beweise für die Verhaftung enthält. " Er ist in New Jersey v. T. L. O,. 469 U.S 325 (1985) und Vernonia School District 47J v. Acton, 515 U.S 646 (1995), beide mit Suchanfragen in Schulen. Er war ein Disserter in Oliver v. United States, 466 U.S 170 (1984), ein Fall in Bezug auf die Offenfeldlehre. In den Vereinigten Staaten v. Montoya De Hernandez, 473 U.S 531 (1985) war er mit der Regierung verbunden, und er war Autor der Vereinigten Staaten v. Ross, 456 U.S 798 (1982), die die Polizei erlaubt, geschlossene Container zu suchen, die im Zuge der Suche nach einem Fahrzeug gefunden. Er autorisierte auch die Dissent in Kyllo v. United States, 533 U.S 27 (2001), die festhielt, dass die Verwendung der Wärmebildgebung einen Haftbefehl erfordert. In einer Zeitung von 2009 argumentierte Ward Farnsworth, dass Stevens "Dissents gegen Typ" (in Stevens' Fall, Stimmen in Missachtung zugunsten der Position der Regierung und gegen die Angeklagten, wie die in Kyllo) vorschlagen, dass, während Stevens ["glaubt] stark an die Bereitstellung von Ressourcen für die Richtigkeit und die Möglichkeiten, um einen unfairen Prozess zu protestieren, ist nicht fast so besorgt über die Todesstrafe Stevens trat der Mehrheit in Gregg v. Georgien, 428 US 153 (1976), die Furman v. Georgien, 408 U.S 238 (1972) übertrieben und wieder erlaubte die Verwendung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten. In späteren Fällen wie Thompson v. Oklahoma, 487 U.S 815 (1988) und Atkins v. Virginia, 536 U.S 304 (2002,) hielt Stevens fest, dass die Verfassung die Anwendung der Todesstrafe unter bestimmten Umständen verbietet. Stevens lehnte die Anwendung der Todesstrafe gegen jugendliche Straftäter ab; er stieß in Stanford gegen Kentucky, 492 U.S 361 (1989) und trat der Mehrheit des Gerichtshofes in Roper gegen Simmons, 543 U.S 551 (2005), um Stanford zu überfallen. In Baze v. Rees, 553 US 35 (2008,) Stevens stimmte mit der Mehrheit bei der Aufrechterhaltung von Kentuckys Methode der tödlichen Injektion, weil er fühlte sich durch Sterndezise gebunden. Er behauptete jedoch, dass "staatlich-sanktionierte Tötung immer mehr anachronistisch wird" und stimmte mit der Behauptung des früheren Justiz Byron White zu, dass "die unnötige Auslöschung des Lebens mit nur marginalen Beiträgen zu irgendwelchen erkennbaren sozialen oder öffentlichen Zwecken ... patentübermäßig sein würde" unter Verstoß gegen den Achten Änderungsantrag (Anspruch auf Weißs Konkurs in Furman). Bald nach seiner Wahl in Baze, Stevens erzählte eine Sixth Circuit Konferenz, dass eine der Medikamente (pancuroniumbromid) in dem Drei-Drug-Cocktail von Kentucky zur Durchführung von Todesreihen Insassen verwendet wird in Kentucky für euthanizing Tiere verboten ist. Er fragte, ob Kentucky Derby Zweitplatz-Finisher Acht Belles starben humaner als die in der Todeszelle. Er erklärte, dass seine Todesstrafenentscheidungen zum Teil durch ein zunehmendes Bewusstsein durch DNA-Tests der Fallbarkeit von Todesurteilen beeinflusst wurden, und dass sterblich qualifizierte Gerichte mit einer Reihe von Vorurteilen kommen. Stevens, zum Zeitpunkt seiner Meinung in Baze, war eine von vier Gerechtigkeiten (Brennan, Marshall, und Blackmun), die geschlossen hatte, dass post-Gregg-Kapitalstrafe unter dem Achten Änderungsantrag verfassungswidrig ist. Nach seinem Ruhestand erklärte Stevens, dass seine Stimme in Gregg die einzige Stimme war, die er bedauerte. Weitere bedeutende Stellungnahmen Chevron Stevens verfasste die Mehrheitsentscheidung in Chevron U.S.A, Inc. v. Natural Resources Defense Council, Inc. 467 US 837 (1984). Die Stellungnahme steht für die Überprüfung der Interpretationen der Verwaltungsorgane ihrer organischen Satzungen. Wenn das organische Statut den Willen des Kongresses eindeutig zum Ausdruck bringt, erzwingt das Gericht die Absicht der Gesetzgeber. Ist die Satzung unklar (und wird daher gedacht, eine kongressionale Machtdelegation an die Agentur zu reflektieren, um das Statut zu interpretieren,) und die Agentur-Interpretation hat die Gewalt des Gesetzes, Gerichte verbieten eine Agentur Interpretation des Statuts, es sei denn, diese Interpretation gilt als "arbiträr, höflich oder offensichtlich gegen das Statut". Diese Lehre wird nun allgemein als "Chevron deference" unter juristischen Praktizierenden bezeichnet. Im Gegensatz zu einigen anderen Gerichtsmitgliedern war Stevens konsequent bereit, organische Statuten eindeutig zu finden und damit die Agentur Interpretationen dieser Satzungen zu überstürzen. (Siehe seine Mehrheitsmeinung in Immigration and Naturalization Service v. Cardoza-Fonseca, 480 US 421 (1987) und seine Abwesenheit in Young v. Community Nutrition Institute, 476 US 974 (1986).) Obwohl Chevron für die Veranlagung von Deferenz gegenüber Agenturinterpretationen stand, war Stevens, der Verfasser der Stellungnahme, weniger bereit, Agenturen zu entziehen als die übrigen seiner Kollegen am Gerichtshof. Crawford v. Marion County Election Board Stevens schrieb die Hauptmeinung in Crawford v. Marion County Election Board, ein Fall, in dem das Gericht das Recht der Staaten bestätigte, eine offizielle Foto-Identifikationskarte zu benötigen, um sicherzustellen, dass nur Bürger wählen. Chief Justice John Roberts and Justice Anthony Kennedy trat dieser Meinung bei, und Justiz Antonin Scalia, Clarence Thomas und Samuel Alito stimmten mit ihnen über das Ergebnis. Edward B. Foley, ein Wahlrechtsexperte der Ohio State University, sagte, die Stevens Meinung könnte eine Anstrengung zur "Depolitisierung der Wahlrechtsfälle darstellen. " Stevens's Abstimmung in Crawford und seine Vereinbarung mit der konservativen Mehrheit des Gerichtshofes in zwei anderen Fällen während der Amtszeit 2007-2008 (Medellin v. Texas, 552 U.S 491 (2008) und Baze v. Rees) führte Universität von Oklahoma Rechtsprofessor und ehemaliger Stevens Kleriker Joseph Thai zu fragen, ob Stevens "ein bisschen zurück in Richtung Zentrum" war. Bush v. Gore In Bush v. Gore, 531 U.S 98 (2000,) Stevens schrieb eine schillernde Missachtung über das Urteil des Gerichtshofs, um den Bericht der Stimmen in Florida während der Präsidentschaftswahl 2000 zu bleiben. Er glaubte, dass die Bestände "einen unbemerkten Mangel an Vertrauen in die Unparteilichkeit und Kapazität der Staatsrichter, die die kritischen Entscheidungen treffen würden, wenn die Stimmenzahl fortfahren würde". Er fuhr fort: "Die Befürwortung dieser Position durch die Mehrheit dieses Gerichts kann nur der zynischen Beurteilung der Arbeit von Richtern im ganzen Land gerecht werden. Es ist das Vertrauen in die Männer und Frauen, die das Justizsystem verwalten, das das wahre Rückgrat der Rechtsstaatlichkeit ist. Die Zeit wird eines Tages die Wunde auf dieses Vertrauen heilen, das durch die heutige Entscheidung ausgelöst wird. Eines ist jedoch sicher. Obwohl wir nie mit voller Sicherheit die Identität des Gewinners der diesjährigen Präsidentschaftswahl kennen, ist die Identität des Verlierers vollkommen klar. Es ist das Vertrauen der Nation in den Richter als unparteiischer Hüter der Rechtsstaatlichkeit." Zweiter Änderungsantrag Stevens schrieb die primäre Meinungsverweigerung in District of Columbia v. Heller 554 US 570 (2008), ein Landmark Fall, der die Interpretation des zweiten Änderungsantrags und das Recht, Waffen zu halten und zu tragen geändert. DC v. Heller hat die Bestimmungen des Gesetzes über die Feuerwaffenkontrolle von 1975 niedergelegt und festgestellt, dass der Zweite Änderungsantrag das Recht eines Individuums schützt, eine Feuerwaffe zu besitzen, die nicht mit dem Dienst in einer Miliz für traditionell rechtmäßige Zwecke, wie Selbstverteidigung innerhalb des Hauses verbunden ist. Sein Misserfolg wurde von den Gerechtigkeiten David Souter, Ruth Bader Ginsburg und Stephen Breyer begleitet; die Mehrheitsmeinung wurde von Justiz Antonin Scalia geschrieben. Stevens erklärte, dass das Urteil des Gerichts "eine belastende und unausweichliche Lektüre" sei, die den langjährigen Präzedenzfall überwunden habe, und dass das Gericht "eine dramatische Umwälzung im Gesetz beschlagnahmt habe. " Stevens erklärte auch, dass die Änderung für die "Verlassung einer Absichtserklärung im Zusammenhang mit dem Recht auf die Verwendung von Schusswaffen zur Jagd oder persönlichen Selbstverteidigung", die in den Erklärungen der Rechte von Pennsylvania und Vermont anwesend war, bemerkenswert sei. Die Stevens-Dissent scheint sich auf vier Hauptpunkte der Meinungsverschiedenheit auszuruhen: dass die Gründer den einzelnen rechten Aspekt des Zweiten Änderungsantrags zum Ausdruck gebracht hätten, wenn dies beabsichtigt war; dass die Milizpräambel und der genaue Satz "um Waffen zu halten und zu tragen" die Schlussfolgerung fordert, dass die zweite Änderung nur auf staatliche Miliz-Service berührt; dass viele untere Gerichte der späteren kollektiven Rechten Lesung der Miller-Entscheidung nur übertrifft. Die Unannehmlichkeit kommt zu dem Schluss: "Der Gerichtshof würde uns glauben lassen, dass die Framers vor über 200 Jahren die Wahl getroffen haben, die Werkzeuge für gewählte Beamte einzuschränken, die zivile Verwendung von Waffen regulieren wollen....Ich könnte nicht schließen, dass die Framers eine solche Wahl getroffen haben. " Am 27. März 2018, Tage nach dem März für unsere Lives-Demonstrationen im Zuge der Stoneman Douglas High School-Shooting, die von vielen Medienstellen als möglichen Kipppunkt für die Waffenkontrollgesetzgebung beschrieben wird, schrieb Stevens einen Essay für die New York Times, in dem die Demonstranten die völlige Aufhebung des zweiten Änderungsantrags fordern sollten: In Bezug auf die Tatsache, dass eine nationale stehende Armee eine Bedrohung für die Sicherheit der einzelnen Staaten darstellte, führte zur Annahme dieses Änderungsantrags, der vorsieht, dass "eine gut regulierte Miliz, die für die Sicherheit eines freien Staates notwendig ist, das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, nicht verletzt wird. " Diese Sorge ist heute ein Relikt des 18. Jahrhunderts. Bücher Im Jahr 2011 veröffentlichte Stevens ein Memoir mit dem Titel Five Chiefs: A Supreme Court Memoir, das seine rechtliche Karriere während der Dauer von fünf der obersten Gericht. In Five Chiefs erzählt Stevens seine Zeit als Gesetzgeber während der Amtszeit von Chief Justice Vinson; seine Erfahrungen als Privatanwalt während der Warren-Ära; und seine Erfahrung als Associate-Justiz auf den Burger, Rehnquist und Roberts-Gerichte. Im Jahr 2014 veröffentlichte Stevens sechs Änderungsanträge: Wie und warum sollten wir die Verfassung ändern, wo er vorschlug, dass sechs Änderungsanträge zur Verfassung der USA hinzugefügt werden sollten, um politische Grymandering, Anti-Commandeering, Kampagne Finanzreform, Todesstrafe, Waffengewalt und souveräne Immunität anzugehen. Im Jahr 2019, im Alter von 99 und kurz vor seinem Tod, Stevens veröffentlicht The Making of a Justice: Reflections on My First 94 Years. Das persönliche Leben Stevens heiratete Elizabeth Sheeren 1942. Er war auf dem hohen Gericht, als das Paar sich dreißigsiebzig Jahre später 1979 scheidete. Später im selben Jahr heiratete er Maryan Simon; sie blieben bis zu ihrem Tod im Jahr 2015 verheiratet. Stevens hatte vier Kinder, von denen zwei ihn predigten. Stevens war ein Protestant, und nach seinem Ruhestand hatte der Oberste Gerichtshof zum ersten Mal in seiner Geschichte keine evangelischen Mitglieder. Er war einer von nur zwei Obersten Gerichten, die sich scheiden, während am Gerichtshof – der erste war William O. Douglas, den er zufällig als assoziierte Gerechtigkeit gelang. Stevens war auch ein begeisterter Brückenspieler und gehörte zum Pompano Duplicate Bridge Club Florida. Nur Monate vor seinem Tod sprach Stevens, ein Republikaner, gegen Präsident Donald Trump und sagte: "Ich bin kein Fan von Präsident Trump" und als er über Trumps Wirkung auf das Land fragte, sagte er: "Ich glaube, es ist nicht günstig." Death Stevens starb im Alter von 99 Jahren an Komplikationen eines Schlaganfalls in Fort Lauderdale, Florida, am 16. Juli 2019. Er erhielt Hospiz und war mit seinen zwei überlebenden Kindern, Elizabeth und Susan, als er starb. Neben seinen beiden Töchtern wurde Stevens von 9 Enkelkindern und 13 Urgroßkindern überlebt. Er hat am 22. Juli 2019 vor einer geplanten Bestattung auf dem Arlington National Cemetery am 23. Juli 2019 am Obersten Gerichtshof teilgenommen. Präsident Donald Trump befte Flaggen, am Dienstag, den 23. Juli, als Zeichen des Respekts bei Halbstaff zu fliegen. In der Volkskultur wurde Stevens vom Schauspieler William Schallert im Film Recount von 2008 dargestellt. Er wurde von David Grant Wright in zwei Episoden von Boston Legal porträtiert, in denen Alan Shore und Denny Crane vor dem Obersten Gerichtshof erscheinen. Laut einem April 2009 Artikel in The Wall Street Journal, Stevens "eine Meinung darüber, wer schrieb Shakespeares Theaterstücke," proklamierte sich ein Oxforder. " Das heißt, er glaubt, dass die Werke, die William Shakespeare zugeschrieben wurden, tatsächlich von Edward de Vere geschrieben wurden, 17. Earl of Oxford. Als Ergebnis wurde er von der Shakespeare Oxford Society zum Oxfordian des Jahres ernannt. Nach dem Artikel teilten Antonin Scalia und Harry Blackmun Stevenss Glauben. Stevens erschien in Interviews in zwei Episoden von Ken Burns' 2011 PBS Dokumentarfilm Miniseries Prohibition, erinnerte an seine Kindheit in Chicago in den 1920er und 30er Jahren. Stevens war 12 Jahre alt, als er im Wrigley Field für das Spiel der World Series von 1932 war, bei dem Babe Ruth seinen "genannten Schuss"-Homerun traf. Achtzig-vier Jahre später besuchte er Game 4 der 2016 World Series, auch bei Wrigley Field, mit einem roten Bogen mit einer Chicago Cubs Jacke. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Abraham, Henry J. (1992), Justiz und Präsidenten: Eine politische Geschichte der Ernennungen zum Obersten Gerichtshof (3. ed.) New York: Oxford University Press, ISBN 0-19-506557-3 Barnhart, Bill; Schlickman, Gene (2010,) John Paul Stevens: An Independent Life, DeKalb: Northern Illinois University Press, ISBN 978-0-87580-419-4 Cushman, Clare (2001,) The Supreme Court Justice: Illustrated Biographies, 1789–1995 (2. ed,.) (Supreme Court Historical Society, Congressional Quarterly Books,) ISBN 1-56802-126-7 Frank, John P. (1995), Friedman, Leon; Israel, Fred L. (eds,.) The Justice of the United States Supreme Court: The Lives and Major Opinions, Chelsea House Publishers, ISBN 0-7910-1377-4 Hall, Kermit L,. ed. (1992,) The Oxford Companion to the Supreme Court of the United States, New York: Oxford University Press, ISBN 0-19-505835-6 Manaster, Kenneth A. (2001,) Illinois Justice: The Scandal of 1969 and the Stevens Quarterly Books, ISBN 0-87187-554-3 Rakoff, Jed S,. "The Last of His Kind" (Review von John Paul Stevens, The Making of a Justice: Reflections on My First 94 Years, Little, Brown, 549 pp.) The New York Review of Books, vol.LXVI, Nr. 14 (26. September 2019) S. 20, 22, 24.John Paul Stevens, "ein Rückwurf an den nachkriegsliberalen republikanischen [U.S Supreme Court] ernennt", fragte die Gültigkeit von "die Lehre der souveränen Immunität, die hält, dass Sie keinen Staat oder Bundesregierungsbehörden verklagen können, oder eines seiner Offiziere oder Mitarbeiter, für jedes Unrecht sie gegen Sie begangen haben, es sei denn, der Staat oder die Bundesregierung stimmt dem verfassungsrechtlichen Tod zu" (S. wegen unumstrittener Beweise, dass unschuldige Menschen zu Tode verurteilt wurden."(S 22, 24.)Stevens, John Paul. "Keynote Adresse: The Bill of Rights: A Century of Progress."University of Chicago Law Review 59 (1992): 13+ online.Stevens, John Paul (2011). Fünf Chiefs. Little, Brown and Company.ISBN 978-0-316-19980-3.Stevens, John Paul (2014). Sechs Änderungsanträge. Little, Brown and Company.ISBN 978-0-316-37372-2.Stevens, John Paul (2019). Die Herstellung einer Gerechtigkeit: Reflexionen über meine ersten 94 Jahre.Little, Brown und Company. ISBN 978-0-316-48964-5.Urofsky, Melvin I. (1994,) The Supreme Court Justice:A Biographical Dictionary, New York: Garland Publishing, ISBN 0-8153-1176-1 Externe Links John Paul Stevens auf dem Biographical Directory of Federal Judges, eine Publikation des Bundesgerichtshofs. John Paul Stevens bei Ballotpedia Ausgabepositionen und Zitate bei OnTheIssues John Paul Stevens, Encyclopedia Artikel von Prof. Joseph Thai John Paul Stevens, Richter der Menschenrechte, von Prof. Diagonale Marie Amann "Justice Weighs Desire v. Duty (Duty Prevails,") von Linda Greenhouse, The New York Times, 25. August 2005 Nach Stevens, Jeffrey Toobin, The New Yorker, 22. März 2010 The Pessimistic Legacy of John Paul Legerns, Jeff Greenfield, Politico, 17. Juli 2019 Stevens High School, benannt nach Stevens "A Justice for All," Hour Justice Stevens ein "Champion der Verfassung" – Videobericht der Demokratie Jetzt! Justiz Stevens: An Open Mind On A Changed Court – Audio-Bericht von NPR Auftritte auf C-SPAN Supreme Court Associate Justice Nomination Hearings on John Paul Stevens im Dezember 1975 United States Government Publishing Office Werke von oder über John Paul Stevens im Internet Archiv John Paul Stevens bei Find a GraveCounterSignaling oder Gegensignaling ist das Verhalten, wo Agenten mit dem höchsten Niveau einer gegebenen Eigenschaft investieren weniger in die Ebene von Einzelpersonen als. Dieses Konzept ist in erster Linie nützlich, um menschliches Verhalten zu analysieren und damit relevant, Theorie in Wirtschaft, Soziologie und Psychologie zu signalisieren. Viele der Dinge, die Menschen und Tiere über einander wissen wollen, wie Zähigkeit, Kooperative oder Fruchtbarkeit, sind nicht direkt beobachtbar. Stattdessen müssen beobachtbare Indikatoren dieser unbeobachtbaren Eigenschaften verwendet werden, um sie anderen zu vermitteln. Das sind Signale. Die Signalisierungstheorie beschäftigt sich mit der Vorhersage des Aufwands, den Einzelpersonen, die Signalgeber, investieren sollten, um ihre Eigenschaften anderen Individuen, den Empfängern zu vermitteln und wie diese Empfänger ihre Signale interpretieren. Zwei Bedingungen müssen erfüllt werden, bevor die Signalisierungstheorie angewendet werden sollte. Zuerst muss es eine Informationsasymmetrie zwischen dem Signaler und dem Empfänger geben (ich weiß mehr über meine eigene Zähigkeit als Sie es tun). Zweitens das Potential für Divergenz oder Interessenkonflikt zwischen Signaler und Empfänger. Ohne diese beiden Bedingungen besteht kein Bedarf an Signalen, da das Problem lediglich eine Kommunikation ist. Sobald diese Bedingungen erfüllt sind, müssen Signale von Einzelpersonen verwendet werden, um der anderen Person ihre zugrunde liegende versteckte Eigenschaft zu beweisen. Viele Forschung beschäftigt sich mit dem Verständnis, welche Signale Signalgeber senden sollten, um einen Empfänger davon zu überzeugen, dass sie eine bestimmte Eigenschaft haben, und welche Signale ein Empfänger davon überzeugen sollte. Eine Möglichkeit, dies zu tun ist, indem man Geld auf den Tisch setzt, nur um zu beweisen, dass man kann; jemand ohne das Eigentum würde nicht in der Lage sein, das gleiche zu tun.Zum Beispiel, in der Biologie Pfauen verdrängen Energie auf aufwendige Gefieder, die ihr Risiko des Sterbens erhöhen. Dadurch zeigen sie ihre genetische Fitness, da gentechnisch weniger fit Männer nur kleine Gefieder wachsen können, während genetisch bessere Individuen größere wachsen können. (In der Biologie wird dies als Handicap-Prinzip bezeichnet.) Die Gegensignalisierung zeigt sich dagegen, indem sie sich nicht abbildet oder demütig spielt. Zum Beispiel sind die Nouveau Riche eifrig, um ihren Reichtum zu flaunten, und sich oft mit teuren Luxusartikeln umgeben. Diejenigen mit alten Geld sind mehr unterschätzt, bevorzugen, nicht Geld auf das zu verschwenden, was sie für Frivolitäten halten. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Modellen, die sich mit diesem Verhalten befassen und erklären, wie rationale Individuen – diejenigen, die nur an der Maximierung bestimmter Nutzen interessiert sind – das Gegensignal nützlich finden würden. Einer davon ist von Feltovich, Harbaugh und To.They entwickelt ein formales Modell, in dem Empfänger von Signalen beurteilen die Sender von Signalen basiert nicht nur auf dem, was aus dem gesendeten Signal abgeleitet werden kann, sondern auch auf zusätzlichen Informationen, die als hilfreich, aber nicht perfekt angenommen wird. Beispielsweise könnten Sender von geringer, mittlerer oder hoher Qualität sein, und die zusätzlichen Informationen könnten ausreichend sein, um von hoher Qualität zu unterscheiden, aber nicht notwendigerweise von der Unterscheidung von Medium von niedrig oder hoch. Unter bestimmten Umständen werden mittelwertige Absender einen Anreiz zum Signal haben (um sicherzustellen, dass sie von minderwertigen unterschieden werden können), aber hochwertige Absender dürfen nicht - sie werden nicht wahrscheinlich für minderwertige Absender in jedem Fall falsch sein, und Signalisierungsverhalten kann sie als Medium markieren. = Referenzen = Dies ist ein Überblick über die Rechtmäßigkeit von Ibogain nach Ländern. Ibogaine ist nicht auf der Green List des UN International Narcotics Control Board oder Liste der psychoaktiven Substanzen unter der internationalen Kontrolle enthalten. Seit 1989 ist es jedoch auf der Liste der Dotierstoffe, die vom Internationalen Olympischen Komitee und der Internationalen Union der Cyclisten wegen ihrer stimulierenden Eigenschaften verboten wurden. = Referenzen ==