Ein Rückschlag ist eine Schwankungsbreite mit einem schleppenden Dach zwischen 45 und 5 Grad. Im Gegenteil: Die traditionellen Hassback-Designer verfügen in der Regel über eine 90- bis 46 Grad-Rückung auf der Heck- oder Hintertür. In anderen Worten ist der Rückschlag im Wesentlichen ein Brutback mit einem langsameren Dach, ähnlich wie sedans/saloons. Manche Rückschläge können auch ein ähnliches Aussehen haben wie ein Staatsstreich, aber mit einem Heck, der auf dem Dach, das auf geöffnet ist, angezogen wird. Das Abrisskonzept kombiniert die Vielfalt eines regelmäßigen Backchback und Aerodynamik eines Sedans. Rollbacks bieten oft mehr Platz über den regelmäßigen Backchback und Sedan, aber nicht die stationäre Variante des gleichen Modells. Toyota hat 1973 den Rückrufsbegriff entwickelt, um die schleppende Dachvarie der Celica mit einem Heck zu beschreiben, der auf dem Dach geflohen ist, gegenüber der regelmäßigen harten Putschukvarie, die drei Jahre zuvor eingeführt wurde. Da die Dachlinie ununterbrochen ist, kann sie auch als schnell zurückgelegter Hassrückschlag definiert werden. Heben Sie sich gegenüber schnell zurück, der Begriff Schnellrückschlag ist nicht mit Rückschlägen austauschbar. Ein Aufzugsrückschlag ist definiert als ein Schwanz, der vom Dach geflohen ist, ähnlich wie ein Brutback, während ein schneller Rückschlag ein breiter, takter Begriff ist, der verwendet wird, um alle Autos mit einer ununterbrochenen Neigung im Dach vom Dach bis zum Heckstangen zu beschreiben. Manche Schnellrückschläge haben einen Schwanz, der unterhalb eines festen Heckfensters, das nicht charakteristisch für einen Rückschlag ist. Manche fühlen sich die Neigung des hinteren Fensters, ist ein entscheidender Faktor für den Begriff Aufhebung, in dem die Hinterfrachttür oder Hass horizontalwinkel ist. Infolgedessen wird der Hass mehr nach oben aufgeholt als auf die Öffnung, eine Aufhebung. Europe Liftbacks war der Hauptwohnsitz der D-Segment-Angebote der Hersteller in Europa in den 90er Jahren bis Ende 2000, die in den 80er Jahren populär geworden sind. Es war üblich, dass die Hersteller dasselbe D-Segment-Modell in drei verschiedenen Körperstilen anbieten: eine 4-tür-Sedan, einen 5-tür-Rückschlag und ein 5-tür-Station-Park. Modelle wie Ford Mondeo, Mazda 626 und 6, Nissan Primera, Opel Vectra und Insignia sowie Toyota Carina und Avensis. In diesem Marktsegment gibt es auch Modelle, die nur als 5-tür-Rückschlag oder ein 4-tür-Sedan erhältlich sind, und Modelle, die nur als 5-tür-Rückschlag oder ein 5-tür-Station-Park erhältlich sind. Häufig teilten der Aufzug und der Sedan die gleiche Radbasis und die gleiche Gesamtlänge, und die gesamte hintere Überhanglänge eines konventionellen Sedan-Hauptteils wurde auf der fünf-türk-Regelung des Wagens beibehalten. Manchmal wurde der Begriff für Marketingzwecke verwendet, u. a. von Toyota, um zwischen zwei 5-tür-Versionen der in Europa verkauften E90-Reihe Corolla zu unterscheiden, von denen ein herkömmlicher 5-türk-Rückschlag mit einem nahezu vertikalen Rückenmark, während der andere ein 5-tür-Rückschlag war. Audi, BMW und Mercedes-Benz waren nicht Teil dieses Trends in den 90er Jahren, da sie ihre D-Segment oder ausführende Autos nicht als 5-tür-Rückschläge anbieten. Audi und BMW haben jedoch im Jahr 2009 begonnen, die Rückschläge einiger ihrer Fahrzeuge zu verkaufen, aber mit ihren eigenen Vermarktungsbedingungen, die auf sie als Sportback (Audi) oder "Granadora" (BMW). Nach dem Eintritt einiger anderer Hersteller in den Ruhestand D-Segment-Rückschläge aus ihrer europäischen Leitung. Die zweite Generation Škodatouch, die von 2008 bis 2015 hergestellt wurde, ist ein Auto, das sowohl als Hass- als auch als Sedan fungiert. Sie verfügt über einen Twintür-Besitzstand, der mit unter dem Hinterglas gelegenen Kapseln oder zusammen mit dem Hinterglas geöffnet werden kann. Siehe auch die Fahrzeugklassifikation Stillback Fastback-Sky-Zenken (Quellen)