Zu den menschlichen Anwendungen von Säugetieren gehören sowohl praktische Anwendungen, wie zum Beispiel für Nahrung, Sport und Transport, als auch symbolische Anwendungen, wie zum Beispiel in der Kunst und Mythologie. Säugetiere haben eine entscheidende Rolle bei der Schaffung und Erhaltung der menschlichen Kultur gespielt. Die Inlandation von Säugetieren war maßgeblich in der neolithischen Entwicklung der Landwirtschaft und der Zivilisation, was die Landwirtschaft dazu veranlasst, die Jagd und das Zusammentreffen auf der ganzen Welt zu ersetzen, und Städte, um verstreute Gemeinschaften zu ersetzen. Säugetiere liefern Milchprodukte und ein Großteil des Fleisches, das von der menschlichen Bevölkerung gegessen wird, sei es gezüchtet oder gejagt. Sie lieferten auch Leder und Wolle für Kleidung und Ausrüstung. Bis zum Eintreffen des mechanisierten Transports lieferten inländische Säugetiere einen großen Teil der für Arbeit und Transport verwendeten Kraft. Sie dienen als Modelle in der biologischen Forschung, wie in der Genetik, und in der Arzneimittelprüfung. Säugetiere sind die beliebtesten Haustiere, mit zehn Millionen von Hunden, Katzen und anderen Tieren, einschließlich Kaninchen und Mäusen, die von Familien auf der ganzen Welt gehalten werden. Säugetiere wie Pferde und Hirsche gehören zu den frühesten Themen der Kunst, die in den oberpaleolithischen Höhlenmalereien wie in Lascaux gefunden werden. Für ihre Tierporträts sind bedeutende Künstler wie Albrecht Dürer, George Stubbs und Edwin Landseer bekannt. Tiere spielen weiter eine Vielzahl von Rollen in Literatur, Film, Mythologie und Religion. Eine wichtige Art, wie Menschen mit Säugetieren (und einigen anderen Tieren) in Verbindung stehen, ist, sie zu anthropomorphisieren, menschliche Emotionen und Ziele zu bestrafen. Dies wurde veraltet, wenn es in der Wissenschaft auftritt, obwohl in jüngster Zeit Zoologen haben einen ehrwürdigeren Blick darauf genommen. Kontext Kultur besteht aus dem sozialen Verhalten und den Normen, die in den menschlichen Gesellschaften gefunden und durch soziales Lernen übertragen werden. Kulturelle Universalen in allen menschlichen Gesellschaften umfassen Ausdrucksformen wie Kunst, Musik, Tanz, Ritual, Religion und Technologien wie Werkzeugnutzung, Kochen, Schutz und Kleidung. Das Konzept der materiellen Kultur umfasst physische Ausdrücke wie Technologie, Architektur und Kunst, während immaterielle Kultur Prinzipien der sozialen Organisation, Mythologie, Philosophie, Literatur und Wissenschaft umfasst. Dieser Artikel beschreibt die Rollen von Säugetieren in der menschlichen Kultur, so definiert. Praktische Verwendungen Inlandsierung in der neolithischen Landwirtschaftsrevolution Charles Darwin, Jared Diamond und andere haben die Bedeutung von inländischen Säugetieren in der neolithischen Entwicklung der Landwirtschaft und der Zivilisation festgestellt, wodurch die Landwirte Jäger-Güter in der ganzen Welt ersetzen. Dieser Übergang von der Jagd und dem Sammeln zu den Herden und Anbaupflanzen war ein wichtiger Schritt in der Menschheitsgeschichte. Die neuen landwirtschaftlichen Ökonomien, die auf inländischen Säugetieren basieren, verursachten "Radikale Restrukturierung der menschlichen Gesellschaften, weltweite Veränderungen der biologischen Vielfalt und signifikante Veränderungen der Erdform und ihrer Atmosphäre...momente Ergebnisse". Diamant beobachtete, dass die großen Säugetiere, die inländischen wurden, ungewöhnlich waren, eine Reihe von wünschenswerten Eigenschaften zu teilen. Sie konsumierten eine Ernährung, die Menschen leicht versorgen konnten; sie wuchsen schnell und gaben häufig Geburt; sie hatten eine milde Disposition; sie waren bereit, in Gefangenschaft zu züchten; sie hatten bequeme Herd Dominanzhierarchien; und sie blieben ruhig in Gehäusen. Carlos Driscoll und die Kollegen kamen zu einem ähnlichen Ergebnis: "Es war intelligent gestaltete Veränderungen der genetischen Zusammensetzung der natürlichen Biota, die die realen Werkzeuge gemacht. In gewissem Sinne waren die neolithischen Bauern die ersten Genetiker und die heimische Landwirtschaft der Hebel, mit dem sie die Welt bewegten. " Driscoll und Kollegen list wiederkehrende Merkmale von inländischen Säugetieren als "Käfer und Riesen, piebald Mantelfarbe, wellige oder lockige Haare, weniger Wirbel, kürzere Schwänze, gerollte Schwänze, und floppige Ohren oder andere Manifestationen der Neoten." Für Lebensmittel und andere Produkte bilden Säugetiere einen großen Teil des Viehbestands, der für Fleisch und Milchprodukte auf der ganzen Welt aufgewachsen ist, sei es intensiv gezüchtet oder durch mehr oder weniger mobile Pastoral. Dazu gehören (2011) rund 1,4 Milliarden Rinder, 1,2 Milliarden Schafe, 1 Milliarden Hausschweine und (1985) über 700 Millionen Kaninchen. Ein großer Teil des Leders, das für Bekleidungsprodukte wie Schuhe, Handtaschen und Gürtel verwendet wird, sowie für Polsterung. Wolle wurde seit Jahrhunderten für Kleidung verwendet, einschließlich Anzüge und Tweed Jacken sowie Strickwaren wie Pullover. Die primäre Quelle der Wolle ist Schaf, aber Ziegen bieten Angora und Kaschmir, und Alpacas bieten ein luxuriöses Fleece. Für die Arbeit und den Transport Die inländischen Tiere einschließlich Rinder und Pferde wurden für die Arbeit und den Transport aus den Herkunftsländern der Landwirtschaft verwendet, ihre Zahl verringert sich mit der Ankunft der mechanischen Transport- und Landmaschinen. Im Jahr 2004 gaben sie noch rund 80% der Macht für die hauptsächlich kleinen Betriebe in der dritten Welt, und etwa 20% des weltweiten Verkehrs, wieder vor allem in ländlichen Gebieten. In Bergregionen, die nicht für Radfahrzeuge geeignet sind, transportieren die Packtiere weiterhin Güter. In der Wissenschaft dienen Säugetiere in der Wissenschaft als Versuchstiere, sowohl in der grundlegenden biologischen Forschung, wie in der Genetik, als auch in der Entwicklung neuer Medikamente, die erschöpfend getestet werden müssen, um ihre Sicherheit zu zeigen. Millionen Säugetiere, insbesondere Mäuse und Ratten, werden jedes Jahr in Experimenten eingesetzt. Eine Klopfmaus ist eine genetisch veränderte Maus mit einem inaktivierten Gen, ersetzt oder durch ein künstliches Stück DNA gestört. Sie ermöglichen die Untersuchung von Sequenzgenen, deren Funktionen unbekannt sind. Ein kleiner Prozentsatz der Säugetiere sind nicht-menschliche Primaten, einschließlich der Grivet, der Rhesusmacaque und der krabessende Macak, die in der Forschung für ihre Ähnlichkeit mit dem Menschen verwendet werden. Als Haustiere Säugetiere sind die beliebtesten Haustiere in der westlichen Welt, wobei die meisten Arten Hunde, Katzen und Kaninchen sind. So gab es in Amerika 2012 etwa 78 Millionen Hunde, 86 Millionen Katzen und 3,5 Millionen Kaninchen. Es besteht eine Spannung zwischen der Rolle der Tiere als Begleiter für den Menschen und ihrer Existenz als Individuen mit eigenen Rechten. Für den Sport gehören Säugetiere, einschließlich Hirsch und Wildschwein, zu den Wildtieren, die am häufigsten nach Sport und Nahrung gejagt werden. Frühere Säugetiere, meist Hunde, werden verwendet, um zu fangen Spiel zu helfen, und um Schussvögel abzurufen. Säugetiere sind weit verbreitet für Sport, oft kombiniert mit Wetten auf das Ergebnis, vor allem im Pferderennen und Greyhound Rennen. Symbolische Verwendungen In der Kunst waren Säugetiere die Themen der Kunst aus den frühesten Zeiten, sowohl historisch, wie in alten Ägypten, als auch prähistorische, wie in den Höhlenmalereien in Lascaux und anderen Orten in der Dordogne, Frankreich und anderswo. Zu den wichtigsten Tierbildern gehören Albrecht Dürer's 1515 The Rhinoceros, George Stubbs's c. 1762 Pferdeporträt Whistlejacket, Edwin Landseer's 1851Der Monarch des Glen und Henri Rousseau 1891 Tiger in einer imaginären Landschaft, Surprised.! In Literatur und Film spielen Säugetiere von Mäusen und Füchsen bis Elefanten eine Vielzahl von Rollen in Literatur und Medien, einschließlich Fotografie und Film. In der Mythologie und Religion Säugetiere einschließlich Rinder, Hirsche, Pferde, Löwen und Wölfe, zusammen mit Kreaturen, die von ihnen abgeleitet sind, wie Werwölfe, Figur in Mythologie und Religion. Jacques Cauvin hat argumentiert, dass die neolithischen Tiersymbole, mit der frühen Kunst, die Figuren wie Stiergötter darstellen, von der kritischen Bedeutung von inländischen Säugetieren in dieser Zeit ableiten. Wie Spielzeug Weiche Spielzeuge haben oft die Formen juveniler Säugetiere, besonders Bären. Der Teddybär wurde offenbar gleichzeitig von den Spielzeugmachern Morris Michtom in Amerika und Richard Steiff in Deutschland in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts entwickelt. Es wurde nach dem großen Spiel Jäger Präsident Theodore Teddy Roosevelt benannt. Der Teddybär wurde zu einem legendären Kinderspielzeug, das in Geschichte, Song und Film gefeiert wird. Die Haltung gegenüber Tieren Anthropomorphismus, die Zuschreibung menschlicher Eigenschaften an Tiere, die am häufigsten für Säugetiere gelten, ist ein wichtiger Teil der Art, wie Menschen sich auf Säugetiere beziehen. Die Einstellungen und das Verhalten der Tiere reichen von grausam bis sentimental. In der Volkskultur und den Künsten In der Literatur wurden Fabeln wie die von Aesop erzählt, Weisheit durch absichtliche Fiktionen über Figuren wie Affen, Ärsche, Bären, Katzen, Schafe, Hirsche, Hunde, Füchse, Hasen, Pferde, Löwen und Mäuse zu lehren. Anthropomorphe Kinderliteratur wurde aus dem neunzehnten Jahrhundert mit Werken wie Lewis Carrolls 1865 Alice's Adventures in Wonderland und Rudyard Kipling's 1894 The Jungle Book populär. Im zwanzigsten Jahrhundert haben viele der beliebtesten Werke für Kinder anthropomorphe Charaktere, darunter Beatrix Potters 1901The Tale of Peter Rabbit, Kenneth Grahame's 1908The Wind in the Willows, und C. S. Lewis's The Lion, the Witch, und die Garderobe, in denen die Tiere, vor allem Säugetiere, menschliche Kleidung tragen und menschliche Charaktereigenschaften haben. In der Wissenschaft wurde Anthropomorphe Sprache, die die Existenz von Intentionen und Emotionen in den Tieren bedeutete, für die meisten des 20. Jahrhunderts depreciert, wie ein Mangel an wissenschaftlichen Objektivität. Im Jahr 1927 schrieb Ivan Pavlov, dass Tiere sollten als "ohne Notwendigkeit, um fantastische Spekulationen in Bezug auf die Existenz von möglichen subjektiven Zuständen" betrachtet werden. Im Jahr 1987 sagte der Oxford Companion to Animal Behaviour noch, dass "eine ist gut beraten, das Verhalten zu studieren, anstatt zu versuchen, zu jeder zugrunde liegenden Emotion zu gelangen". Charles Darwin hatte jedoch die Idee der Emotion bei Tieren angenommen, sein 1872 Buch Der Ausdruck der Emotionen in Mensch und Tier zu diesem Thema geschrieben. Darwin glaubte, dass Säugetiere soziale, geistige und moralische Leben hatten. In The Descent of Man (1871), schrieb er: "Es gibt keinen fundamentalen Unterschied zwischen dem Menschen und den höheren Säugetieren in ihren geistigen Fähigkeiten. " Biologen blieben vorsichtig vor der Idee, auch für die großen Affen, aber dies führte zu ernsten Schwierigkeiten, wie Donald O. Hebb 1946 erklärt: In den Yerkes-Laboren wurde ein gründlicher Versuch unternommen, anthropomorphe Beschreibungen in der Temperamentstudie zu vermeiden. Alles, was dazu führte, war eine fast endlose Serie von konkreten Handlungen, in denen keine Ordnung oder Bedeutung gefunden werden konnte. Andererseits könnte man durch die Verwendung offen anthropomorpher Konzepte von Emotion und Haltung die Besonderheiten einzelner Tiere schnell und einfach beschreiben... Was auch immer die anthropomorphe Terminologie über bewusste Zustände in Schimpansen implizieren mag, bietet sie einen verständlichen und praktischen Leitfaden zum Verhalten. In den 1960er Jahren wurden die drei führenden Primatologen mit dem Namen "Leakey's Angels", Jane Goodall studierte Schimpansen, Dian Fossey studierte Gorillas und Biruté Galdikas studierten Orangutans, von "das schlimmste der ethologischen Sünden – Anthropomorphismus" beschuldigt, als sie versuchten, das Primatverhalten mit Empathie zu erklären. Der Primatologe Frans de Waal fasste das Dilemma zusammen: "Um Tiere mit menschlichen Gefühlen zu ertragen, ist seit langem ein wissenschaftlicher Tabu gewesen. Aber wenn wir das nicht tun, riskieren wir, etwas Grundlegendes zu verpassen, sowohl über Tiere als auch über uns." Anmerkungen == Referenzen ==