Medroxyprogesteronacetat (MPA), auch bekannt als Depot-Medroxyprogesteronacetat (DMPA) in injizierbare Form und unter dem Markennamen Depo-Provera unter anderem verkauft, ist ein hormonelles Medikament des Progestin-Typs. Es wird als Methode der Geburtskontrolle und als Teil der Menopausalhormontherapie verwendet. Es wird auch verwendet, um Endometriose, anormale Gebärmutterblutung, anormale Sexualität bei Männern und bestimmte Krebsarten zu behandeln. Das Medikament ist sowohl allein als auch in Kombination mit einem Östrogen erhältlich. Es wird durch den Mund genommen, unter der Zunge verwendet, oder durch Injektion in einen Muskel oder Fett. Häufige Nebenwirkungen umfassen Menstruationsstörungen wie Abwesenheit von Perioden, Bauchschmerzen und Kopfschmerzen. Weitere ernsthafte Nebenwirkungen sind Knochenverlust, Blutgerinnsel, allergische Reaktionen und Leberprobleme. Die Verwendung wird während der Schwangerschaft nicht empfohlen, da es das Baby schaden kann. MPA ist ein künstliches Progestogen und aktiviert als solches den Progesteronrezeptor, das biologische Ziel von Progesteron. Es hat auch schwache Glukokortikoidaktivität und sehr schwache androgene Aktivität, aber keine andere wichtige hormonelle Aktivität. Aufgrund seiner progestogenen Aktivität verringert MPA die Freisetzung von Gonadotropinen des Körpers und kann Sexualhormonspiegel unterdrücken. Es funktioniert als eine Form der Geburtskontrolle durch die Verhinderung der Ovulation. MPA wurde 1956 entdeckt und 1959 für den medizinischen Einsatz in den Vereinigten Staaten eingeführt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. MPA ist das am weitesten verbreitete Progestin in der Menopausal Hormontherapie und in der Progestogen-only Geburtskontrolle. DMPA wird in mehr als 100 Ländern als langanhaltende Geburtenkontrolle zugelassen. 2018 war es das 202. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 2 Millionen Rezepten. Medizinische Anwendungen Die häufigste Verwendung von MPA ist in Form von DMPA als lang wirkenden progestogen-only injizierbaren Empfängnis, um Schwangerschaft bei Frauen zu verhindern. Es ist eine äußerst effektive Empfängnis, wenn mit relativ hohen Dosen verwendet wird, um die Ovulation zu verhindern. MPA wird auch in Kombination mit einem Östrogen in der Menopausalhormontherapie bei postmenopausalen Frauen verwendet, um Menopausalsymptome wie heiße Blitze, vaginale Atrophie und Osteoporose zu behandeln und zu verhindern. Es wird in der Menopausalhormontherapie speziell verwendet, um endometriale Hyperplasie und Krebs zu verhindern, die sonst durch lang anhaltende unopponierte Östrogentherapie bei Frauen mit intakten Uterusen induziert würde. Neben der Empfängnis- und Menopausalhormontherapie wird MPA bei der Behandlung von gynäkologischen und Menstruationsstörungen wie Dysmenorrhea, Amenorrhea und Endometriose eingesetzt. Neben anderen Progestinen wurde MPA entwickelt, um eine orale Progestogentherapie zu ermöglichen, da Progesteron (das Progestogenhormon des menschlichen Körpers) seit vielen Jahrzehnten nicht oral eingenommen werden konnte, bevor der Prozess der Mikronisierung entwickelt wurde und in Bezug auf die pharmazeutische Herstellung möglich wurde. DMPA reduziert den Sexantrieb bei Männern und wird als eine Form der chemischen Castration verwendet, um unangemessenes oder unerwünschtes sexuelles Verhalten bei Paraphilien oder Hypersexualität zu kontrollieren, einschließlich bei verurteilten Sexualtätern. DMPA wurde auch verwendet, um gutartige prostatische Hyperplasie zu behandeln, als palliative Appetitreiz für Krebspatienten, und bei hohen Dosen (800 mg pro Tag) bestimmte hormonabhängige Krebserkrankungen zu behandeln, einschließlich Endometrialkrebs, Nierenkrebs und Brustkrebs. MPA wurde auch in der feminisierenden Hormontherapie für Transgender Frauen aufgrund seiner progestogenen und funktionellen antiandrogenen Wirkungen vorgeschrieben. Es wurde verwendet, um die Pubertät bei Kindern mit prekären Pubertät zu verzögern, ist aber zu diesem Zweck nicht zufriedenstellend, da sie die Pubertät nicht vollständig unterdrücken kann. DMPA bei hohen Dosen wurde als definitiv wirksam bei der Behandlung von Hirsutismus berichtet. Obwohl nicht als Behandlung für Epilepsie verwendet, MPA wurde gefunden, um die Häufigkeit von Anfällen zu reduzieren und nicht mit antiepileptischen Medikamenten interagieren. MPA stört nicht die Blutgerinnung und scheint die Blutparameter für Frauen mit Sichelzellanämie zu verbessern. Ebenso scheint MPA den Leberstoffwechsel nicht zu beeinflussen und kann die primäre Leberzirrhose und chronische aktive Hepatitis verbessern. Frauen, die MPA einnehmen, können beobachten, kurz nach dem Beginn der Medikamente, aber ist in der Regel nicht ernst genug, um medizinische Eingriffe erfordern. Bei längerer Anwendung kann Amenorrhea (Abstand der Menstruation) auftreten, wie kann unregelmäßige Menstruation, die eine Hauptquelle der Unzufriedenheit ist, obwohl beide können zu Verbesserungen mit Eisenmangel und Risiko von pelvic Entzündungserkrankungen führen und oft nicht zu einer Unterbrechung des Medikaments führen. Die Geburtenkontrolle DMPA, unter Markennamen wie Depo-Provera und Depo-SubQera Provera 104, wird in der hormonalen Geburtenkontrolle als lang anhaltende progestogen-only injizierbare Empfängnis verwendet, um Schwangerschaft bei Frauen zu verhindern. Es wird durch intramuskuläre oder subkutane Injektion gegeben und bildet einen lang anhaltenden Depot, aus dem es langsam über einen Zeitraum von mehreren Monaten freigesetzt wird. Es dauert eine Woche, um zu wirken, wenn nach den ersten fünf Tagen des Periodenzyklus gegeben, und ist sofort wirksam, wenn während der ersten fünf Tage des Periodenzyklus gegeben. Die Schätzungen der Ausfallquoten im ersten Jahr betragen etwa 0,3 %. MPA ist wirksam bei der Prävention von Schwangerschaft, bietet jedoch keinen Schutz vor sexuell übertragbaren Infektionen (STIs.) Effektiveness Trussells geschätzte perfekte Nutzung der ersten Jahr Ausfallrate für DMPA als Durchschnitt der Ausfallraten in sieben klinischen Studien mit 0,3%. Es wurde als perfekter Einsatz angesehen, da die klinischen Studien die Wirksamkeit bei der tatsächlichen Verwendung von DMPA gemessen haben, die nicht mehr als 14 oder 15 Wochen nach einer Injektion definiert wurde (d.h. nicht mehr als 1 oder 2 Wochen später bei einer nächsten Injektion). Vor 2004 war Trussells typische Nutzungsausfallquote für DMPA die gleiche wie seine perfekte Nutzungsausfallrate: 0,3%. DMPA geschätzte typische Verwendung Erste-Jahres-Versagensrate = 0,3% in: Contraceptive Technology, 16. überarbeitete Ausgabe (1994) Contraceptive Technology, 17. überarbeitete Ausgabe (1998)Genehmigt von der FDA für ihre aktuelle Uniform Contraceptive Labeling Anleitung Im Jahr 2004 stieg Trussell mit der NSFG-Versagensquote von 1995 (bis 10 mal) seine typische Verbrauchsausfallrate für DMPA von 0,3% auf 3%. DMPA geschätzte typische Verwendung Erstjahresausfallrate = 3% in: Contraceptive Technology, 18. revidierte Ausgabe (2004) Contraceptive Technology, 19. revidierte Ausgabe (2007)Trussell nutzte 1995 NSFG-Versagen nicht als typische Verwendungsversagen für die anderen beiden damals neu verfügbaren lang wirkenden Kontrazeptiva, das Norplantat (2,3%) und das ParaGard Kupfer T 380A IUD (3,7,%), die in der Reihenfolge waren (wie bei einer klinischen Studie). Da Norplant und ParaGard keinen Anwendungsbereich für den Benutzerfehler zulassen, wurden die viel höheren Ausfallraten von NSFG 1995 von Trussell auf eine kontrazeptive Überreportung zum Zeitpunkt einer Konzeption, die zu einer Lebendgeburt führt, zurückgeführt. Vorteile DMPA hat eine Reihe von Vorteilen und Vorteilen: Sehr wirksam bei der Prävention von Schwangerschaft. Injiziert alle 12 Wochen. Die einzige weitere Maßnahme besteht darin, alle zwölf Wochen spätere Folgeinjektionen zu buchen und Nebenwirkungen zu überwachen, um sicherzustellen, dass sie keine medizinische Aufmerksamkeit benötigen. Kein Östrogen. Kein erhöhtes Risiko für tiefe Venenthrombose, Lungenembolismus, Schlaganfall oder Myokardinfarkt. Minimale Drogeninteraktionen (im Vergleich zu anderen hormonellen Kontrazeptiva). Vermindertes Risiko von Endometrialkrebs. DMPA reduziert das Risiko von Endometrialkrebs um 80%. Das reduzierte Risiko von Endometrialkrebs bei DMPA-Nutzern ist sowohl auf die direkte antiproliferative Wirkung von Progestogen am Endometrium als auch auf die indirekte Reduktion von Östrogenspiegeln durch Unterdrückung der ovarianischen follicularen Entwicklung zurückzuführen. Vermindertes Risiko von Eisenmangelanämie, Beckenentzündungserkrankung (PID,) ektopische Schwangerschaft und Gebärmutterfibroide. Verminderte Symptome der Endometriose. Vermindertes Auftreten von primären Dysmenorrhea, Ovulationsschmerzen und funktionellen Ovarialzysten. Verminderte Anfälle von Anfällen bei Frauen mit Epilepsie. Im Gegensatz zu den meisten anderen hormonellen Kontrazeptiva ist DMPAs kontrazeptive Wirksamkeit nicht durch Enzym-induzierende Antiepileptika beeinflusst. Verminderte Inzidenz und Schwere von Sichelzellkrisen bei Frauen mit Sichelzellerkrankung. Das United Kingdom Department of Health hat seit 2008 aktiv den langfristigen reversiblen kontrazeptiven Einsatz, insbesondere für junge Menschen, gefördert. Die Beratung zu diesen Methoden der Empfängnisverhütung wurde in den 2009 Quality and Outcomes Framework "good practice" für die Primärversorgung aufgenommen. Vergleich Proponents der bioidentischen Hormontherapie glauben, dass Progesteron weniger Nebenwirkungen und verbesserte Lebensqualität im Vergleich zu MPA bietet. Die Beweise für diese Ansicht wurden in Frage gestellt; MPA wird besser absorbiert, wenn vom Mund genommen, mit einer viel längeren Beseitigung Halbwertszeit, die zu stabileren Blutspiegel führt, obwohl es zu einer größeren Brust Zärtlichkeit und mehr sporadische vaginale Blutungen führen kann. Die beiden Verbindungen unterscheiden sich nicht in ihrer Fähigkeit, endometriale Hyperplasie zu unterdrücken, noch erhöht das Risiko von Lungenembolismus. Die beiden Medikamente wurden in direkten Tests nicht ausreichend verglichen, um klare Rückschlüsse auf Sicherheit und Überlegenheit zu ziehen. Erhältliche Formen MPA sind allein in Form von 2,5, 5 und 10 mg oralen Tabletten, als 150 mg/mL (1 mL) oder 400 mg/mL (2,5 mL) mikrokristalline wässrige Suspension zur intramuskulären Injektion und als 104 mg (0,65 mL von 160 mg/mL) mikrokristalline wässrige Suspension zur subkutanen Injektion erhältlich. Es wurde auch in Form von 100, 200, 250, 400 und 500 mg oralen Tabletten, 500 und 1000 mg oralen Suspensionen und als 50 mg/mL mikrokristalline wässrige Suspension zur intramuskulären Injektion vermarktet. Auch eine 100 mg/mL mikrokristalline wässrige Suspension zur intramuskulären Injektion war bisher verfügbar. Neben Einzeldrug-Formulierungen steht MPA in Form von oralen Tabletten in Kombination mit konjugierten Östrogenen (CEEs,) Estradiol und Estradiolvalerat zur Verwendung in der Menopausalhormontherapie zur Verfügung und ist in Kombination mit Estradiolcypionat in einer mikrokristallinen wässrigen Suspension als kombiniertes injizierbares Kontrazeptiv erhältlich. Depo-Provera ist der Markenname für eine 150 mg mikrokristalline wässrige Suspension von DMPA, die durch intramuskuläre Injektion verabreicht wird. Der Schuss muss viermal pro Jahr in Oberschenkel, Hintern oder Bauchmuskel eingespritzt werden (alle 11 bis 13 Wochen) und bietet sofort nach der ersten Injektion einen Schwangerschaftsschutz. Depo-SubQ Provera 104 ist eine Variation der ursprünglichen intramuskulären DMPA, die statt einer 104 mg mikrokristallinen Dosis in wässriger Suspension durch subkutane Injektion verabreicht ist. Es enthält 69 % der in der ursprünglichen intramuskulären DMPA-Formulierung gefundenen MPA. Es kann mit einer kleineren Injektionsnadel injiziert werden, die das Medikament knapp unterhalb der Haut einbringt, anstatt in den Muskel, entweder im Bauch oder Oberschenkel. Diese subkutane Injektion behauptet, die Nebenwirkungen von DMPA zu reduzieren, während weiterhin alle gleichen Vorteile der ursprünglichen intramuskulären DMPA erhalten. Gegenanzeigen MPA wird in der Regel wegen unannehmbarem Gesundheitsrisiko nicht empfohlen oder weil es in den folgenden Fällen nicht angegeben ist: Bedingungen, bei denen die theoretischen oder nachgewiesenen Risiken in der Regel überwiegen die Vorteile der Verwendung von DMPA: Mehrere Risikofaktoren für arterielle Herz-Kreislauf-Krankheit Aktuelle tiefe Venenthrombose oder Lungenempfeffer Migraine Kopfschmerzen mit Aura während der Verwendung von DMPA Vor der Bewertung von unerklärten vaginalen Blutungen vermutet, ein ernster Zustand zu sein. Aktive Lebererkrankung: (akute Virushepatitis, schwere dekompensierte Zirrhose, gutartige oder maligne Lebertumoren) Bedingungen für Östrogenmangel und reduzierte HDL-Spiegel theoretisch steigendes Herz-Kreislauf-Risiko: Hypertonie mit Gefäßerkrankung Aktuelle und Geschichte der ischämischen Herzerkrankung Verlauf des Schlaganfalls Diabetes über 20 Jahre oder mit Nephropathie/Retinopathie/neuropathy oder vaskulärer ErkrankungBedingungen, die ein inakzeptables Gesundheitsrisiko darstellen, wenn DMPA verwendet wird: Aktueller oder neuer Brustkrebs (ein hormonal empfindlicher Tumor)Bedingungen, bei denen der Gebrauch nicht angegeben ist und nicht eingeleitet werden sollte: Schwangerschaft MPA ist nicht für den Einsatz vor der Menarchie oder vor oder während der Erholung von der Operation empfohlen. Nebenwirkungen Bei Frauen sind die häufigsten Nebenwirkungen von MPA Akne, Veränderungen des Menstruationsflusses, Schläfrigkeit und kann Geburtsfehler verursachen, wenn schwangere Frauen. Andere häufige Nebenwirkungen sind Brust Zärtlichkeit, erhöhte Gesichtshaare, verminderte Kopfhauthaare, Schwierigkeit fallen oder verbleibende schlafen, Magenschmerzen, und Gewichtsverlust oder Gewinn. Geringere Libido wurde als Nebenwirkung von MPA bei Frauen gemeldet. DMPA kann die Menstruationsblutung beeinflussen. Nach einem Jahr des Gebrauchs erfahren 55 % der Frauen amenorrhea (vermisste Zeiten;) nach 2 Jahren steigt die Rate auf 68 %. In den ersten Monaten der Verwendung wurde "irreguläre oder unvorhersehbare Blutungen oder Flecken oder selten schwere oder kontinuierliche Blutungen" gemeldet. MPA scheint nicht mit Vitamin B12 Mangel verbunden sein. Daten zur Gewichtszunahme mit DMPA sind ebenfalls inkonsistent. Bei hohen Dosen für die Behandlung von Brustkrebs kann MPA Gewichtszunahme verursachen und kann Diabetes mellitus und Edema (insbesondere des Gesichts) verschlechtern. Nebenwirkungen Spitzen bei fünf Wochen und werden mit niedrigeren Dosen reduziert. Weniger häufige Effekte können Thrombose enthalten (obwohl es nicht klar ist, wenn dies wirklich ein Risiko ist, kann es nicht ausgeschlossen werden,) schmerzhafte Urin, Kopfschmerzen, Übelkeit und Erbrechen. Bei der Anwendung als Form der Androgenentzugtherapie bei Männern, häufigere Beschwerden umfassen reduzierte Libido, Impotenz, reduzierte Ejakulat Volumen und innerhalb von drei Tagen, chemische Castration. Bei extrem hohen Dosen (zur Behandlung von Krebs, nicht zur Empfängnisverhütung)MPA kann Nebennieren verursachen und kann den Kohlenhydratstoffwechsel stören, verursacht aber keinen Diabetes. Bei der Verwendung als Form der injizierten Geburtenkontrolle gibt es eine verzögerte Rückkehr der Fruchtbarkeit. Die durchschnittliche Rückkehr zur Fruchtbarkeit beträgt 9 bis 10 Monate nach der letzten Injektion, länger für übergewichtige oder fettleibige Frauen. Bis 18 Monate nach der letzten Injektion ist die Fruchtbarkeit dieselbe wie bei früheren Benutzern anderer Kontrazeptionsmethoden. Fetuses, die Progestogene ausgesetzt haben, haben höhere Raten von Genital-Anomalien, niedriges Geburtsgewicht und erhöhte Ektopie Schwangerschaft vor allem, wenn MPA als injizierte Form der langfristigen Geburtskontrolle verwendet wird. Eine Studie über versehentliche Schwangerschaften bei armen Frauen in Thailand stellte fest, dass Säuglinge, die während der Schwangerschaft DMPA ausgesetzt waren, ein höheres Risiko für ein geringes Geburtsgewicht und eine 80 % höhere Wahrscheinlichkeit für das Sterben im ersten Lebensjahr hatten. Veränderungen der Lage Es gab Bedenken über ein mögliches Risiko von Depressionen und Stimmungsänderungen mit Progestinen wie MPA, und dies hat dazu geführt, dass einige Kliniker und Frauen sie verwenden. Im Gegensatz zu weit verbreiteten Überzeugungen schlägt die meisten Forschung jedoch vor, dass Progestine keine negativen psychologischen Auswirkungen wie Depression oder Angst verursachen. Eine systematische Überprüfung der Beziehung zwischen progestinbasierter Empfängnis und Depression im Jahr 2018 beinhaltete drei große Studien von DMPA und meldete keinen Zusammenhang zwischen DMPA und Depression. Laut einer Überprüfung von DMPA von 2003 zeigen die meisten veröffentlichten klinischen Studien, dass DMPA nicht mit Depression verbunden ist, und die Gesamtdaten unterstützen den Begriff, dass das Medikament die Stimmung nicht signifikant beeinflusst. In der größten Studie, die die Beziehung zwischen MPA und Depression bisher bewertet hat, in der über 3.900 Frauen mit DMPA für bis zu 7 Jahre behandelt wurden, war das Auftreten von Depressionen selten bei 1,5% und die Diskontinuationsrate durch Depression 0,5%. Diese Studie beinhaltete keine Basisdaten über Depressionen, und aufgrund des Auftretens von Depressionen in der Studie verlangte die FDA Pakete mit DMPA, dass Frauen mit Depressionen sorgfältig beobachtet werden sollten und dass DMPA eingestellt werden sollte, wenn Depressionen wiederkehren. Eine anschließende Studie von 495 Frauen, die im Laufe von 1 Jahr mit DMPA behandelt wurden, ergab, dass die mittlere Depression in der gesamten Gruppe von anhaltenden Benutzern von 7,4 auf 6,7 (um 9,5%) leicht zurückging und im Quintil dieser Gruppe mit den höchsten Depressionen auf Basis von 15,4 auf 9,5 (um 38%) verringerte. Basierend auf den Ergebnissen dieser Studie und anderen, begann ein Konsens, dass DMPA nicht in der Tat erhöhen das Risiko von Depression noch verschlimmert die Schwere der vorbestehenden Depression. Ähnlich wie bei DMPA für hormonelle Empfängnis, die Herz- und Estrogen-Progestin-Ersatzstudie (HERS), eine Studie von 2,763 postmenopausalen Frauen behandelt mit 0,625 mg/Tag oral CEEs plus 2,5 mg/Tag oral MPA oder Placebo für 36 Monate als Methode der Menopausalhormontherapie, fand keine Änderung der depressiven Symptome. Einige kleine Studien haben jedoch berichtet, dass Progestine wie MPA positiven Auswirkungen von Östrogenen gegen Depressionen entgegenwirken könnten. Langzeiteffekte Die Frauengesundheitsinitiative untersuchte die Verwendung einer Kombination von oralen CEEs und MPA im Vergleich zu Placebo. Die Studie wurde vorzeitig beendet, als zuvor unerwartete Risiken entdeckt wurden, und zwar die Erkenntnis, dass, obwohl die All-Weil-Sterblichkeit durch die Hormontherapie nicht beeinträchtigt wurde, die Vorteile der Menopausalhormontherapie (reduziertes Risiko von Hüftfraktur, Dickdarmkrebs und Endometrialkrebs und alle anderen Todesursachen) durch erhöhtes Risiko von koronaren Herzerkrankungen, Brustkrebs, Schlaganfällen und Lungenembolismus ausgeglichen wurden. In Kombination mit CEEs wurde MPA mit einem erhöhten Risiko von Brustkrebs, Demenz und Thrombus im Auge verbunden. In Kombination mit Östrogenen im Allgemeinen, MPA kann das Risiko der Herz-Kreislauf-Erkrankung erhöhen, mit einer stärkeren Assoziation, wenn von postmenopausalen Frauen auch CEEs. Aufgrund dieser unerwarteten Interaktionen wurde die Studie der Women's Health Initiative aufgrund der zusätzlichen Risiken der Menopausalhormontherapie frühzeitig beendet, was zu einem dramatischen Rückgang sowohl neuer als auch neuer Rezepte für die Hormontherapie führte. Langfristige Studien von Benutzern von DMPA haben ein leichtes oder kein erhöhtes Gesamtrisiko von Brustkrebs gefunden. Allerdings zeigte die Studie Bevölkerung ein leicht erhöhtes Risiko von Brustkrebs in den letzten vier Jahren (DMPA-Nutzung in den letzten vier Jahren) unter 35 Jahren, ähnlich wie bei der Verwendung von kombinierten oralen Empfängnispillen. Blutgerinnsel DMPA wurde in mehreren Studien mit einem höheren Risiko des venösen Thromboembolismus (VTE) bei Verwendung als Form der progestogen-only Geburtenkontrolle bei vormenopausalen Frauen verbunden. Die Zunahme des Auftretens von VTE reicht von 2,2-fach bis 3,6-fach. Das erhöhte Risiko von VTE mit DMPA ist unerwartet, da DMPA wenig oder gar keinen Einfluss auf Gerinnung und fibrinolytische Faktoren hat und Progestogene selbst das Thromboserisiko nicht erhöhen. Es wurde argumentiert, dass die höhere Inzidenz mit DMPA die Präferenzverschreibung von DMPA für Frauen widerspiegelt, die als mit einem erhöhten Risiko von VTE betrachtet werden. Alternativ ist es möglich, dass MPA eine Ausnahme von Progestinen im Hinblick auf das VTE-Risiko darstellen kann. Eine Metaanalyse von 2018 ergab, dass MPA mit einem 2,8-fach höheren Risiko von VTE als anderen Progestinen verbunden war. Es ist möglich, dass die Glukokortikoidaktivität von MPA das Risiko von VTE erhöhen kann. Die Knochendichte DMPA kann bei vormenopausalen Frauen und bei Männern, wenn sie ohne Östrogen verwendet werden, insbesondere bei hohen Dosen, eine verminderte Knochendichte verursachen, obwohl dies auch nach Jahren der Anwendung auf einen normalen Niveau reversibel erscheint. Am 17. November 2004 gab die United States Food and Drug Administration eine schwarze Box-Warnung auf das Etikett, was darauf hindeutete, dass es potenzielle negative Auswirkungen auf den Verlust von Knochenmineraldichte gab. Während es vorübergehenden Knochenverlust verursacht, die meisten Frauen vollständig wieder ihre Knochendichte nach Beendigung der Verwendung. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, dass die Nutzung nicht eingeschränkt wird. Das American College of Obstetricians and Gynecologists stellt fest, dass die potenziellen negativen Auswirkungen auf BMD gegen die bekannten negativen Auswirkungen der ungewollten Schwangerschaft mit anderen Geburtenkontrollmethoden oder keine Methode, insbesondere unter Jugendlichen, ausgeglichen werden.Drei Studien haben vorgeschlagen, dass Knochenverlust nach der Einstellung von DMPA reversibel ist. Andere Studien haben vorgeschlagen, dass die Wirkung von DMPA-Nutzung auf postmenopausale Knochendichte minimal ist, vielleicht weil DMPA-Nutzer weniger Knochenverlust an der Menopause erleben. Verwendung nach Spitzenknochenmasse ist mit erhöhtem Knochenumsatz verbunden, aber keine Abnahme der Knochenmineraldichte. Die FDA empfiehlt, dass DMPA nicht länger als 2 Jahre verwendet wird, es sei denn, es gibt keine tragfähige alternative Methode der Empfängnisverhütung aufgrund von Bedenken über Knochenverlust. Eine Stellungnahme des Ausschusses 2008 vom Amerikanischen Kongreß der Geburtshelfer und Gynäkologen (ACOG) berät jedoch Gesundheitsdienstleister, die sich um den Verlust der Knochenmineraldichte kümmern, sollten die Verschreibung von DMPA über 2 Jahre hinaus nicht verhindern. HIV-Risiko Es gibt Unsicherheit bezüglich des Risikos der HIV-Akquisition bei DMPA-Nutzern; einige Beobachtungsstudien legen nahe, dass ein erhöhtes Risiko der HIV-Akquisition bei Frauen mit DMPA besteht, während andere nicht. Die Weltgesundheitsorganisation gab im Februar 2012 und Juli 2014 Aussagen darüber, dass die Daten keine Einschränkungsempfehlung – Medizinische Eignung für die Schwangerschaftsabwehr (MEC) Kategorie 1 – für die Verwendung von DMPA bei Frauen mit hohem HIV-Risiko ändern. Im Januar 2015 wurden zwei Metaanalysen von Beobachtungsstudien in Subsahara-Afrika veröffentlicht. Sie fanden ein 1,4- bis 1,5-faches Anstiegsrisiko der HIV-Akquisition für DMPA-Nutzer in Bezug auf keine hormonale kontrazeptive Verwendung. Im Januar 2015 veröffentlichte die Fakultät für Sexual- und Reproduktionsmedizin des Royal College of Obstetricians and Gynäkologen eine Erklärung, in der bestätigt wird, dass es keinen Grund gibt, gegen die Verwendung von DMPA im Vereinigten Königreich zu beraten, auch für Frauen mit "hohem Risiko" von HIV-Infektionen. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse des Risikos von HIV-Infektionen bei DMPA-Nutzern, die im Herbst 2015 veröffentlicht wurden, erklärte: "Die epidemiologischen und biologischen Beweise machen jetzt einen zwingenden Fall, dass DMPA deutlich das Risiko einer männlich-weiblichen HIV-Übertragung hinzufügt. "In 2019 fand eine randomisierte kontrollierte Studie keinen signifikanten Zusammenhang zwischen DMPA-Nutzung und HIV. Stillende MPA kann durch stillende Mütter verwendet werden. Schweres Bluten ist möglich, wenn in der unmittelbaren postpartum Zeit gegeben und am besten bis sechs Wochen nach der Geburt verzögert. Es kann innerhalb von fünf Tagen verwendet werden, wenn nicht Brusternährung. Während eine Studie zeigte "kein signifikanter Unterschied bei Geburtsgewichten oder Auftreten von Geburtsfehlern" und "keine signifikante Veränderung der Immunität gegen Infektionskrankheiten, die durch Muttermilch mit DMPA verursacht wurden", eine Untergruppe von Babys, deren Mütter mit DMPA zu 2 Tagen begannen, hatte Postpartum eine 75% höhere Häufigkeit von Arztbesuchen für Infektionskrankheiten während ihres ersten Lebensjahres. Eine größere Studie mit längerer Nachfolge kam zu dem Schluss, dass "der Gebrauch von DMPA während der Schwangerschaft oder Stillzeit das langfristige Wachstum und die Entwicklung von Kindern nicht beeinträchtigt". Diese Studie stellte auch fest, dass "Kinder mit DMPA-Exposition während der Schwangerschaft und Laktation ein erhöhtes Risiko für ein suboptimales Wachstum in der Höhe hatten", aber dass "nach Anpassung an sozioökonomische Faktoren durch mehrfache logistische Regression kein erhöhtes Risiko für ein beeinträchtigtes Wachstum unter den DMPA-betroffenen Kindern bestand". Die Studie stellte ferner fest, dass die Auswirkungen der DMPA-Exposition auf die Pubertät eine weitere Studie erfordern, da so wenige Kinder über 10 Jahre beobachtet wurden. Überdosierung MPA wurde in massiven Dosierungen von bis zu 5.000 mg pro Tag oral und 2.000 mg pro Tag über intramuskuläre Injektion, ohne große Toleranz oder Sicherheitsprobleme beschrieben untersucht. Überdosierung wird nicht in den Produktetiketten Food and Drug Administration (FDA) für injizierte MPA (Depo-Provera oder Depo-SubQ Provera 104) beschrieben. Im FDA-Produktlabel für orale MPA (Provera) wird angegeben, dass Überdosierung eines Östrogens und Progestins Übelkeit und Erbrechen, Brustzärtung, Schwindel, Bauchschmerzen, Schläfrigkeit, Müdigkeit und Entzugsblutung verursachen kann. Laut dem Etikett sollte die Behandlung der Überdosierung aus der Unterbrechung der MPA-Therapie und der symptomatischen Pflege bestehen. Interaktionen MPA erhöht das Risiko von Brustkrebs, Demenz und Thrombus, wenn in Kombination mit CEEs verwendet, um Menopausal-Symptome zu behandeln. Bei der Verwendung als Kontrazeptiv interagiert MPA im Allgemeinen nicht mit anderen Medikamenten. Die Kombination von MPA mit Aminoglutethimid zur Behandlung von Metastasen aus Brustkrebs ist mit einer Zunahme der Depression verbunden. St. Johns Würze kann die Wirksamkeit von MPA als Kontrazeptiv aufgrund der Beschleunigung seines Stoffwechsels verringern. Pharmakologie Pharmakodynamik MPA wirkt als Agonist des Progesterons, Androgen und Glukokortikoidrezeptoren (PR, AR bzw. GR), die diese Rezeptoren mit EC50-Werten von etwa 0,01 nM, 1 nM bzw. 10 nM aktivieren. Es hat eine vernachlässigbare Affinität für den Östrogenrezeptor. Das Medikament weist eine relativ hohe Affinität für den Mineralocorticoidrezeptor auf, hat aber trotzdem keine mineralocorticoide oder antimineralocorticoide Aktivität. Die intrinsischen Aktivitäten von MPA bei der Aktivierung der PR und des AR wurden als mindestens gleichwertig mit denen von Progesteron bzw. Dihydrotestosteron (DHT) angegeben, die angeben, dass es sich um einen vollen Agonisten dieser Rezeptoren handelt. Progestogene Aktivität MPA ist ein starker Agonist des Progesteronrezeptors mit ähnlicher Affinität und Wirksamkeit gegenüber Progesteron. Während sowohl MPA als auch sein entacetyliertes Analog-Medroxyprogesteron an die PR binden und agonisieren, hat MPA im Vergleich zu etwa 100-fach höhere Bindungsaffinität und Transaktivierungspotenz. Im Gegensatz zu MPA wird medroxyprogesteron nicht klinisch verwendet, obwohl es einige Verwendung in der Veterinärmedizin gesehen hat. Die zur Hemmung der Ovulation (d.h. der wirksamen kontrazeptiven Dosierung) erforderliche orale Dosierung von MPA beträgt 10 mg/Tag, während 5 mg/Tag nicht ausreichten, um die Ovulation bei allen Frauen zu hemmen. Entsprechend betrug die Dosierung von MPA in der Vergangenheit in oralen Kontrazeptiva 10 mg pro Tablette. Zum Vergleich zu MPA beträgt die zur Ovulationshemmung erforderliche Dosierung von Progesteron 300 mg/Tag, während die der 19-Nortestosteronderivate Norethisteron und Norethisteronacetat nur 0,4 bis 0,5 mg/Tag beträgt. Der Wirkmechanismus von Progestogen-only-Kontrazeptiva wie DMPA hängt von der Progestogenaktivität und Dosis ab. Hochdosierte Progestogen-only-Kontrazeptiva, wie DMPA, hemmen folliculare Entwicklung und verhindern Ovulation als primären Wirkmechanismus. Das Progestogen verringert die Pulsfrequenz des Gonadotropin-Releasing-Hormons (GnRH) durch den Hypothalamus, der die Freisetzung von Follikel-stimulierendem Hormon (FSH) und luteinisierendem Hormon (LH) durch den anterior Hypophyse verringert. Verminderte Niveaus der FSH hemmen die follikuläre Entwicklung und verhindern eine Erhöhung der Estradiolspiegel. Progestogen negatives Feedback und das Fehlen von Östrogen positives Feedback auf LH-Release verhindern einen LH-Spiegel. Hemmung der follikulären Entwicklung und das Fehlen eines LH-Spiegels verhindern die Ovulation. Ein sekundärer Wirkmechanismus aller progestogenhaltigen Kontrazeptiva ist die Hemmung der Spermiendurchdringung durch Veränderungen im Gebärmutterschleim. Die Hemmung der Eierstockfunktion während der DMPA-Nutzung bewirkt, dass das Endometrium dünn und atrophisch wird. Diese Veränderungen im Endometrium könnten theoretisch eine Implantation verhindern. Da DMPA jedoch bei der Hemmung von Ovulation und Spermienpenetration sehr wirksam ist, ist die Möglichkeit der Düngung vernachlässigbar. Keine verfügbare Datenunterstützung Vorbeugung der Implantation als Wirkmechanismus von DMPA. Antigonadotrope und anticorticotrope Effekte MPA unterdrückt die Hypothalam-Pituitary-Adrenal (HPA) und Hypothalam-Pituitary-gonadale (HPG) Achsen bei ausreichenden Dosierungen, wodurch verringerte Mengen an Gonadotropinen, Androgenen, Östrogene, Adrenocorticotropic Hormon (ACTH,) und Cortulin, sowie Niveaus von Sexhormonbindung. Es gibt Beweise, dass die Unterdrückungseffekte von MPA auf der HPG-Achse durch Aktivierung sowohl der PR als auch des AR in der Hypophyse vermittelt werden. Aufgrund seiner Wirkungen auf Androgenspiegel kann MPA starke funktionelle antiandrogene Wirkungen hervorrufen und wird bei der Behandlung von androgenabhängigen Bedingungen wie z.B. prekärer Pubertät bei Jungen und Hypersexualität bei Männern verwendet. Darüber hinaus, da das Medikament Östrogenspiegel ebenso unterdrückt, MPA kann starke funktionelle antiestrogene Effekte ähnlich produzieren, und wurde verwendet, um östrogen-abhängige Bedingungen wie prekoköse Pubertät bei Mädchen und Endometriose bei Frauen zu behandeln. Die Verwendung von MPA ohne Östrogen stellt aufgrund des niedrigen Östrogenspiegels ein Risiko einer verminderten Knochenmineraldichte und anderer Symptome von Östrogenmangel dar. Oral MPA wurde gefunden, Testosteronspiegel bei Männern um etwa 30% (von 831 ng/dL bis 585 ng/dL) bei einer Dosierung von 20 mg/Tag, um etwa 45 bis 75% (durchschnittlich 60%; bis 150–400 ng/dL) bei einer Dosierung von 60 mg/Tag und um etwa 70 bis 75% (von 832–862 ng/dL bis 214–251 ng/Tag zu unterdrücken. Dosierungen oraler MPA von 2,5 bis 30 mg/Tag in Kombination mit Östrogenen wurden verwendet, um Testosteronspiegel bei transgender Frauen zu unterdrücken. Sehr hohe Dosierungen von intramuskulären MPA von 150 bis 500 mg pro Woche (aber bis zu 900 mg pro Woche) können Testosteronspiegel auf weniger als 100 ng/dL unterdrücken. Die typische Anfangsdosis des intramuskulären MPA zur Testosteronunterdrückung bei Männern mit Paraphilien beträgt 400 oder 500 mg pro Woche. Androgene Aktivität MPA ist ein potent voller Agonist des AR. Seine Aktivierung des AR kann eine wichtige und wichtige Rolle in seinen antigonadotropen Wirkungen und in seinen vorteilhaften Auswirkungen gegen Brustkrebs spielen. Obwohl MPA androgene Nebenwirkungen wie Akne und Hirsutismus bei einigen Frauen erzeugen kann, ist es selten so, und wenn solche Symptome auftreten, neigen sie, unabhängig von der verwendeten Dosierung, mild zu sein. In der Tat, wahrscheinlich aufgrund seiner unterdrückenden Handlungen auf Androgen-Ebene, wurde berichtet, dass MPA in der Regel sehr effektiv bei der Verbesserung der vorbestehenden Symptome des Hirsutismus bei Frauen mit der Bedingung. Darüber hinaus verursacht MPA selten irgendwelche androgene Wirkungen bei Kindern mit prekären Pubertät, auch bei sehr hohen Dosen. Der Grund für den generellen Mangel an virilisierenden Wirkungen mit MPA, trotz seiner Bindung an und Aktivierung des AR mit hoher Affinität und dieser Aktion, die in vielen seiner physiologischen und therapeutischen Wirkungen eine wichtige Rolle spielen könnte, ist nicht ganz klar. Im Vergleich zu anderen Agonisten des Rezeptors wie Dihydrotestosteron (DHT) hat sich MPA jedoch als anders mit dem AR interagieren lassen. Das Ergebnis dieser Differenz scheint zu sein, dass MPA mit ähnlicher Affinität und intrinsischer Aktivität an die von DHT bindet, jedoch etwa 100-fach höhere Konzentrationen für eine vergleichbare Induktion von Gentranskription benötigt, während gleichzeitig die Transkriptionsaktivität von normalen Androgenen wie DHT in beliebiger Konzentration nicht antagonisiert. So kann dies die geringe Propensität von MPA zur Herstellung von androgenen Nebenwirkungen erklären. MPA zeigt schwache androgene Effekte auf die Leberproteinsynthese, ähnlich wie andere schwach androgene Progestine wie Megestrolacetat und 19-Nortestosteron-Derivate. Während es nicht antagonisieren Östrogen-induzierte Erhöhungen der Niveaus von Triglyceriden und HDL-Cholesterin, DMPA jede andere Woche kann das Niveau von HDL-Cholesterin verringern. Darüber hinaus wurde MPA gefunden, um die Sexualhormon-bindende Globulin (SHBG) Produktion durch die Leber zu unterdrücken. Bei einer Dosierung von 10 mg/Tag oralen MPA wurde gefunden, um zirkulierende SHBG-Spiegel bei Frauen mit 4 mg/Tag orales Estradiolvalerat um 14 bis 18 % zu verringern. Umgekehrt wurde in einer Studie, die 2,5 mg/Tag oral MPA mit verschiedenen oralen Östrogenen kombinierte, kein Einfluss von MPA auf östrogeninduzierte Erhöhungen der SHBG-Spiegel festgestellt. In einer anderen, höher dosierten Studie waren die SHBG-Werte in einer Gruppe von Frauen, die allein mit 50 mg/Tag oral MPA behandelt wurden, gegenüber einer unbehandelten Kontrollgruppe von Frauen um 59 % niedriger. In einer massiv dosierten Studie der oralen MPA (1.000 mg/Tag) verringerte sich das Medikament um etwa 80%. Im Gegensatz zu den verwandten Steroiden Megestrolacetat und Cyproteronacetat ist MPA kein Antagonist des AR und hat keine direkte antiandrogene Aktivität. Als solche, obwohl MPA manchmal als Antiandrogen beschrieben wird, ist es nicht ein echtes Antiandrogen (d.h. AR-Antagonist.) Glukokortikoidaktivität Als Agonist der GR, MPA hat Glukokortikoid-Aktivität, und als Ergebnis können Symptome des Cushing-Syndroms, Steroid-Diabetes und Nebenniereninsuffizienz bei ausreichend hohen Dosen verursachen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Glukokortikoidaktivität von MPA zum Knochenverlust beitragen kann. Die Glukokortikoidaktivität von MPA kann auch zu einer Aufregulation des Thrombinrezeptors in Blutgefäßwänden führen, die zu prokoagulanten Wirkungen von MPA und dem Risiko von venösen Thromboembolismus und Atherosklerose beitragen können. Die relative Glukokortikoidaktivität von MPA gehört zu den höchsten der klinisch verwendeten Progestine. Die Steroidogenesehemmung MPA hat sich als wettbewerbsfähiger Inhibitor der Ratte 3α-Hydroxysteroid-Dehydrogenase (3α-HSD) erwiesen. Dieses Enzym ist essentiell für die Umwandlung von Progesteron, Deoxycorticosteron und DHT in inhibitorische Neurosteroide wie Allopregnanolon, THDOC und 3α-androstanediol. MPA wurde in seiner Hemmung von Ratte 3α-HSD mit einem IC 50 von 0,2 μM und einem Ki (in Ratten-Testikulären Homogenaten) von 0,42 μM als sehr potent beschrieben. Die Hemmung von 3α-HSD durch MPA scheint jedoch noch nicht mit humanen Proteinen bestätigt worden zu sein, und die mit Rattenproteinen benötigten Konzentrationen liegen weit über typischen humantherapeutischen Konzentrationen. MPA wurde als wettbewerbsfähiger Inhibitor der humanen 3β-Hydroxysteroid-Dehydrogenase/Δ5-4 Isomerase II (3β-HSD II) identifiziert. Dieses Enzym ist essentiell für die Biosynthese von Sexualsteroiden und Kortikosteroiden. Die Ki von MPA zur Hemmung von 3β-HSD II beträgt 3,0 μM, und diese Konzentration liegt nahe an den Umwälzungen des Medikaments, die durch sehr hohe therapeutische Dosierungen von MPA von 5 bis 20 mg/kg/Tag erreicht werden (Dosis von 300 bis 1200 mg/Tag für eine 60 kg (132 lb) Person). Neben 3β-HSD II wurden andere humane steroidogene Enzyme, einschließlich Cholesterin-Seiten-Ketten-Spalteenzym (P450scc/CYP11A1) und 17α-Hydroxylase/17,20-Lyase (CYP17A1,) nicht durch MPA gehemmt. MPA hat sich als wirksam bei der Behandlung von Gonadotropin-unabhängiger prekärer Pubertät und bei Brustkrebs bei postmenopausalen Frauen bei hohen Dosierungen erwiesen, und die Hemmung von 3ß-HSD II könnte für ihre Wirksamkeit bei diesen Bedingungen verantwortlich sein. GABAA-Rezeptor-Allosteric Modulation Progesteron, durch Transformation in Neurosteroide wie 5α-Dihydroprogesteron, 5β-Dihydroprogesteron, Allopregnanolon und Pregnanolone (katalysiert durch die Enzyme 5α- und 5β-Reduktase und 3α- und 3β-HSD) ist eine positive allosterische Eigenschaft der GABAA Es hat sich auch gezeigt, über diese Wirkung bei Tieren eine Anästhesie bei ausreichend hohen Dosierungen zu erzeugen. MPA wurde festgestellt, dass die Anfallserkrankung bei der Zugabe zu bestehenden antikonvulsanten Regimen in 11 von 14 Frauen mit unkontrollierter Epilepsie signifikant reduziert wurde, und wurde auch berichtet, Anästhesie bei Tieren zu induzieren, wodurch die Möglichkeit erhöht wird, dass es den GABAA-Rezeptor ähnlich wie Progesteron modulieren könnte. MPA teilt einige der gleichen Stoffwechselwege von Progesteron und kann analog in Metaboliten wie 5α-Dihydro-MPA (DHMPA) und 3α,5α-Tetrahydro-MPA (THMPA) umgewandelt werden. Im Gegensatz zu den reduzierten Metaboliten von Progesteron wurden jedoch DHMPA und THMPA nicht gefunden, den GABAA-Rezeptor zu modulieren. Umgekehrt moduliert MPA selbst im Gegensatz zu Progesteron tatsächlich den GABAA-Rezeptor, obwohl insbesondere nicht an der Neurosteroid-Bindungsstelle. Statt jedoch als Potentiator des Rezeptors zu fungieren, scheint MPA als negativer allosterischer Modulator zu wirken. Während die reduzierten Metaboliten von Progesteron die Bindung des Benzodiazepin-Flunitrazepams an den GABAA-Rezeptor in vitro verbessern, kann MPA die Bindung von Flaunitrazepam mit halbmaximaler Hemmung bei 1 μM teilweise um bis zu 40% hemmen. Die für die Hemmung erforderlichen Konzentrationen an MPA sind jedoch relativ zu therapeutischen Konzentrationen hoch, und daher ist diese Wirkung wahrscheinlich wenig oder keine klinische Relevanz. Der Mangel an Potentiation des GABAA-Rezeptors durch MPA oder seine Metaboliten ist unter Berücksichtigung der oben beschriebenen scheinbaren antikonvulsanten und anästhetischen Effekte von MPA überraschend und bleiben unerklärt. Klinische Studien mit massiven Dosierungen von bis zu 5.000 mg/Tag oral MPA und 2.000 mg/Tag intramuskulär MPA für 30 Tage bei Frauen mit fortgeschrittenem Brustkrebs haben "keine relevanten Nebenwirkungen" berichtet, was darauf hindeutet, dass MPA keine sinnvolle direkte Wirkung auf den GABAA-Rezeptor bei Menschen auch bei extrem hohen Dosierungen hat. Appetitstimulation Obwohl MPA und das eng verwandten Medikament Megestrolacetat wirksame Appetitreize bei sehr hohen Dosierungen sind, ist der Wirkungsmechanismus ihrer vorteilhaften Wirkungen auf Appetit nicht ganz klar. Allerdings werden Glukokortikoid, Zytokine und möglicherweise anabole Mechanismen alle gedacht, um möglicherweise beteiligt zu sein, und eine Reihe von nachgeschalteten Veränderungen wurden implizit, einschließlich Stimulation der Freisetzung von Neuropeptid Y im Hypothalamus, Modulation von Calciumkanälen im ventromediellen Hypothalamus, und Hemmung der Sekretion von proinflammatorischen Zytokinen einschließlich IL-1α, IL-1β, I Andere Aktivität MPA stimuliert die Proliferation von MCF-7 Brustkrebszellen in vitro, eine von den klassischen PRs unabhängige Wirkung, die stattdessen über die Progesteronrezeptormembrankomponente-1 (PGRMC1) vermittelt wird. Einige andere Progestine sind auch in diesem Test aktiv, während Progesteron neutral wirkt. Es ist unklar, ob diese Erkenntnisse die unterschiedlichen Risiken von Brustkrebs mit Progesteron, Dydrogesteron und anderen Progestinen wie Medroxyprogesteronacetat und Norethisteron in klinischen Studien erklären können. Pharmakokinetik Absorption Überraschenderweise wurden bei postmenopausalen Ersatzdosierungen nur wenige Studien an der Pharmakokinetik von MPA durchgeführt. Die Bioverfügbarkeit von MPA mit oraler Verabreichung beträgt ca. 100 %. Eine einzige orale Dosis von 10 mg MPA wurde gefunden, um zu Spitzen-MPA-Werten von 1,2 bis 5,2 ng/m zu führen. L innerhalb von 2 Stunden mit Radioimmunoassay. Anschließend verringerte sich der MPA-Gehalt auf 0,09 bis 0,35 ng/mL 12 Stunden nach der Administration. In einer anderen Studie betrugen die Höchstwerte von MPA 3,4 bis 4,4 ng/m L innerhalb von 1 bis 4 Stunden Verabreichung von 10 mg oralem MPA mit Radioimmunoassay. Anschließend sank der MPA-Wert 24 Stunden nach der Verabreichung auf 0,3 bis 0,6 ng/mL. In einer dritten Studie betrugen die MPA-Werte 4,2 bis 4,4 ng/m L nach einer oralen Dosis von 5 mg MPA und 6,0 ng/m L nach einer oralen Dosis von 10 mg MPA, sowohl mit Radioimmunoassay als auch. Die Behandlung von postmenopausalen Frauen mit 2,5 oder 5 mg/Tag MPA in Kombination mit Estradiolvalerat für zwei Wochen hat sich gezeigt, dass die zirkulierenden MPA-Werte schnell erhöht werden, wobei nach 3 Tagen und Spitzenkonzentrationen 1,5 bis 2 Stunden nach der Aufnahme erreicht werden. Bei 2,5 mg/Tag MPA betrug das Medikament 0,3 ng/mL (0,8 nmol/L) bei Frauen unter 60 Jahren und 0,45 ng/mL (1,2 nmol/L) bei Frauen unter 65 Jahren und bei 5 mg/Tag MPA bei Frauen unter 60 Jahren 0,6 ng/mL (1,6 nmol/L) und bei Frauen unter 65 Jahren. Daher lagen die flächendeckenden Gehalte der Medikamente bei denen, die 65 Jahre oder älter waren, im Verhältnis zu denen, die 60 Jahre oder jünger waren, 1,6 bis 1,8 Mal höher. Als solche haben sich die MPA-Stufen im Alter verändert, und MPA kann ein erhöhtes Risiko von Nebenwirkungen bei älteren postmenopausalen Frauen haben. Diese Studie untersuchte die MPA-Spektrometrie mit flüssigkeitschromatographischer-tandem-Massenspektrometrie (LC–MS/MS), eine genauere Methode der Blutbestimmungen. Orale MPA-Tabletten können sublingual statt oral verabreicht werden.Die Rectal Administration von MPA wurde ebenfalls untersucht. Bei intramuskulärer Verabreichung von 150 mg mikrokristallinem MPA in wässriger Suspension ist das Medikament im Kreislauf innerhalb von 30 Minuten nachweisbar, die Serumkonzentrationen variieren jedoch im allgemeinen bei 1,0 ng/mL (2,6 nmol/L) für 3 Monate. Danach gibt es einen allmählichen Rückgang der MPA-Spiegel, und das Medikament kann in der Zirkulation für bis zu 6 bis 9 Monate nach Injektion nachgewiesen werden. Die Partikelgröße von MPA-Kristallen beeinflusst bei Verwendung als mikrokristalline wässrige Suspension über intramuskuläre Injektion deutlich ihre Absorptionsgeschwindigkeit in den Körper aus dem lokalen Gewebedepot. Kleinere Kristalle lösen sich schneller auf und werden schneller aufgenommen, was zu einer kürzeren Wirkungsdauer führt. Partikelgrößen können sich zwischen verschiedenen Formulierungen von MPA unterscheiden, die die klinische Wirksamkeit und Toleranz beeinflussen können. Verteilung Die Plasmaproteinbindung von MPA beträgt 88%. Es ist schwach an Albumin gebunden und ist nicht an Sexhormonbindendes Globulin oder kortikosteroidbindendes Globulin gebunden. Metabolismus Die Eliminierungs-Halbwertszeit von MPA über orale Applikation wurde sowohl als 11,6 bis 16,6 Stunden und 33 Stunden angegeben, während die Eliminierungs-Halbzeiten bei intramuskulärer und subkutaner Injektion von mikrokristallinem MPA in wässriger Suspension 50 bzw. 40 Tage betragen. Der Stoffwechsel von MPA erfolgt hauptsächlich über Hydroxylierung, einschließlich an den Positionen C6β, C21, C2β und C1β, hauptsächlich über CYP3A4 vermittelt, aber3- und 5-Dihydro- und 3,5-Tetrahydrometaboliten von MPA. Die Deacetylierung von MPA und dessen Metaboliten (in z.B. Medroxyprogesteron) wurde in der nicht-menschlichen Primatenforschung in erheblichem Maße beobachtet (30 bis 70%). MPA und/oder seine Metaboliten werden auch durch Konjugation metabolisiert. Die C6α-Methyl- und C17α-Acetoxygruppen von MPA machen es widerstandsfähiger gegen den Stoffwechsel und ermöglichen eine höhere Bioverfügbarkeit als orales Progesteron. Die Elimination MPA wird 20 bis 50 % im Urin und 5 bis 10 % im Fäkalien nach intravenöser Verabreichung eliminiert. Weniger als 3% einer Dosis werden in unkonjugierter Form ausgeschieden. Ebene-Wirkungsbeziehungen Bei intramuskulärer Verabreichung hemmen die hohen MPA-Werte im Blut das Luteinisierungshormon und die Ovulation für mehrere Monate mit einer begleitenden Abnahme des Serumprogesterons auf unter 0,4 ng/mL. Ovulation wieder, wenn einmal Blutspiegel von MPA unter 0,1 ng/mL fallen. Serum-Estradiol bleibt bei ca. 50 pg/mL für etwa vier Monate nach der Injektion (mit einer Reichweite von 10–92 pg/mL nach mehreren Jahren der Anwendung) steigen, sobald MPA-Spiegel unter 0,5 ng/mL fallen. Heiße Blitze sind selten, während MPA auf signifikanten Blutspiegel im Körper gefunden wird, und die vaginale Auskleidung bleibt feucht und creased. Das Endometrium durchläuft eine Atrophie, mit kleinen, geraden Drüsen und einer Stroma, die dezidualisiert ist. Zervikaler Schleim bleibt viskose. Aufgrund seiner stetigen Blutspiegel über die langfristige und mehrere Effekte, die Düngung verhindern, ist MPA ein sehr effektives Mittel der Geburtskontrolle. Zeit-Konzentrationskurven Chemie MPA ist ein synthetisches Pregnan Steroid und ein Derivat von Progesteron und 17α-Hydroxyprogesteron. Insbesondere handelt es sich um den 17α-Acetatester von Medroxyprogesteron oder das 6α-methylierte Analogon von Hydroxyprogesteronacetat. MPA ist chemisch als 6α-Methyl-17α-acetoxyprogesteron oder als 6α-Methyl-17α-acetoxypregn-4-en-3,20-dion bekannt und deren gattungsgemäßer Name ist eine Kontraktion von 6α-Methyl-17α-hydroxyprogesteronacetat. MPA ist eng mit anderen 17α-Hydroxyprogesteron-Derivaten wie Chlormadinoneacetat, Cyproteronacetat und Megestrolacetat sowie zu Methdrogestone und Nomegestrolacetat verwandt.9α-Fluoromedroxyprogesteronacetat (FMPA), das C9α Fluoranalog von MPA und ein Angiogeneseinhibitor mit zwei Größenordnungen höherer Potenz im Vergleich untersucht. Die Geschichte MPA wurde 1956 von Syntex und der Upjohn Company unabhängig entdeckt. Es wurde am 18. Juni 1959 von Upjohn in den Vereinigten Staaten unter dem Markennamen Provera (2.5, 5 und 10 mg Tabletten) für die Behandlung von Amenorrhea, Metrorrhagia und wiederkehrenden Fehlgeburten eingeführt. Unter dem Markennamen Depo-Provera, 1960 in den USA zur Behandlung von Endometrial- und Nierenkrebs, wurde auch eine intramuskuläre Formulierung von MPA, bekannt als DMPA (400 mg/mL MPA) eingeführt. MPA in Kombination mit Ethinylestradiol wurde 1964 von Upjohn in den USA unter dem Markennamen Provest (10 mg MPA und 50 μg ethinylestradiol-Tabletten) als oraler Kontrazeptiv eingeführt, aber diese Formulierung wurde 1970 eingestellt. Diese Formulierung wurde von Upjohn außerhalb der USA unter den Marken Provestral und Provestrol vermarktet, während Cyclo-Farlutal (oder Ciclofarlutal) und Nogest-S Formulierungen außerhalb der USA mit einer anderen Dosierung verfügbar waren (5 mg MPA und 50 oder 75 μg ethinylestradiol Tabletten). Nach ihrer Entwicklung in den späten 1950er Jahren wurde DMPA erstmals in klinischen Studien zur Verwendung als injizierbares Empfängnis 1963 untersucht. Upjohn suchte die FDA-Zulassung des intramuskulären DMPA als lang wirkender Kontrazeptiv unter dem Markennamen Depo-Provera (150 mg/mL MPA) im Jahr 1967, aber die Anmeldung wurde abgelehnt. Diese Formulierung wurde jedoch erstmals 1969 in Ländern außerhalb der USA erfolgreich eingeführt und 1992 in über 90 Ländern weltweit erhältlich. Upjohn versuchte 1978, die FDA-Zulassung von DMPA wieder als Kontrazeptiv zu gewinnen, und noch einmal 1983, aber beide Anwendungen scheiterten ähnlich wie die 1967-Anmeldung. 1992 wurde das Medikament jedoch schließlich von der FDA unter dem Markennamen Depo-Provera für den Einsatz im Verhütungsmittel zugelassen. Eine subkutane Formulierung von DMPA wurde in den Vereinigten Staaten als Kontrazeptiv unter dem Markennamen Depo-SubQ Provera 104 (104 mg/0,65 mL MPA) im Dezember 2004 eingeführt und anschließend auch zur Behandlung von endometriosebedingten Beckenschmerzen zugelassen. MPA wurde auch weltweit unter zahlreichen anderen Markennamen wie Farlutal, Perlutex und Gestapuran unter anderem vertrieben. Gesellschaft und Kultur Generische Namen Medroxyprogesterone-Acetat ist der generische Name des Medikaments und seiner INN, USAN, BAN und JAN, während medrossiprogesterone ist das DCIT und médroxyprogestérone der DCF seiner freien Alkoholform. Es ist auch als 6α-Methyl-17α-acetoxyprogesteron (MAP) oder 6α-Methyl-17α-hydroxyprogesteronacetat bekannt. Markennamen MPA werden weltweit unter einer Vielzahl von Markennamen vertrieben. Seine wichtigsten Markennamen sind Provera als orale Tabletten und Depo-Provera als wässrige Suspension für intramuskuläre Injektion. Eine Formulierung von MPA als wässrige Suspension zur subkutanen Injektion ist auch in den USA unter dem Markennamen Depo-SubQ Provera 104 erhältlich. Andere Markennamen von MPA allein formuliert sind Farlutal und Sayana für den klinischen Gebrauch und Depo-Promone, Perlutex, Promone-E und Veramix für den veterinärrechtlichen Gebrauch. Neben Einzeldrug-Formulierungen wird MPA in Kombination mit den Östrogenen CEEs, Estradiol und Estradiolvalerat vermarktet. Markennamen von MPA in Kombination mit CEEs als orale Tabletten in verschiedenen Ländern gehören Prempro, Premphase, Premique, Premia und Premelle. Markennamen von MPA in Kombination mit Estradiol als orale Tabletten gehören Indivina und Tridestra. Verfügbarkeit Oral MPA und DMPA sind weltweit weit verbreitet. Oral MPA ist sowohl allein als auch in Kombination mit den Östrogenen CEEs, Estradiol und Estradiol Valerat erhältlich. DMPA ist in mehr als 100 Ländern weltweit als Geburtenkontrolle registriert. Die Kombination aus injiziertem MPA- und Estradiol-Cypionat wird als Form der Geburtenkontrolle in 18 Ländern zugelassen. Vereinigte Staaten Ab November 2016 ist MPA in den Vereinigten Staaten in den folgenden Formulierungen erhältlich: Mundtabletten: Amen, Curretab, Cycrin, Provera – 2,5 mg, 5 mg, 10 mg Wäßrige Suspension für intramuskuläre Injektion: Depo-Provera – 150 mg/mL (für Empfängnis,) 400 mg/mL (für Krebs) wässrige Suspension für subkutane Injektion: Depo-SubQ Provera 104 – 104 mg/0,65 mL (für Empfängung) Es ist auch in Kombination mit einem Östrogen in den folgenden Formulierungen erhältlich: Mundtabletten: CEEs und MPA (Prempro, Prempro (Premarin, Cycrin,) Vorphase (Premarin, Cycrin 14/14,) Vorphase 14/14, Prempro/Premphase) – mg 0.3 / 1.5 mg; 0.45 mg / 1.5 mg; 0.625 mg / 2.5 mg; 0.625 mg / 5 mg Während die folgenden Formulierungen eingestellt wurden: Orale Pillen: ethinylestradiol und MPA (Provest) – 50 μg / 10 mg Wäßrige Suspension für intramuskuläre Injektion: Estradiol-Cypionat und MPA (Lunelle) – 5 mg / 25 mg (für Empfängnis)Der Zustand von Louisiana erlaubt Sex-Tender zu erhalten MPA. Generation Progestins in der Geburtskontrolle Pillen werden manchmal nach Generation gruppiert. Während die 19-nortestosteron-Progestine konsequent in Generationen gruppiert werden, werden die in Geburtenkontrollpillen verwendeten Pregnane-Progestine typischerweise aus solchen Klassifikationen weggelassen oder einfach als verschiedene oder Pregnane gruppiert". Auf jeden Fall könnte MPA auf der Grundlage seines Einführungsdatums in solchen Formulierungen von 1964 als Erster-Generator angesehen werden. Kontroverse außerhalb der USA 1994, als DMPA in Indien zugelassen wurde, berichtete Indiens Wirtschafts- und Politische Woche, dass "Die FDA das Medikament im Jahr 1990 schließlich als Reaktion auf Bedenken über die Bevölkerungsexplosion in der dritten Welt und die Zurückhaltung der Regierungen der dritten Welt zur Zulassung eines nicht in seinem Ursprungsland zugelassenen Arzneimittels lizenzierte. "Einige Wissenschaftler und Frauengruppen in Indien sind weiterhin gegen DMPA. Im Jahr 2016 führte Indien DMPA depo-medroxyprogesterone IM-Präparation im öffentlichen Gesundheitssystem ein. Die kanadische Koalition über Depo-Provera, eine Koalition von Frauen Gesundheitsfachleuten und Interessengruppen, lehnte die Genehmigung von DMPA in Kanada ab. Seit der Genehmigung von DMPA in Kanada im Jahr 1997 wurde ein 700 Millionen Dollar-Klassifikations-Gesetz gegen Pfizer von Benutzern von DMPA eingereicht, die Osteoporose entwickelt. Als Reaktion darauf argumentierte Pfizer, dass es seine Verpflichtung erfüllt hatte, die Risiken von DMPA mit der kanadischen medizinischen Gemeinschaft offenzulegen und zu diskutieren. Klinische Studien zu diesem Medikament in Bezug auf Frauen in Simbabwe waren umstritten in Bezug auf Menschenrechtsverletzungen und medizinische Experimente in Afrika. Eine Kontroverse erupted in Israel, als die Regierung beschuldigt wurde, DMPA äthiopischen Einwanderern ohne ihre Zustimmung zu geben. Einige Frauen behaupteten, sie seien eine Impfung. Die israelische Regierung leugnete die Anschuldigungen, aber beauftragte die vier Gesundheitsdienststellen, DMPA-Injektionen an Frauen zu verabreichen "wenn es den geringsten Zweifel gibt, dass sie die Auswirkungen der Behandlung nicht verstanden haben." Vereinigte Staaten Es gab eine lange, umstrittene Geschichte über die Genehmigung von DMPA durch die US-Food and Drug Administration. Der ursprüngliche Hersteller, Upjohn, wiederholt zur Genehmigung beantragt. Die FDA-Beratungsausschüsse empfahlen einstimmig die Genehmigung in den Jahren 1973, 1975 und 1992, ebenso wie das professionelle medizinische Personal der FDA, aber die FDA verweigerte wiederholt die Genehmigung. Schließlich genehmigte die FDA am 29. Oktober 1992 DMPA für die Geburtenkontrolle, die seit 1969 von über 30 Millionen Frauen genutzt wurde und von fast 9 Millionen Frauen in mehr als 90 Ländern, darunter Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Schweden, Thailand, Neuseeland und Indonesien, zugelassen und genutzt wurde. Punkte in der Kontroverse enthalten: Tierversuche für die Karzinogenität – DMPA verursachten Brustkrebstumoren bei Hunden. Kritik der Studie behauptete, dass Hunde empfindlicher auf künstliches Progesteron seien, und dass die Dosen zu hoch seien, um den Menschen zu extrapolieren. Die FDA wies darauf hin, dass alle für den Menschen krebserregenden Substanzen auch für Tiere krebserregend sind und dass, wenn eine Substanz nicht krebserregend ist, sie sich nicht als Karzinogen bei hohen Dosen registriert. Niveaus von DMPA, die maligne Mammatumoren bei Hunden verursachten, entsprachen dem 25-fachen der Menge des normalen Lungenphasenprogesteronspiegels für Hunde. Dies ist niedriger als die Schwangerschaftsstufe von Progesteron für Hunde und ist artspezifisch. DMPA verursachte Endometrialkrebs bei Affen – 2 von 12 Affen getestet, die ersten Fälle von Endometrialkrebs in Rhesusaffen. Nachfolgende Studien haben jedoch gezeigt, dass DMPA bei Menschen das Risiko von Endometrialkrebs um etwa 80% reduziert. Im Vergleich zu Tierstudien über die Karzinogenität für Medikamente, ein Mitglied der FDA-Büro der Drogen, die bei einer Agentur DMPA-Hörung geprüft wurden, "Tierliche Daten für dieses Medikament sind beunruhigender als jedes andere Medikament, das wir wissen, ist gut Menschen zu geben." Cervical Krebs in Upjohn/NCI Studien. In den ersten menschlichen Studien, die vom Hersteller und dem Nationalen Krebsinstitut aufgenommen wurden, konnte der Krebs durch den Krebs bis zum 9fachen erhöht werden. Viele weitere Studien haben jedoch gezeigt, dass die Verwendung von DMPA das Risiko von Gebärmutterhalskrebs nicht erhöht. Coercion und mangelnde fundierte Zustimmung. Die Prüfung oder Verwendung von DMPA konzentrierte sich fast ausschließlich auf Frauen in Entwicklungsländern und armen Frauen in den Vereinigten Staaten, die ernsthafte Fragen über Zwang und mangelnde informierte Zustimmung, insbesondere für die Analphabeten und für die geistig herausgefordert, die in einigen Berichten DMPA langfristig aus Gründen der "Menstrual Hygiene" erhielten, obwohl sie nicht sexuell aktiv waren. Atlanta/Grady Study – Upjohn studierte die Wirkung von DMPA für 11 Jahre in Atlanta, vor allem auf schwarze Frauen, die öffentliche Unterstützung erhielten, aber keine der erforderlichen Nachfolgeberichte mit der FDA eingereicht. Forscher, die schließlich besuchten, bemerkten, dass die Studien disorganisiert wurden. " Sie fanden heraus, dass die Datenerhebung fragwürdig war, Einwilligungsformulare und Protokolle fehlten; dass Frauen, deren Zustimmung überhaupt erhalten worden war, nicht über mögliche Nebenwirkungen informiert wurden. Frauen, deren bekannte medizinische Bedingungen angeben, dass die Verwendung von DMPA ihre Gesundheit gefährden würde, erhielten den Schuss. Einige der Frauen in der Studie starben; einige von Krebs, aber einige aus anderen Gründen, wie Selbstmord durch Depression. Mehr als die Hälfte der 13.000 Frauen in der Studie waren verloren, um Folge wegen schlampiger Rekordhaltung. " Daher waren keine Daten aus dieser Studie nutzbar. WHO-Review – 1992 hat die WHO der FDA eine Überprüfung der DMPA in vier Entwicklungsländern vorgelegt. Das National Women's Health Network und andere Frauenorganisationen bezeugten bei der Anhörung, dass die WHO nicht objektiv war, da die WHO bereits DMPA in Entwicklungsländern verteilt hatte. DMPA wurde für die Verwendung in den Vereinigten Staaten auf der Grundlage der WHO-Überprüfung von vorab vorgelegten Beweisen aus Ländern wie Thailand zugelassen, Beweise, die die FDA für unzureichend und zu schlecht für die Beurteilung von Krebsrisiko bei einer vorherigen Anhörung hielt. Das Alan Guttmacher Institut hat spekuliert, dass die Zustimmung der Vereinigten Staaten von Amerika zu DMPA seine Verfügbarkeit und Akzeptanz in Entwicklungsländern erhöhen kann. 1995 forderten mehrere Gesundheitsgruppen der Frauen die FDA auf, ein Moratorium für DMPA einzurichten und standardisierte, informierte Einwilligungsformulare einzurichten. Forschung DMPA wurde von Upjohn für die Verwendung als progestogen-only injizierbare Empfängnis bei Frauen in einer Dosis von 50 mg einmal im Monat untersucht, aber schlechte Zykluskontrolle produziert und für diese Verwendung bei dieser Dosierung nicht vermarktet. Eine Kombination aus DMPA und Polyestradiolphosphat, Östrogen und lang anhaltendem Estradiol-Prodrug wurde bei Frauen als kombiniertes injizierbares Kontrazeptiv für die intramuskuläre Injektion einmal alle drei Monate untersucht. Die hoch dosierte orale und intramuskuläre MPA-Monotherapie wurde bei der Behandlung von Prostatakrebs untersucht, wurde jedoch als minderwertig für die Monotherapie mit Cyproteronacetat oder Diethylstilbestrol gefunden. Die hoch dosierte orale MPA wurde in Kombination mit Diethylstilbestrol und CEEs als Ergänzung zur hoch dosierten Östrogentherapie zur Behandlung von Prostatakrebs bei Männern untersucht, wurde jedoch nicht gefunden, eine bessere Wirksamkeit als Diethylstilbestrol allein zu bieten. DMPA wurde für den Einsatz als potenzielle männliche hormonelle Kontrazeptivität in Kombination mit den Androgenen/Anabolika Testosteron und Nandrolone (19-nortestosterone) in Männern untersucht. Für diese Angabe wurde sie jedoch nie genehmigt. MPA wurde von InKine Pharmaceutical, Salix Pharmaceuticals und der University of Pennsylvania als mögliche entzündungshemmende Medikamente zur Behandlung von autoimmuner Hämolytischer Anämie, Crohn-Krankheit, idiopathischer thrombocytopenischer Purpura und ulcerativer Colitis untersucht, aber keine vollständige klinische Entwicklung durchgeführt und für diese Indikationen nie zugelassen. Es wurde als orales Medikament bei sehr hohen Dosierungen formuliert und gedacht, die Signalisierung von proinflammatorischen Zytokinen wie Interleukin 6 und Tumor-Nekrose Faktor alpha zu hemmen, mit einem Wirkmechanismus, der dem von Kortikosteroiden ähnlich sein soll. Die Formulierung von MPA hatte die vorläufigen Markennamen Colirest und Hematrol für diese Indikationen. MPA hat sich als wirksam bei der Behandlung von männlichen Symptomen bei Frauen mit bipolarer Störung erwiesen. Tierarzneimittel MPA wurde verwendet, um Aggression und Sprühen bei männlichen Katzen zu reduzieren. Es kann besonders nützlich sein, solche Verhaltensweisen bei neurierten männlichen Katzen zu steuern. Das Medikament kann einmal pro Monat in Katzen als Injektion verabreicht werden. Siehe auch konjugierte Östrogene/Medroxyprogesteronacetat Estradiol/Medroxyprogesteronacetat Estradiol-Cypionat/Medroxyprogesteronacetat Polyestradiolphosphat/Medroxyprogesteronacetat Hinweise Referenzen Externe Links "Medroxyprogesteronacetat". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.