Ein Halluzinogen ist ein psychoaktiver Agent, der oft gewöhnlich Halluzinationen, Wahrnehmungsanomalien und andere wesentliche subjektive Veränderungen im Denken, Emotionen und Bewusstsein verursacht, die mit anderen Drogenklassifikationen nicht in solchen Graden erfahren werden. Der Begriff halluzinogen bezieht sich fast unweigerlich auf jedes Medikament, das verursacht, was als Trip bezeichnet wird". Die üblichen Klassifizierungen für Halluzinogene sind psychedelische, dissoziative und deliriants. Obwohl Halluzinogene alle veränderte Bewusstseinszustände mit einigen Überschneidungen in den Effekten hervorrufen können, gibt es quantifizierbare sowie große qualitative Unterschiede in den induzierten subjektiven Erfahrungen zwischen den verschiedenen Klassen von Halluzinogenen aufgrund unterschiedlicher und unterschiedlicher pharmakologischer Mechanismen. Kontemporierend, bestimmte potentiell halluzinogene GABAergische Medikamente wie Muscimol, Gaboxadol und Zolpidem können in eine eindeutige, separate oder neue Kategorie von Halluzinogenen gruppiert werden, die als Hypnotik bezeichnet werden kann, obwohl viele hypnotische und GABAergische Medikamente nicht halluzinogen wie die drei zuvor genannten Verbindungen sind. Darüber hinaus können auch Cannabinergische Verbindungen (wie THC) von den anderen Kategorien unterschieden werden, und zwar trotz Teilen von Merkmalen, insbesondere mit den psychedelischen und dissoziativen Klassen. Etymologie Das Wort halluzinogen leitet sich vom Wort halluzinieren ab. Der Begriff Halluzinat stammt aus etwa 1595–1605 und stammt aus dem lateinischen Hallūcinātus, dem letzten Teil des (h)allūcināri, was bedeutet, "im Geist zu wandern". Die fünf Kriterien von Leo Hollister für die Feststellung, dass ein Medikament halluzinogen ist, waren wie folgt: im Verhältnis zu anderen Effekten sollten Veränderungen im Denken, der Wahrnehmung und der Stimmung überwiegen; geistige oder Gedächtnisstörungen sollten minimal sein; Stupor, Narkose oder übermäßige Stimulation sollte keine integrale Wirkung sein; autonome Nervensystem Nebenwirkungen sollten minimal sein; und süchtige Verlangen sollte abwesend sein. Diese Definition ist breit genug, um eine breite Palette von Substanzen mit unterschiedlichen Wirkungen und Eigenschaften zu enthalten. Obwohl Halluzinationen ein häufiges Symptom der Amphetamin-Psyche sind, werden Amphetamine nicht als Halluzinogene angesehen, da die Halluzinationen keine primäre Wirkung der Medikamente selbst sind. Während Halluzinationen auftreten können, wenn Stimulanzien abgenommen werden, ist die Natur der Stimulanz Psychose nicht unähnlich. Schulden über Nomenklatur und Taxonomie Aufgrund der in diesem Artikel beschriebenen, facettenreichen Phänomenologie der Drogenklasse sind bisher Anstrengungen zur Schaffung eines Konsenses um ihre Nomenklatur und Klassifizierung nicht gelungen. In diesem Artikel werden sie als Halluzinogene bezeichnet und in psychedelische (klassische Halluzinogene,) Dissoziatoren und Delirantien unterteilt, aber der Leser ist gut beraten zu prüfen, dass dieses System der Klassifizierung nicht allgemein akzeptiert wird. Nomenklatur Der Begriff halluzinogen bezieht sich manchmal nur auf klassische Halluzinogene, während er manchmal auf eine sehr breite Klasse von pharmakologischen Mitteln verweist. Es ist daher wichtig, die in einzelnen Quellen angegebenen Definitionen zu konsultieren. Die Worte Entactogen, Emathogen, dissoziativ und deliriant wurden alle zusammengezählt, um sich auf Drogenklassen zu beziehen, die halluzinatorische Erfahrungen geben und/oder einige Ähnlichkeiten oder Überschneidungen mit psychedelischen Drogen zeigen, wenn auch immer noch mit klaren und wichtigen Unterschieden. Psychedelics/klassische Halluzinogene Insbesondere Psychedelics oder klassische Halluzinogene wurden durch eine Profusion von Namen beschrieben, von denen die meisten mit einer bestimmten Theorie ihrer Natur verbunden sind. In Bezug auf ihre Nomenklatur schrieb David E. Nichols 2004: Für diese Drogenklasse wurden im Laufe der Jahre viele verschiedene Namen vorgeschlagen. Der berühmte deutsche Toxikologe Louis Lewin benutzte den Namen phantastica früher in diesem Jahrhundert, und wie wir später sehen werden, ist ein solcher Deskriptor nicht so weit hergeholt. Die populärsten Namen – Halluzinogen, psychotomimetisch und psychedelisch ("mind manifesting") – wurden oft austauschbar verwendet. Hallucinogen ist heute jedoch die häufigste Bezeichnung in der wissenschaftlichen Literatur, obwohl es ein ungenauer Deskriptor der tatsächlichen Effekte dieser Medikamente ist. In der Laienpresse ist der Begriff Psychedelic immer noch der beliebteste und hat fast vier Jahrzehnte lang gespart. In letzter Zeit gab es eine Bewegung in nichtwissenschaftlichen Kreisen, um die Fähigkeit dieser Substanzen zu erkennen, mystische Erfahrungen zu provozieren und Gefühle von geistiger Bedeutung hervorzurufen. So wurde der Begriff Entheogen, abgeleitet vom griechischen Wort entheos, das heißt "innerhalb gehen", von Ruck et al. eingeführt und hat zunehmenden Gebrauch gesehen. Dieser Begriff deutet darauf hin, dass diese Substanzen eine Verbindung zum "Göttlichen innerhalb" offenbaren oder zulassen. Obwohl es unwahrscheinlich erscheint, dass dieser Name jemals in formalen wissenschaftlichen Kreisen akzeptiert wird, hat seine Verwendung in den populären Medien und auf den Internet-Seiten dramatisch zugenommen. In der Tat hat Entheogen in vielen der Gegenkultur, die diese Substanzen verwendet, psychedelisch als den Namen der Wahl ersetzt, und wir können erwarten, dass dieser Trend weiter geht. Louis Lewin begann im Jahr 1924 mit dem Wort phantastica als Titel seiner bahnbrechenden Monographie über Pflanzen, die in seinen Worten "erwecken über offensichtliche zerebrale Erregung in Form von Halluzinationen, Illusionen und Visionen [...], gefolgt von Unbewusstheit oder anderen Symptomen der veränderten zerebralen Funktion". Aber kein früher hatte der Begriff erfunden, oder Lewin beklagte, dass das Wort "nicht alles, was ich will, um es zu vermitteln," und in der Tat mit der Verbreitung der Forschung nach der Entdeckung von LSD kam zahlreiche Versuche, darauf zu verbessern, wie halluzinogen, Phantothym, psychedelisch, psychotomimetisch, psychogen, schizophrenogen, kataleptogen, mystikomp. Das Wort psychotomimetisch, was "mimicking psychosis" bedeutet, spiegelt die Hypothese der frühen Forscher wider, dass die Auswirkungen psychedelischer Drogen den natürlich vorkommenden Symptomen der Schizophrenie ähnlich sind (siehe unten). Das Wort Psychedelic wurde von Humphrey Osmond geprägt und hat die eher geheimnisvolle, aber zumindest etwas wertneutrale Bedeutung von "mind manifesting". Das Wort entheogen, auf der anderen Seite, das oft verwendet wird, um die religiöse und rituelle Verwendung psychedelischer Medikamente in anthropologischen Studien zu beschreiben, ist mit der Idee verbunden, dass es für die Religion relevant sein könnte. Robin Carhart-Harris und Guy Goodwin schreiben, dass der Begriff psychedelisch dem Halluzinogen zur Beschreibung klassischer Psychedelic wegen des Begriffs Hallucinogens "arguly misleading Betonung auf die halluzinogenen Eigenschaften dieser Verbindungen" vorzuziehen ist. Taxonomy Hallucinogene können durch ihre subjektiven Wirkungen, Wirkmechanismen oder chemische Struktur klassifiziert werden. Diese Klassifikationen korrelieren oft zu einem gewissen Grad. Lewins Klassen Eine traditionelle Klassifikation, vor allem von historischem Interesse, ist die von Lewin in seinem 1924 Buch Phantastica: Klasse I Phantastica entspricht in etwa den psychedelischen. Hier wird der Begriff verwendet, um eine bestimmte Klasse von halluzinogenen zu diskriminieren, die es am besten beschreiben scheint. Sie haben in der Regel keine sedativen Effekte (manchmal das Gegenteil) und es gibt in der Regel einen Clearcut-Speicher zu ihren Auswirkungen. Diese Medikamente wurden auch als klassische Halluzinogene bezeichnet. Klasse II Phantastica entsprechen den anderen Klassen von Halluzinogenen. Sie neigen dazu, neben ihren halluzinogenen Eigenschaften zu sedaten und es gibt oft eine beeinträchtigte Gedächtnisspur nach dem Abnutzung der Effekte. Pharmazeutische Klassen Eine Möglichkeit, die Halluzinogene zu klassifizieren, ist durch ihre chemische Struktur und die der Rezeptoren, auf die sie wirken. Ein Problem mit strukturbasierten Gerüsten besteht darin, dass das gleiche Strukturmotiv eine Vielzahl von Medikamenten umfassen kann, die wesentlich unterschiedliche Effekte haben. Zum Beispiel sind sowohl Methamphetamin als auch MDMA substituierte Amphetamine, Methamphetamin hat jedoch eine viel stärkere stimulierende Wirkung als MDMA, ohne dessen empathogene Wirkung. Auch wirken Drogen häufig auf mehr als einen Rezeptor; DXM beispielsweise ist in hohen Dosen in erster Linie dissoziativ, wirkt aber auch als Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitor, ähnlich wie viele Phenethylamine. Auch in vielen Fällen sind strukturbasierte Gerüste noch sehr nützlich, und die Identifizierung einer biologisch aktiven Pharmakophore und Synthese von Analoga bekannter Wirkstoffe bleibt ein integraler Bestandteil der modernen medizinischen Chemie. In dieser Vene werden häufig die folgenden Kategorien verwendet: Psychedelics Serotonergics (5-HT2A Rezeptor Agonisten oder klassische psychedelische) wie Mescaline von Peyote (Lophophora williamsii)Indole / Tryptamine wie Psilocybin aus magischen Pilzen (Psilocybe) Agonomycin Es wird häufig auf jedes Medikament mit wahrnehmungsverändernden psychedelischen Wirkungen wie LSD und andere Ergotamin-Derivate, DMT und andere Tryptamine einschließlich der Alkaloide von Psilocybe spp,. Mescalin und andere Phenethylamine angewendet. Die klassischen Halluzinogene gelten als repräsentative psychedelische und LSD gilt im Allgemeinen als prototypische psychedelische. Um auf die LSD-ähnlichen Psychedelics zu verweisen, haben wissenschaftliche Autoren den Begriff "klassisches Hallucinogen" in dem von Glennon definierten Sinne (1999:) "Die klassischen Halluzinogene sind Mittel, die Hollisters ursprüngliche Definition erfüllen, aber auch Mittel, die: (a) bei 5-HT2-Serotonin-Rezeptoren binden, und (b) von Tieren erkannt werden, die ausgebildet sind, um 1-(2,5-Dimethoxy-4-methylphenyl)-2-aminopropan (DOM) vom Fahrzeug zu diskriminieren. Ansonsten, wenn der Begriff psychedelic verwendet wird, um nur auf die LSD-ähnlichen psychedelischen (alias die klassischen halluzinogens,) Autoren explizit darauf hinzuweisen, dass sie psychedelisch nach dieser restriktiveren Interpretation zu verstehen beabsichtigt (z.B. Nichols, 2004). Ein erläuterndes Modell für die Erfahrungen von psychedelischen Provokationen ist das "reduzierende Ventil" Konzept, das zunächst in Aldous Huxleys Buch The Doors of Perception artikuliert wurde. In dieser Ansicht deaktivieren die Medikamente die Filterfähigkeit des Gehirns, bestimmte Wahrnehmungen, Emotionen, Erinnerungen und Gedanken selektiv zu verhindern, je den bewussten Geist zu erreichen. Dieser Effekt wurde als Geist, der sich ausdehnt, oder Bewusstseinserweiterung beschrieben, denn das Medikament erweitert das Reich der Erfahrung, die dem bewussten Bewusstsein zur Verfügung steht. Dissociatives Dissociatives produzieren Analgesie, Amnesie und Katalepsie bei Narkosedosen. Sie erzeugen auch ein Gefühl der Ablösung von der Umgebung, so dass "der Staat als dissoziative Anästhesie bezeichnet wurde, da der Patient wirklich von seiner Umgebung abgelenkt scheint." Dissoziative Symptome beinhalten die Störung oder Kompartimentalisierung von "die meist integrierten Funktionen von Bewusstsein, Gedächtnis, Identität oder Wahrnehmung." p.523 Die Dissoziation der sensorischen Inputs kann eine Entleerung, die Wahrnehmung der Außenwelt als traumhaft, vage oder unrealistisch bewirken. Andere dissoziative Erfahrungen umfassen die Depersonalisierung, die das Gefühl beinhaltet, von seiner Persönlichkeit distanziert zu werden; das Gefühl, unrealistisch zu sein; das Gefühl, in der Lage zu sein, seine Handlungen zu beobachten, aber nicht aktiv die Kontrolle zu nehmen; nicht in der Lage sein, mit dem eigenen Selbst im Spiegel zu verbinden, während das rationale Bewusstsein, dass das Bild im Spiegel ist die gleiche Person. Simeon (2004) bot "gemeinsame Beschreibungen von Depersonalisierungserfahrungen an: sich von einer Entfernung zu beobachten (ähnlich zu einem Film zu sehen;) kann aus-von-body-Erfahrungen; ein Gefühl, nur durch die Bewegungen zu gehen; ein Teil des Selbst handelnd / participating während der andere Teil beobachtet;... "Die klassischen Dissoziatoren bewirken ihre Wirkung durch Blockierung der vom NMDA-Rezeptor-Set (NMDA-Rezeptor-Antagonismus) empfangenen Signale und umfassen Ketamin, Metoxetamin (MXE,) Phencyclidin (PCP,) Dextromethorphan (DXM,) und Nitrousoxid. Die Dissoziation wird jedoch auch durch Salvinorin A's (der aktive Bestandteil in Salvia divinorum links gezeigt) potenten κ-opioid-Rezeptor-Agonismus, obwohl in der Regel als sehr atypischer Dissoziator beschrieben, bemerkenswert verabreicht. Einige Dissoziatoren können CNS depressive Effekte haben, so dass ähnliche Risiken wie Opioide, die Atem- oder Herzfrequenz auf Niveaus verlangsamen können, die in den Tod (bei sehr hohen Dosen). DXM in höheren Dosen kann die Herzfrequenz und den Blutdruck erhöhen und die Atmung noch deprimieren. Umgekehrt kann PCP unvorhersehbarere Effekte haben und wurde oft als Stimulanzien und Depressivum in einigen Texten zusammen mit dem Dissoziativ eingestuft. Während viele berichtet haben, dass sie "keine Schmerzen erleiden", während unter den Auswirkungen von PCP, DXM und Ketamine, dies nicht unter die übliche Einstufung von Anästhetika in Freizeitdosen (anästhetische Dosen von DXM kann gefährlich sein). Vielmehr, wahr ihrem Namen, verarbeiten sie Schmerz als eine Art "far away" Sensation; Schmerz, obwohl vorhanden, wird zu einer verleumdeten Erfahrung und es gibt viel weniger Emotionen damit verbunden. Was wahrscheinlich das häufigste dissoziative, nitrose Oxid betrifft, so scheint das Hauptrisiko auf Sauerstoffmangel zurückzuführen. Verletzungen vom Fallen ist auch eine Gefahr, da Nitrousoxid plötzlichen Verlust des Bewusstseins verursachen kann, eine Wirkung der Sauerstoffentbehrung. Aufgrund der hohen körperlichen Aktivität und der relativen Unempfindlichkeit gegenüber Schmerzen, die durch PCP induziert werden, wurden einige Todesfälle aufgrund der Freisetzung von Myoglobin aus gerissenen Muskelzellen gemeldet. Hohe Mengen an Myoglobin können Nierenstilllegung verursachen. Viele Anwender von Dissoziativen haben sich über die Möglichkeit der NMDA antagonistischen Neurotoxizität (NAN) Gedanken gemacht. Diese Sorge ist zum Teil auf William E. White zurückzuführen, der Autor der DXM FAQ, die behauptet, dass Dissoziationen definitiv Gehirnschäden verursachen. Das Argument wurde auf der Grundlage des Mangels an Beweisen kritisiert und White zog seine Behauptung zurück. Whites Behauptungen und die anschließende Kritik umgeben die ursprüngliche Forschung von John Olney. 1989, John Olney entdeckte, dass die neuronale Vakuollation und andere cytotoxische Veränderungen (Linsen) in den Gehirnen der Ratten, die NMDA-Antagonisten verabreicht wurden, einschließlich PCP und Ketamin auftraten. Wiederholte Dosen von NMDA-Antagonisten führten zu zellulärer Toleranz und damit kontinuierlicher Exposition gegenüber NMDA-Antagonisten führten nicht zu kumulativen neurotoxischen Effekten. Antihistamine wie Diphenhydramin, Barbiturate und sogar Diazepam wurden gefunden, um NAN zu verhindern. LSD und DOB wurden auch gefunden, um NAN zu verhindern. Deliriants Deliriants, wie ihr Name impliziert, induzieren einen Zustand des Deliriums im Benutzer, gekennzeichnet durch extreme Verwirrung und eine Unfähigkeit, seine Handlungen zu kontrollieren. Sie werden als Delirantien bezeichnet, weil ihre subjektiven Wirkungen den Erfahrungen von Menschen mit delirischen Fiebern ähnlich sind. Der Begriff wurde von David F. Duncan und Robert S. Gold eingeführt, um diese Medikamente von psychedelischen und dissoziativen Substanzen, wie LSD und Ketamin, zu unterscheiden, weil sie primäre Wirkung der Verursachung von Delirium, im Gegensatz zu den von den anderen Halluzinogenen produzierten lucid Zuständen. Trotz des völlig legalen Status mehrerer gemeinsamer delirianter Pflanzen sind deliriants wegen der schweren, im Allgemeinen unangenehmen und oft gefährlichen Natur der erzeugten halluzinogenen Effekte weitgehend unpopulär als Freizeitdrogen. Typische oder klassische Delirantien sind solche, die die muscarinischen Acetylcholin-Rezeptoren (Antagonismus) blockieren. Diese sollen anticholinergisch sein. Viele dieser Verbindungen werden natürlich durch Pflanzengenra der Nachtschattenfamilie Solanaceae, wie Datura, Brugmansia und Latua in der Neuen Welt und Atropa, Hyoscyamus und Mandragora in der Alten Welt, hergestellt. Diese Tropanealkaloide sind giftig und können durch Tachykardie-induzierte Herzinsuffizienz und Hyperthermie auch in kleinen Dosen zum Tode führen. Darüber hinaus wirken auch überzählige Antihistamine wie Diphenhydramin (Markenname Benadryl) und Dimenhydrinat (Markenname Dramamine) anticholinergisch. Ungehärteter Tabak ist auch ein Delirium aufgrund seiner berauschenden hohen Nikotinspiegel. Der fliegende agarische Pilz, Amanita muscaria, wird oft informell mit den Nachtschattenpflanzen als Delirium verklumpt, obwohl er auch als Hypnose mit einiger Regelmäßigkeit betrachtet wird. Dies kann durch die Vertrautheit von A. muscaria und Atropa belladonna zu europäischer Kultur, ihre formalen Zustände als Gifte, und ihre allgemein unerwünschte, unangenehme und gefährliche Natur erklärt werden, mit dem Potenzial für den Tod von körperlicher und verhaltener Toxizität eine Möglichkeit, auch wenn Dosierungen sorgfältig betrachtet werden. Nutmeg hat deliriante und halluzinogene Wirkungen sowie aufgrund einiger seiner psychoaktiven Chemikalien, wie Myristicin, die anticholinergisch sein können wie die tropane Alkaloide der Nachtschattenpflanzen, oder wie Alexander Shulgin vorgeschlagen, teilweise in das Emathogen-entactogen MMDA metabolisiert. Ein Designer-Droge ist ein strukturelles oder funktionelles Analoga eines kontrollierten Stoffes, das zur Mihmung der pharmakologischen Wirkungen des Original-Drogens entwickelt wurde, während gleichzeitig nicht als illegal eingestuft wird (nach Spezifikation als Forschungschemikalie) und/oder die Erkennung von Standard-Drogentests vermieden wird. Viele Designerdrogen und Forschungschemikalien sind halluzinogen in der Natur, wie die in den 2C und 25-NB (NBOMe) Familien. Die Geschichte der Verwendung von Psychedelics, Dissoziativen und Delikten hat eine lange Geschichte der Verwendung in medizinischen und religiösen Traditionen auf der ganzen Welt, einschließlich schattarischer Formen der rituellen Heilung und Göttlichkeit, Initiationsriten und Rituale synkretistischer Bewegungen wie União do Vegetal, Santo Daime und der native amerikanischen Kirche. Im Rahmen der religiösen Praxis werden psychedelischer Drogenkonsum sowie andere Substanzen wie Tabak (atypische Delirantie) als Entheogene bezeichnet. An einigen Stellen wird Peyote als Sakrament für einen Teil der religiösen Zeremonien eingestuft und ist für diese Verwendung rechtlich begnadigt. Darüber hinaus haben Pflanzendeliriants auch einen langjährigen Ruf, mit Magie und Folklore sowohl in westlichen als auch indigenen Kulturen verbunden zu sein, mit bestimmten anticholinergischen Nachtschatten, die traditionell als integraler Bestandteil für verschiedene Praktiken in der Hexerei angesehen werden. Halluzinogene Substanzen gehören zu den ältesten von menschlicher Art verwendeten Medikamenten, da halluzinogene Substanzen natürlich in Pilzen, Kakteen und einer Vielzahl anderer Pflanzen vorkommen. Zahlreiche Kulturen weltweit haben die Verwendung von Halluzinogenen in Medizin, Religion und Erholung in unterschiedlichem Maße unterstützt, während einige Kulturen ihre Verwendung reguliert oder verboten haben.In den meisten entwickelten Ländern gilt heute der Besitz zahlreicher Halluzinogene, selbst jene, die in der Natur häufig vorkommen, als ein Verbrechen, das durch Geldstrafen, Inhaftierung oder sogar Tod bestraft werden kann. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten und den Niederlanden, kann eine teilweise Abgrenzung der traditionellen religiösen Nutzung durch Mitglieder indigener ethnischer Minderheiten, wie der Native American Church und der Santo Daime Kirche, gewährt werden. Kürzlich gewann die União do Vegetal, eine christlich-basierte religiöse Sekte, deren Zusammensetzung nicht in erster Linie Ethnizität basiert, eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die ihre Verwendung von Ayahuasca genehmigt. In Brasilien ist die Ayahuasca-Nutzung jedoch seit 1987 legal. In der Tat ist es eine gemeinsame Überzeugung unter den Mitgliedern des União do Vegetal, dass ayahuasca kein Risiko für Jugendliche innerhalb der Kirche darstellt, solange sie es in einem religiösen Kontext nehmen. Traditioneller religiöser und schämanischer Gebrauch Historisch wurden Halluzinogene häufig in religiösen oder schämanischen Ritualen verwendet. In diesem Zusammenhang werden sie als Entheogene bezeichnet und dienen dazu, Heilung, Göttlichkeit, Kommunikation mit Geistern und kommende Zeremonien zu erleichtern. Es gibt Beweise für die Verwendung von Entheogenen in prähistorischen Zeiten, sowie in zahlreichen alten Kulturen, darunter alte Ägypter, Mykenäer, Altgriechisch, Vedic, Maya, Inca und Aztekenkulturen. Der obere Amazonas ist die Heimat der stärksten extanten entheogenen Tradition; die Urarina des peruanischen Amazonas, zum Beispiel, weiterhin ein aufwendiges System von ayahuasca Schamanismus, gekoppelt mit einem animistischen Glaubenssystem. Schamanen konsumieren halluzinogene Substanzen, um eine Trance zu induzieren. Einmal in dieser Trance glauben Schamanen, dass sie in der Lage sind, mit der Geisterwelt zu kommunizieren und zu sehen, was die Krankheit ihrer Patienten verursacht. Die Aguaruna von Peru glauben, dass viele Krankheiten durch die Darts der Zauberer verursacht werden. Unter dem Einfluss von Yaji, einem halluzinogenen Getränk, versuchen Aguaruna Schamanen, die Darts von ihren Patienten zu entdecken und zu entfernen. In den 1970er Jahren veröffentlichten Frida G. Surawicz und Richard Banta eine Übersicht über zwei Fallstudien, in denen halluzinogene Drogenkonsum eine Rolle bei "Läuschungen des Wandels in einen Wolf" (manchmal genannt Lycanthropie, oder als Werwolf) spielen. Sie beschrieb einen Patienten, dessen Täuschung durch einen veränderten Zustand des Bewusstseins verursacht wurde, "durch LSD und Strychnin und durch fortwährende Casual-Marijuana-Nutzung aufgebürdet". Die Bewertung wurde im Canadian Psychiatric Association Journal veröffentlicht. Während beide zentralen Fälle weiße männliche Patienten aus der zeitgenössischen Appalachia, Surawicz und Banta verallgemeinert ihre Schlussfolgerungen über eine Verbindung zwischen halluzinogenen und lycanthropy, basierend auf historischen Konten, die myriad Arten von pharmakologisch-ähnlichen Drogen-Nutzung neben Beschreibungen von Lycanthropen. Frühwissenschaftliche Untersuchungen Obwohl der Menschheit seit Jahrtausenden natürliche halluzinogene Medikamente bekannt sind, erhielten sie erst Anfang des 20. Jahrhunderts umfangreiche Aufmerksamkeit aus der westlichen Wissenschaft. Zu den früheren Anfängen gehören wissenschaftliches Studium des Lachgases im späten 18. Jahrhundert und erste Studien der Bestandteile des Peyotekaktes im späten 19. Jahrhundert. Ab 1927 begann mit Kurt Beringer's Der Meskalinrausch (The Mescaline Intoxication) intensiver Anstrengung auf Studien psychoaktiver Pflanzen zu konzentrieren. Zur gleichen Zeit veröffentlichte Louis Lewin seine umfangreiche Studie über psychoaktive Pflanzen, Phantastica (1928). Wichtige Entwicklungen in den darauf folgenden Jahren waren die Wiederentdeckung mexikanischer Psilocybin-Pilze (im Jahre 1936 von Robert J. Weitlaner) und die Weihnachts-Vine ( 1939 von Richard Evans Schultes). Die wohl wichtigste Vor-Weltkriegs-II-Entwicklung war Albert Hofmanns 1938 Entdeckung der halbsynthetischen Droge LSD, die später entdeckt wurde, um halluzinogene Effekte im Jahr 1943 zu erzeugen. Halluzinogene nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Zweiten Weltkrieg gab es eine Explosion von Interesse an halluzinogenen Medikamenten in der Psychiatrie, aufgrund der Erfindung von LSD. Das Interesse an den Medikamenten konzentrierte sich entweder auf das Potential für psychotherapeutische Anwendungen der Medikamente (siehe psychedelische Psychotherapie), oder auf die Verwendung von Halluzinogenen zur Herstellung einer "kontrollierten Psychose", um psychotische Störungen wie Schizophrenie zu verstehen. Bis 1951 waren in medizinischen Zeitschriften mehr als 100 Artikel zu LSD erschienen, und bis 1961 hatte die Zahl auf mehr als 1000 Artikel zugenommen. Hallucinogene wurden auch in mehreren Ländern für ihr Potenzial als Mittel der chemischen Kriegsführung erforscht. Am bekanntesten waren mehrere Vorfälle, die mit dem MK-ULTRA-Forschungsprojekt zur Mentalitätskontrolle der CIA verbunden waren, das Thema Medienaufmerksamkeit und Klagen. Zu Beginn der 1950er Jahre war die Existenz von halluzinogenen Medikamenten der breiten Öffentlichkeit im Westen nahezu unbekannt. Dies änderte sich jedoch bald, da mehrere einflussreiche Zahlen in die halluzinogene Erfahrung eingeführt wurden. Aldous Huxley's 1953 Essay Die Türen der Wahrnehmung, die seine Erfahrungen mit Mescaline beschreiben, und R. Gordon Wassons 1957 Life-Magazinartikel (Suche des Magischen Pilzes) brachte das Thema ins öffentliche Rampenlicht. In den frühen 1960er Jahren befürworteten Gegenkultur-Ikonen wie Jerry Garcia, Timothy Leary, Allen Ginsberg und Ken Kesey die Drogen für ihre psychedelischen Effekte, und eine große Subkultur psychedelischer Drogenkonsumenten wurde ausgestochen. Psychedelic Drogen spielte eine wichtige Rolle bei der Analyse der großen sozialen Veränderungen in den 1960er Jahren. Als Folge der wachsenden Popularität von LSD und des Verachtens für die Hippies, mit denen es schwer verbunden war, wurde LSD 1967 in den Vereinigten Staaten verboten. Dies reduzierte die klinische Forschung über LSD, obwohl es weiterhin begrenzte Experimente gab, wie etwa die von Reese Jones in San Francisco. Bereits in den 1960er Jahren wurde die Erforschung der medizinischen Eigenschaften von LSD durchgeführt. Es wurde gefunden, dass LSD eine ziemlich effektive Behandlung für psychische Störungen wie obsessive Zwangsstörung (OCD) ist. "Savage et al.(1962) lieferte den frühesten Bericht über Wirksamkeit für ein Halluzinogen in OCD, wo nach zwei Dosen von LSD ein Patient, der unter Depressionen litt und gewaltsam obsessive sexuelle Gedanken erlitten dramatische und dauerhafte Verbesserung erlebte (Nichols 2004:164). "In der Mitte des 20. Jahrhunderts waren psychedelische Drogen Gegenstand einer umfassenden Aufmerksamkeit in der westlichen Welt. Sie wurden und werden als potenzielle therapeutische Mittel bei der Behandlung von Depressionen, posttraumatische Stressstörungen, obsessive–kompulsive Störung, Alkoholismus, Drogensucht, Cluster-Kopfschmerzen und anderen Erkrankungen erforscht. Die frühe militärische Forschung konzentrierte sich auf ihre Verwendung als Inkapitulations-Agenten. Nachrichtenagenturen testeten diese Medikamente in der Hoffnung, dass sie ein wirksames Mittel für die Verhör, mit wenig Erfolg. Doch die populärste und zugleich stigmatisierte Nutzung von Psychedelics in der westlichen Kultur ist mit der Suche nach direkter religiöser Erfahrung, verbesserter Kreativität, persönlicher Entwicklung und "mind Expansion" verbunden. Die Verwendung psychedelischer Drogen war ein wichtiger Bestandteil der Gegenkultur der 1960er Jahre, wo sie mit verschiedenen sozialen Bewegungen und einer allgemeinen Atmosphäre von Rebellion und Strife zwischen Generationen verbunden wurde. Trotz des Verbots setzt sich die Freizeit-, Geist- und medizinische Nutzung von Psychedelics heute fort. Organisationen, wie MAPS und das Heffter Research Institute, sind entstanden, um die Forschung zu ihrer Sicherheit und Wirksamkeit zu fördern, während Advocacy-Gruppen wie das Zentrum für kognitive Freiheit und Ethik für ihre Legalisierung treiben. Zusätzlich zu dieser Aktivität von Proponenten werden Halluzinogene auch in der Grundlagenforschung verwendet, um den Geist und das Gehirn zu verstehen. Seit Ende der 1960er Jahre jedoch halluzinogene Experimente eingestellt wurden, sind die Forschungen zu den therapeutischen Anwendungen solcher Medikamente fast nicht vorhanden, d.h. bis in diesem letzten Jahrzehnt, wo die Forschung endlich wieder aufgenommen werden konnte. Rechtlicher Status und Einstellungen In Kanada ist Mescaline wie unter Schema III der Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetze verboten aufgeführt, aber Peyote ist speziell frei und legal verfügbar. Seit 2008 sind die bekanntesten Halluzinogene (außer Dextromethorphan, Diphenhydramin und Dimenhydrinat) in den meisten westlichen Ländern illegal. In den Vereinigten Staaten werden halluzinogene als ein Schema 1 Medikament eingestuft. Der 3-pronged Test für 1 Drogen ist wie folgt: Das Medikament hat derzeit keinen medizinischen Gebrauch, es fehlt an Sicherheit für die Verwendung des Arzneimittels unter medizinischer Aufsicht, und die Substanz hat ein hohes Potenzial für Missbrauch. Eine bemerkenswerte Ausnahme von der aktuellen Kriminalisierungstendenz ist in Teilen Westeuropas, insbesondere in den Niederlanden, wo Cannabis als "weiches Medikament" angesehen wird. Zuvor waren halluzinogene Pilze enthalten, aber seit Oktober 2007 haben die niederländischen Beamten ihren Verkauf nach mehreren weit verbreiteten Vorkommnissen mit Touristen zu verbieten. Während der Besitz von weichen Drogen technisch illegal ist, hat die niederländische Regierung beschlossen, dass die Verwendung der Strafverfolgung zur Bekämpfung ihrer Verwendung weitgehend eine Verschwendung von Ressourcen ist. Infolgedessen verkaufen öffentliche Coffeeshops in den Niederlanden offen Cannabis für den persönlichen Gebrauch, und "Smart Shops" verkaufen Medikamente wie Salvia divinorum, und bis das Verbot von Psilocybin-Pilzpilzen in Kraft traten, waren sie auch noch in Smartshops erhältlich (siehe Drogenpolitik der Niederlande). Obwohl sie Mitte der 1980er Jahre als kontrollierter Stoff geplant ist, wächst die Popularität der MDMA seitdem in Westeuropa und in den USA. Die Einstellungen gegenüber anderen halluzinogenen als Cannabis haben sich langsamer verändert. Es wurden mehrere Versuche unternommen, das Gesetz aus Gründen der Religionsfreiheit zu ändern. Einige davon waren erfolgreich, zum Beispiel die Native American Church in den Vereinigten Staaten, und Santo Daime in Brasilien. Einige Leute argumentieren, dass ein religiöser Rahmen für die Legitimität des halluzinogenen Drogenkonsums nicht notwendig sein sollte, und aus diesem Grund auch die euphemistische Nutzung des Begriffs entheogen kritisiert". Nicht-religiöse Gründe für die Verwendung von Halluzinogenen, einschließlich geistiger, introspektiver, psychotherapeutischer, Freizeit- und sogar hedonistischer Motive, die jeweils einem gewissen Grad sozialer Unzulänglichkeit unterliegen, wurden als legitime Ausübung der bürgerlichen Freiheiten und der Gedankenfreiheit verteidigt. Eine Bewegung zur Dekriminalisierung von Psilocybin in den Vereinigten Staaten begann Ende 2010, mit Denver, Colorado wurde die erste Stadt, um psilocybin im Mai 2019 zu dekriminalisieren, und Oregon wurde der erste US-Staat, um beide zu dekriminalisieren psilocybin und legalisieren es auch für die therapeutische Verwendung im November 2020, nachdem die Ballot-Maßnahme 109 bestanden. Mehrere medizinische und wissenschaftliche Experten, einschließlich der späten Albert Hofmann, sollten die Medikamente nicht verboten werden, sondern sollten stark reguliert und warnen, sie können gefährlich sein, ohne die richtige psychologische Überwachung. Auswirkungen Beziehung zwischen langfristiger Nutzung und psychischer Krankheit Die meisten psychedelics sind nicht bekannt, langfristige körperliche Toxizität zu haben. Jedoch können Anactogene wie MDMA, die Neurotransmitter freisetzen, eine erhöhte Bildung von freien Radikalen stimulieren, die möglicherweise aus Neurotransmittern gebildet werden, die aus dem synaptischen Vesikel freigesetzt werden. Freie Radikale sind mit Zellschäden in anderen Kontexten verbunden und wurden vorgeschlagen, an vielen Arten von psychischen Bedingungen beteiligt zu sein, einschließlich Parkinson Krankheit, Senilität, Schizophrenie und Alzheimer. Die Forschung zu dieser Frage hat keine feste Schlussfolgerung erreicht. Die gleichen Bedenken gelten nicht für psychedelische Erkrankungen, die Neurotransmitter, wie LSD, nicht freisetzen, noch für Dissoziatoren oder Delirantien. Insbesondere die Verwendung von anticholinergischen Delirantien ist jedoch mit histologischen Mustern von Neurodegeneration und Demenz verknüpft. Es wurde keine klare Verbindung zwischen psychedelischen Drogen und organischen Hirnschäden hergestellt. Jedoch ist halluzinogen anhaltende Wahrnehmungsstörung (HPPD) eine diagnostizierte Bedingung, bei der bestimmte visuelle Effekte von Medikamenten für eine lange Zeit, manchmal dauerhaft bestehen, obwohl Wissenschaft und Medizin haben noch zu bestimmen, welche Ursachen die Bedingung. Eine große epidemiologische Studie in den USA ergab, dass außer Persönlichkeitsstörungen und anderen Substanz-Nutzungsstörungen, lebenslanger Halluzinogen-Nutzung nicht mit anderen psychischen Störungen verbunden war, und dass das Risiko einer Entwicklung einer Halluzinogen-Nutzungsstörung sehr gering war. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von Murrie et al. festgestellt, dass die Übergangsrate von einer Diagnose der halluzinogeninduzierten Psychose auf die von Schizophrenie 26% (CI 14%-43,), die niedriger als Cannabis-induzierte Psychose (34%), aber höher als Amphetamin (22%,) Opioid (12%,) Alkohol (10%) und sedative (9%) induzierte Psychosen war. Die Übergangsraten wurden nicht durch Geschlecht, Land der Studie, Krankenhaus oder Gemeinde, städtische oder ländliche Umgebung, diagnostische Methoden oder Dauer der Nachfolge beeinflusst. Im Vergleich dazu wurde die Übergangsrate für kurze, atypische und nicht anders spezifizierte Psychose als 36% ermittelt. Effekte auf das Gehirn LSD, Mescaline, Psilocybin und PCP sind Medikamente, die Halluzinationen verursachen, die die Wahrnehmung der Realität einer Person verändern können. LSD, Mescaline und psilocybin verursachen ihre Wirkungen, indem sie zunächst die Interaktion von Nervenzellen und dem Neurotransmitterserotonin stören. Es wird im gesamten Gehirn und Rückenmark verteilt, wo das Serotonin-System mit der Steuerung der Verhaltens-, Wahrnehmungs- und Regulierungssysteme beschäftigt ist. Dies beinhaltet auch Stimmung, Hunger, Körpertemperatur, sexuelles Verhalten, Muskelkontrolle und sensorische Wahrnehmung. Bestimmte Halluzinogene, wie PCP, wirken durch einen Glutamatrezeptor im Gehirn, der für die Wahrnehmung von Schmerzen, Reaktionen auf die Umwelt und Lernen und Gedächtnis wichtig ist. Bisher gab es keine richtig kontrollierten Forschungsstudien über die spezifischen Auswirkungen dieser Medikamente auf das menschliche Gehirn, aber kleinere Studien haben einige der dokumentierten Auswirkungen gezeigt, die mit der Verwendung von Halluzinogenen verbunden sind. Psychotomimetische Paradigmen Während die frühen Forscher glaubten, dass bestimmte Halluzinogene die Auswirkungen von Schizophrenie verunreinigten, ist es seither entdeckt worden, dass einige Halluzinogene ähneln endogenen Psychosen besser als andere. PCP und Ketamin sind bekannt, endogenen Psychosen besser zu ähneln, weil sie sowohl positive als auch negative Symptome von Psychosen reproduzieren, während psilocybin und verwandten Halluzinogenen typischerweise Effekte erzeugen, die nur den positiven Symptomen von Schizophrenie ähneln. Während die serotonergischen Psychedelics (LSD, psilocybin, mescaline, etc.) subjektive Effekte hervorbringen, die von NMDA antagonistischen Dissoziationen (PCP, ketamine, dextrorphan) abweichen, gibt es offensichtliche Überschneidungen in den mentalen Prozessen, die diese Medikamente beeinflussen und die Forschung hat festgestellt, dass es Überschneidungen in den Mechanismen gibt, durch die beiden Arten von psyche psychedelischen permetisch-imitischen permetisch-imikalen. Eine doppelblind Studie, die die Unterschiede zwischen DMT und Ketamin untersucht, die klassisch psychedelische Drogen am meisten ähneln paranoid schizophrenia, während dissoziative Medikamente am besten katatonische Subtypen oder sonst undifferenzierte Schizophrenie mimiert. Die Forscher erklärten, dass ihre Ergebnisse die Ansicht unterstützten, dass "eine heterogene Störung wie Schizophrenie von einem einzigen pharmakologischen Wirkstoff nicht genau modelliert werden kann". Chemie Fast alle Halluzinogene enthalten Stickstoff und werden daher als Alkaloide eingestuft. THC und Salvinorin A sind Ausnahmen. Viele Halluzinogene haben chemische Strukturen ähnlich denen menschlicher Neurotransmitter, wie Serotonin, und verändern vorübergehend die Wirkung von Neurotransmittern und/oder Rezeptor-Sites. Sehen Sie auch Altered Zustand des Bewusstseins Klassische psychedelische Closed-Augen-Visualisierung Entheogen Halluzinogene Pflanzen in chinesischen Kräutern Out-of-body Erfahrung Psychedelia Psychedelic Medikament Psychedelic Erfahrung Psychopharmakologie Psychopharmakologie Visuelle Wahrnehmung Referenzen Werke zitiert weiterlesen Die Literatur über psychedelische, dissoziative und deliriants ist groß. Die folgenden Bücher liefern zugängliche und aktuelle Einführungen in diese Literatur: Ann & Alexander Shulgin: PIHKAL (Phenethylamine, die ich kennen und liebend,) eine Chemical Love Story Ann & Alexander Shulgin: TIHKAL(Tryptamine I Have Known And Loved,) the Continuation Charles S. Grob, ed.:Hallucinogenes, ein Leser Winkelman, Michael J, und Thomas B. Roberts (Herausgeber) (2007). Psychedelic Medicine: Neue Beweise für Halluzinogene als Behandlungen 2 Bände. Westport, CT: Praeger/Greenwood. Externe Links Erowid ist eine Web-Site, die ausschließlich Informationen über psychoaktive Medikamente, eine beeindruckende Sammlung von Reiseberichten, Materialien aus dem Web und Usenet und eine Bibliographie der wissenschaftlichen Literatur gewidmet. Mehrdisziplinäre Vereinigung für Psychedelic Studien sind eine gemeinnützige Forschungs- und Bildungsorganisation, die klinische Studien und andere Forschungen durchführt, um die potenziellen medizinischen Anwendungen psychedelischer Medikamente zu bewerten und in Arzneimittel zu entwickeln. PsychonautWiki ist ein Wiki zur Dokumentation psychoaktiver Drogen und ihrer subjektiven Wirkungen, mit einem Schwerpunkt auf Halluzinogenen und neuartigen Psychoaktiven. Die Website beherbergt Erfahrung Berichte, Tutorials und eine kuratierte Sammlung von Artikeln.