Ein aktiver Sensor (APS) ist ein Bildsensor, bei dem jede Pixel Sensorzelle einen Photoentdeckt (normalerweise ein Fotodiode) und einen oder mehrere aktive Transistoren hat. In einem Metall-Oxide–semiconduktor (MOS) sind die MOS-Feld-Wirkstoffe (MOSFETs) als Verstärker eingesetzt. Es gibt verschiedene Arten von APS, darunter die frühen NMOS APS und die viel weiter verbreiteten ergänzenden MOS (CMOS)APS, die auch als "Electronic Sensor" bekannt sind, die weit verbreitet in digitalen Kameratechnologien wie z.B. Cell-Telefonkameras, Webkameras, die modernsten digitalen Taschenkameras, die meisten digitalen Einlen-Ren Reflexkameras (DSLR) und Spiegellose Interlenskameras (MILC). CMOS-Sensoren haben sich als Alternative zu entgeltentkoppelten Bildsensoren (CCD) entwickelt und schließlich von Mitte 2000 aufgelöst. Der Begriff „aktiver Pixelsensor“ wird auch verwendet, um den einzelnen Pixelsensor selbst zu verweisen, anstatt den Bildsensor. In diesem Fall wird der Abbildungssensor manchmal als aktiver Pixelsensor oder aktiver Imagesensor von iPhone bezeichnet. Geschichte Obard Boyle und George E. Smith haben erkannt, dass eine Elektroabgabe auf einem winzigen MOS-Kondens gespeichert werden könnte, der das grundlegende Baustein des von ihnen im Jahr 1969 entwickelten Gerätes (CCD) wurde. Eine Frage mit der CCD-Technologie war, dass es notwendig ist, nahezu perfekte Abgabenüberweisungen durchzuführen, die nach Eric Fossum " ihre Strahlung weich machen, unter geringen Lichtbedingungen nur schwer zu produzieren, in großen Bandbreiten schwer zu integrieren, mit On-Chip Elektronik schwer zu integrieren, bei niedrigen Temperaturen schwer zu verwenden, auf hohen Niveaus zu verwenden und in nicht-silicon-Materialien, die eine Wellenlänge verlängern, schwer herzustellen. "At RCA Laboratories, ein Forschungsteam, darunter Paul K. Weimer, W.S Eagle und G. Sadasiv im Jahr 1969, schlugen einen soliden Bildsensor mit Scan-Sendern mit dünnem Filmtransistoren (TFTs) vor, mit Fotokonduktiven Filmen, die für den Fototräger verwendet werden. Richard F. Lyon wurde 1981 von Richard F. Lyon nachgewiesen, dass ein "fast digital" N-Kanal MOSFET (NMOS) Imager mit Intra-Amplification für eine optische Maus-Anwendung nachgewiesen wurde. Eine andere Art von Bildsensor-Technologie, die mit dem APS verbunden ist, ist das hybride Infrarot-Zentrum (IRFPA), das für den Betrieb an krogenen Temperaturen im Infrarot-Frequenz ausgelegt ist. Die Geräte sind zwei Chips, die wie ein Sandwich zusammengefasst werden: ein Chip enthält Detektoren, die in InGaAs oder HgCdTe hergestellt werden, und der andere Chip ist in der Regel aus Silikon hergestellt und wird verwendet, um die Photoentdeckunger zu lesen. genau das Herkunftsdatum dieser Geräte ist klassifiziert, aber sie wurden Mitte der 80er Jahre verwendet. Ein Schlüsselelement des modernen CMOS-Sensors ist das Festlicht Photodiode (PPD). Man wurde 1980 von Nobukazu Teranishi, Hiromit Shiraki und Yasuo Ishihara bei NEC erfunden und anschließend von Teranishi und Ishihara mit A. Kohono, E. Oda und K. Arai im Jahr 1982 mit einer antibierenden Struktur berichtet. Photodiode ist eine Photoentdeckungsstruktur mit geringem Abstand, geringem Lärm, hoher Quanteneffizienz und geringem Dunkelstrom. Die neue Phototektorstruktur, die bei NEC entwickelt wurde, wurde 1984 von B.C Burkey in Kodak den Namen „pinierte Photodiode“ (PPD) erhalten. 1987 begann die PPD in die meisten CCD-Sensoren zu integrieren, da sie eine Fixierung in Unterhaltungselektronik-Videokameras und dann auch digitale immer noch Kameras werden. Inzwischen wurde das PPD in fast allen CCD-Sensoren und anschließenden CMOS-Sensoren verwendet. Passives Sensor Der Vorläufer des APS war der passive Sensor (PPS), eine Art Fotodiode (PDA). Ein passiver iPhone-Sensor besteht aus passiven Pixeln, die ohne Amplification gelesen werden, wobei jedes Pixel aus einem Photodiode und einem MOSFET-Umtausch besteht. In einem Fotodiode-Bereich enthalten die Pixel einen p-n-Grenz, integrierte Kondensatoren und MOSFETs als Auswahl-Transistors. G. Weckler wurde 1968 ein Fotodiode-Bereich vorgeschlagen, das die CCD vorschreibt. Das war die Grundlage für den PPS, der bildliche Sensorelemente mit in-der-PC-Auswahl-Transistoren hatte, die von Peter J.W Noble 1968 vorgeschlagen wurden, und von Savvas G. Chamberlain 1969. Passive-Tabletten wurden als solide Alternative zu Vakuum-tube-Geräten untersucht. Der MOS-Passagier nutzte nur einen einfachen Wechsel in das Pixel, um die integrierte Fotodiode-Gebühr zu lesen. Pixels wurden in einer zweidimensionalen Struktur mit einem von Pixeln in derselben Reihenfolge geteilten Zugang kombiniert und von der Spalte geteilten Ausgangsdraht. Ende jeder Spalte war ein Transistor. Passive-Tabletten haben viele Einschränkungen, wie hohe Lärme, langsame Lesen und fehlende Skalierbarkeit. frühe Photodiode-Sorten waren komplex und unpraktisch, wonach die Auswahl transistors in jedem Pixel zusammen mit den Multixer-Sendern auf dem Markt hergestellt werden muss. Die Lärmbelastung von Photodiode-Sorten war auch eine Begrenzung der Leistung, da die Photodiode-Vakturierungsleistung zu einem erhöhten Lärmpegel führte. Cor Related Doppelproben (CDS) könnten auch ohne externes Gedächtnis nicht mit einer Photodiode-Sorte verwendet werden. In den siebziger Jahren war es nicht möglich, aktive Pixel-Sensoren mit einer praktischen Pixelgröße zu strukturieren, da die Mikrolithographie-Technologie zum Zeitpunkt begrenzt war. Da der MOS-Prozess so variabel war und MOS-Transistors Merkmale hatten, die sich im Laufe der Zeit (Vthinität) geändert haben, war der rezeptpflichtige Betrieb des CCD mehr als MOS passive Pixel Sensoren. Leistungsstarker iPhone-Sensor Der aktive iPhone-Sensor besteht aus aktiven Pixeln, die jeweils einen oder mehrere MOSFET-Verstärker enthalten, die die Photo-genetik in eine Spannung umwandeln, die Signalspannung verbessern und Lärm verringern. Im Jahr 1968 wurde das Konzept eines aktiven iPhone-Geräts von Peter Noble vorgeschlagen. Er schuf Sensorpaletten mit aktiven MOS-Repoutverstärkern pro Pixel, im Wesentlichen die moderne Drei-Transistor-Konfiguration: die vergrabene Photodiode-struktur, die Auswahl transistor und MOS-Verstärker. Das MOS-Aktivitätskonzept wurde Mitte der 80er Jahre als Steuermodul (CMD) von Olympus in Japan umgesetzt. Durch Vorschüsse in MOSFET Halbleiter-Geräten konnte MOSFET in den 1980er-Jahren bis Anfang der 90er Jahre kleinere Mikro- und anschließend sub-Mikron-Level erreichen. Im Jahr 1985 wurde das erste MOS APS von dem Tsutomu Nakamura's Team in Olympus hergestellt. Der Begriff aktiver Pixelsensor (APS) wurde von Nakamura gelobt, während er auf dem CMD-Aktivitätssensor in Olympus arbeitet. Der CMD-Imager hatte eine vertikale APS-Struktur, die die Füllleistung (oder die Pixelgröße) erhöht, indem er die Signalabgabe unter einem Output NMOS transistor speichern. Andere japanische Halbleiterunternehmen folgten in den späten 1980er-Jahren bald mit eigenen Browsersensoren. Toshiba hat zwischen 1988 und 1991 den "doppelten Oberflächentransistor"-Sensor entwickelt, der eine einseitige APS-Struktur hatte, wobei jedes Pixel, das einen gebrannten MOS-Fotogate und einen PMOS-Produktionsverstärker enthält. Canon hat zwischen 1989 und 1992 den Basis-gestandenen Bildsensor (BASIS) entwickelt, der eine vertikale APS-Struktur verwendet hat, die dem Olympus Sensor ähnelt, aber mit bipolaren Transistoren statt MOSFETs. Anfang der 90er Jahre haben amerikanische Unternehmen praktische MOS aktive Pixel-Sensoren entwickelt. Im Jahr 1991 entwickelte Texas Instruments den Bulk-CMD-Sensor, der in der japanischen Filiale des Unternehmens hergestellt wurde und eine vertikale APS-Struktur ähnlich dem Olympus CMD-Sensor hatte, war aber komplexer und verwendet PMOS anstatt NMOS-Transistors. Fotosensor Ende der 80er-Jahre bis Anfang der 90er Jahre wurde der CMOS-Prozess als gut gesteuerter stabiler Halbleiterherstellungsprozeß etabliert und war der Basisprozess für fast alle Logik- und Mikroprozessoren. Es gab eine Resurgence bei der Verwendung von passiven iPhone-Sensoren für emissionsarme bildgebende Anwendungen, während aktive iPhone-Sensoren für emissionsarme Anwendungen wie Retina Simulations- und Hochenergie- Partikeldetektoren eingesetzt wurden. CCDs haben jedoch immer noch viel niedrigere zeitliche Lärm- und Festlichtgeräusche und waren die beherrschende Technologie für Verbraucheranwendungen wie Camcorders sowie für Rundfunkkameras, wo sie die Videokameraröhren verdrängen. 1993 wurde der erste praktische APS entwickelt, um außerhalb Japans erfolgreich fertig zu werden, und zwar im Jet Propulsion-Labor der NASA (JPL), das einen kompatiblen APS mit seiner Entwicklung unter Leitung von Eric Fossum. Es hatte eine einseitige APS-Struktur ähnlich wie der Toshiba-Sensor, wurde jedoch mit CMOS anstelle von PMOS-Transisten hergestellt. Es war der erste CMOS-Sensor mit intra-hyperm Transfer. Fossum, der bei JPL gearbeitet hat, führte zur Entwicklung eines Bildsensors, der den innergemeinschaftlichen Abgabentransfer sowie einen unumgänglichen Verstärker benutzt hat, um echte Doppelproben (CDS) und einen geringen zeitlichen Lärmbetrieb zu erzielen und die Schaltkreise für die Lärmminderung von Festlicht. Er veröffentlichte auch einen ausführlichen Artikel aus dem Jahr 1993, in dem die Entstehung von APS-Bildern als kommerzieller Nachfolger von CCDs vorhergesagt wird. Der aktive Pixelsensor (APS) wurde in diesem Papier weitgehend von Fossum definiert. Er nannte zwei Arten von APS-Strukturen, die einseitigen APS und die vertikale APS. Er gab auch einen Überblick über die Geschichte der APS-Technologie, von den ersten APS-Sensoren in Japan bis zur Entwicklung des CMOS-Sensors bei JPL. Im Jahr 1994 schlug Fossum eine Verbesserung gegenüber dem CMOS-Sensor vor: die Integration der benannten Photodiode (PPD). Im Jahr 1995 war ein gemeinsamer JPL- und Kodak-Team mit P. K. Lee, R. C. Gee, R. M. Guidash und T. H. Lee.Between 1993 und 1995 eine Reihe von Prototypen entwickelt, die die wichtigsten Merkmale der Technologie validieren. Obwohl diese Geräte eine gute Bildleistung mit hoher Lesegeschwindigkeit und niedrigem Stromverbrauch aufweisen. Im Jahr 1995 werden Fossum und seine damals-wife Dr. Jessica Kemeny-Co-Unternehmer Photobit Corporation durch das langsame Tempo der Übernahme der Technologie verwüstet. Sie entwickelt und vermarktete APS-Technologie für eine Reihe von Anwendungen, wie Web-Bars, High-Geschwindigkeits- und Bewegungsaufzeichnungskameras, digitale Radiographie, Endoskopie (Pakte)kameras, digitale Single-lens Reflexkameras (DSLR) und Kameratelefone. Viele andere kleine Imagesensor-Unternehmen haben sich in Kürze auf das Leben geeinigt, weil der CMOS-Prozess zugänglich ist und alle schnell den aktiven Pixelsensor-Ansatz angenommen haben. Photobit's CMOS-Sensoren haben ihren Weg in das von Notebook und Intel hergestellte Webcams gefunden, bevor das Fotobit 2001 von Micron Technology gekauft wurde. Anfangs wurde der Markt für frühe CMOS-Sensoren von amerikanischen Herstellern wie Micron und Omnivision geleitet, wodurch die Vereinigten Staaten einen Teil des gesamten Bildsensormarkts aus Japan kurz vor dem Autosensor-Markt von Japan, Südkorea und China auf den neuesten Stand bringen konnten. R. M. Guidash im Jahr 1997, K. Yonemoto und H. Sumi im Jahr 2000, und I. Inoue im Jahr 2003. Dies führte zu CMOS-Sensoren, die die Bildleistung mit CCD-Sensoren und später über CCD-Sensoren erreichen. Im Jahr 2000 wurden in einer Vielzahl von Anwendungen, darunter kostengünstige Kameras, PC-Kameras, Fax, Multimedia, Sicherheit, Überwachung und Videotelefone, verwendet. Die Videoindustrie hat mit dem Erlös von hochauflösendem Video (HD Video) auf 350 Kameras umgestellt, da die große Anzahl von Pixeln einen deutlich höheren Stromverbrauch mit CCD-Sensoren erfordern würde, die überhitzen und entwässern würden. Sony im Jahr 2007 kommerziell genutzte CMOS-Sensoren mit einer Originalsäule A/D-Umwandlungskreis, für schnelle, geräuscharme Leistung, gefolgt von dem im Jahr 2009 von der CMOS-Reservumierten Sensor (BI Sensor), mit doppelter Empfindlichkeit herkömmlicher Bildsensoren und über das menschliche Auge hinaus. CMOS-Sensoren haben einen bedeutenden kulturellen Einfluss, was zur Massenverbreitung digitaler Kameras und Kameratelefone führte, die den Anstieg der sozialen Medien und der Selbst-Kultur verstärkt und die sozialen und politischen Bewegungen weltweit beeinflussten. Im Jahr 2007 lag der Verkauf von Omega-Aktivsensoren über den CCD-Sensoren, wobei bereits 54 % des globalen Bildsensormarktes auf den neuesten Stand gebracht wurden. Im Jahr 2012 stiegen die Sensoren ihren Marktanteil auf 74 % des Marktes. Im Jahr 2017 entfallen auf die Gerätesensoren 89 % des weltweiten Bildsensor-Vertriebs. In den letzten Jahren hat sich die CMOS-Sensortechnologie auf mittlere Fotoaufnahmen verteilt, wobei Phase One die erste ist, um ein mittelformatiges digitales Back mit einem Sony-Build-Sensor zu starten. Sony hat 2012 den gestapelten CMOS BI Sensor eingeführt. Fossum führt nun Forschung über die quantitative Bildsensor-Technologie (QIS) durch. Das QIS ist ein revolutionärer Wandel in der Art und Weise, wie wir Bilder in einer Kamera sammeln, die in Roque entwickelt wird. In der QIS besteht das Ziel darin, alle Foton zu zählen, die den Bildsensor darstellen, und die Auflösung von 1 Milliarde oder mehr spezialisierten Fotoelementen (genannte Jots) pro Sensor zu ermöglichen und jot Bitflugzeuge Hunderte oder Tausende von Malen pro Sekunde zu lesen, die zu terabits/sec von Daten führen. Boyd Fowler von OmniVision ist bekannt für seine Arbeit in CMOS Image Sensorentwicklung. Seine Beiträge umfassen den ersten digitalen Imagesensor im Jahr 1994; den ersten wissenschaftlichen linearen Bildsensor mit Single-electron RMS-Lärm im Jahr 2003; das erste multi-Mega-Bereich OX-Sensor mit gleichzeitig hohem dynamischen Bereich (86dB,) schnell lesen (100 Rahmen/z) und ultra-niedrigen Lesegeräusch (1.2e-RMS) (sCMOS). Er hat auch den ersten CMOS-Bildsensor für inter-orale Zahn Röntgenstrahlen mit Armaturenwinkel für besseren Patientenkomfort patentiert. Ende 2010 hatten die CMOS-Sensoren weitgehend, wenn sie die CCD-Sensoren nicht vollständig ersetzen, da CMOS-Sensoren nicht nur in bestehenden Halbleiter-Produktionslinien hergestellt werden können, die Kosten senken, sondern auch weniger Strom verbrauchen, nur einige Vorteile nennen (siehe unten). Vergleich zu CCDs APS Pixel lösen die Geschwindigkeits- und Skalierbarkeitsprobleme des Passivsensors. Sie verbrauchen in der Regel weniger Strom als CCDs, haben weniger Imageverzögerung und erfordern weniger spezialisierte Fertigungseinrichtungen. Anders als CCDs können APS-Sensoren die Bildsensorfunktion und die Bildverarbeitung innerhalb derselben integrierten Schaltkreise kombinieren. APS-Sensoren haben Märkte für viele Verbraucheranwendungen, insbesondere Kameratelefone, gefunden. Sie wurden auch in anderen Bereichen verwendet, darunter digitale Radiographie, militärische ultraschnelle Bildsuche, Sicherheitskameras und optische Mäuse. Hersteller umfassen Aptina Imaging (unabhängige Spinout von Micron Technology, die 2001 Photobit gekauft haben), Canon, Samsung, STMicroelectronics, Toshiba, OmniVision Technologies, Sony und Foveon. LED-Typ APS-Sensoren eignen sich in der Regel für Anwendungen, in denen Verpackungen, Energiemanagement und die On-Chip-Verarbeitung wichtig sind. LED-Typsensoren werden weit verbreitet, von hochend digitalen Fotografie bis zu mobilen Kameras. Vorteile von CMOS im Vergleich zu CCD Ein primärer Vorteil eines CMOS-Sensors ist, dass es in der Regel weniger teuer ist, als ein CCD-Sensor zu produzieren, da die Bildkappen und Bilderkennungselemente mit einfacherem Bau kombiniert werden können. Ein CMOS-Sensor verfügt auch in der Regel über eine bessere Kontrolle der Reifung (d. h. die Blutung der Photoabgabe von einem überexpanierten Pixel in andere nahe gelegene Pixel). In drei Sensorenkamerasystemen, die getrennte Sensoren verwenden, um die roten, grünen und blauen Komponenten des Bildes in Verbindung mit den Rad-Distributionssionen zu lösen, können die drei CMOS-Sensoren identisch sein, während der Großteil der CCD-Sensoren ein Spiegelbild der anderen beiden sind, um das Bild in einer kompatiblen Reihenfolge zu lesen. Im Gegensatz zu CCD-Sensoren haben die CMOS-Sensoren die Möglichkeit, die Adressen der Sensorelemente umzukehren. CMOS-Sensoren mit einer Filmgeschwindigkeit von 4 Millionen ISO. Im Vergleich zu CCD Da ein CMOS-Sensor in der Regel eine Reihe innerhalb von etwa 1/60 oder 1/5 eines zweiten (abhängig von Auffrischungsraten) abnimmt, kann dies zu einem "Rolling"-Effekt führen, bei dem das Bild skewed (bis zum linken oder rechten, je nach Leitung der Kamera oder der Bewegung) skelettiert wird. Zum Beispiel wird das Auto bei der Verfolgung eines Wagens mit hoher Geschwindigkeit nicht verzerrt, aber der Hintergrund wird gestrichen. Ein Rahmen-Transfer-CCD-Sensor oder „globale Fenster“ CMOS-Sensor haben dieses Problem nicht; stattdessen nimmt er das gesamte Bild auf einmal in einen Rahmenspeicher ein. Langsamer Vorteil von CCD-Sensoren ist ihre Fähigkeit, Bilder mit niedrigerem Lärm zu begrenzen. Mit Verbesserungen der CMOS-Technologie hat sich dieser Vorteil ab 2020 geschlossen, mit modernen CMOS-Sensoren, die in der Lage sind, CCD-Sensoren auszuschalten. Mit der aktiven Schaltkreise in CMOS-Tabletten gibt es einen Bereich auf der Oberfläche, der nicht leichtempfindlicher ist und die Photon-Aufdeckungseffizienz des Geräts verringert (rückgeführte Sensoren können dieses Problem mildern). Jedoch verfügt der Rahmentransfer CCD auch über etwa die Hälfte nichtempfindliche Fläche für die Rahmenspeicherknoten, so dass die relativen Vorteile davon abhängen, welche Arten von Sensoren verglichen werden. Architektur Die StandardOX APS Pixel besteht heute aus einem Photoprüfer (pinierte Photodiode), einer schwimmenden Diffusion und der sogenannten 4T-Zellen, bestehend aus vier CMOS (Zusatzmetall-Oxide–Semiconduktor) transistors, einschließlich eines Transfer-Gates, Neuansiedlungs-, Auswahl- und Quelle-Nachfolgern-Transistor. Je nachdem, ob es sich um eine geringe, dunkle und gute blaue Antwort handelt, und wenn sie mit dem Transferweg verbunden ist, ermöglicht die vollständige Verrechnung von der benannten Photodiode auf die schwimmende Verbreitung (die weiter an das Tor des rückständigen Transistor angeschlossen ist) die Entfernung. Durch die Verwendung von intradac-Gebühren können niedrigere Geräusche entstehen, indem die Verwendung korrelierter Doppelproben (CDS) ermöglicht wird. Noble 3T Pixel wird immer noch verwendet, da die Anforderungen an die Herstellung weniger komplex sind. Das 3T Pixel umfasst die gleichen Elemente wie das 4T Pixel außer dem Transfer-Gate und dem Fotodiode. Der Neuansiedlungstransistor, Herrst, fungiert als Wechsel zur Neuansiedlung der schwimmenden Verbreitung an VRST, die in diesem Fall als Tor des Transistor vertreten ist. Wenn der Neuansiedlungstransistor sich herausstellt, ist die Fotodiode effektiv an die Stromversorgung angeschlossen, VRST, die alle integrierten Gebühren trägt. Da der Neuansiedlungstransistor n-Typ ist, ist das Pixel in Soft-Neuansiedlung tätig. Der Rückwurf transistor, Frauf, fungiert als Puffer (spezifisch, eine Quelle Follower), einem Verstärker, der die Pixelspannung ohne Abschaffung der akkumulierten Abgabe beobachtet werden kann. VDD ist in der Regel an die Stromversorgung des neu angesiedelten transistor VRST gebunden. Durch die Auswahl der transistor, Msel, kann eine Reihe von Pixel-Bereichen von der Leseelektronik gelesen werden. Weitere Neuerungen der Pixel wie 5T und 6T Pixel bestehen ebenfalls. Indem zusätzliche Transistors hinzukommen, sind Funktionen wie globale Fenster im Gegensatz zu dem häufigeren Rollfenster möglich. Um die Pixeldichten zu erhöhen, gemeinsames Wachstum, vier Wege und acht Seiten gemeinsam lesen, und andere Architekturen können eingesetzt werden. Eine Variante des 3T aktiven Pixels ist der von Dick Merrill entwickelte Foveon X3 Sensor. In diesem Gerät werden drei Photodioden zusätzlich mit Planar-Gewebungstechniken, jeder Photodiode mit seinem eigenen 3T-Zyklus, gestapelt. Jede aufeinanderfolgende Schicht fungiert als Filter für die Schicht unten, wodurch das Spektrum des absorbierten Lichts in verschiedenen Ebenen verlagert wird. Indem man die Reaktion jedes geschichtten Detektors, des roten, grünen und der blauen Signale dezentralisiert. Array Ein typisches zweidimensionales Paket von Pixeln wird in Reihen und Spalten organisiert. Pixels in einer Reihe von Neuansiedlungslinien, so dass eine ganze Reihe von Zeilen zu einer Zeit neu angesiedelt ist. In Folge werden auch die einzelnen Pixel-Linien in einer Reihe miteinander verknüpft. Die Outputs der einzelnen Pixel in jeder bestimmten Spalte sind zusammen gebunden. Da nur eine Folge zu einem bestimmten Zeitpunkt ausgewählt wird, findet kein Wettbewerb für die Outputlinie statt. Weitere Verstärkerkreise sind in der Regel auf Spaltenbasis. Größe Die Größe des Pixelsensors wird oft in Höhe und Breite, aber auch im optischen Format angegeben.Spätere und vertikale Strukturen Es gibt zwei Arten von aktiven iPhone-Sensoren (APS), dem einseitigen APS und vertikalen APS. Eric Fossum definiert den einseitigen APS wie folgt: Eine einseitige APS-Struktur wird definiert als eine, die Teil des Pixel-Bereichs ist, der für die Photoerkennung und die Signalspeicherung verwendet wird, und der andere Teil wird für den aktiven transistor(s) verwendet. Der Vorteil dieses Ansatzes gegenüber einem vertikal integrierten APS besteht darin, dass der Herstellungsprozess einfacher ist und sehr mit hochmodernen und CCD-Geräten kompatibel ist. Fossum definiert den vertikalen APS wie folgt: Eine vertikale APS-Struktur erhöht die Füllleistung (oder reduzierte Pixelgröße) durch die Speicherung der Signalgebühr unter dem Output-Transistor. Dünnfilme Anwendungen wie große digitale Röntgenbilder können auch in der APS-Architektur verwendet werden. Aufgrund der größeren Größe und niedrigeren Transconduktivitätsgewinne von TFTs im Vergleich zu VMware-Transistoren ist es jedoch notwendig, auf dem Markt für TFTs weniger zu tun, um Bildauflösung und Qualität auf einem annehmbaren Niveau zu erhalten. Eine zweitransistor APS/PPS-Architektur wurde gezeigt, dass APS mit einem Morphium TFT vielversprechend ist. In der zweitransistor APS-Architektur wird TAMP als ein Umlauf- und Prüfer verwendet, der die Funktionen von Frauf und Msel in den dreitransistor APS integriert. Dies führt zu einem verringerten Transistor-Anteil pro Pixel sowie zu einem erhöhten Pixel-Transduktanzgewinn. Cpix ist hier die Pixelspeicherkapazität, und es wird auch genutzt, um kapazitätsfördernd den Anstoß des Lesens zum Tor von TAMP für den Online-Vertrieb zu geben. Solche Pixel-Rückgangskreise arbeiten am besten mit geringen Kapazitätsüberschüssen wie einem Morphium. Design-Varianten Viele verschiedene Pixel-Designs wurden vorgeschlagen und hergestellt. Standard-Chip ist der häufigste, weil es die wenigen Kabel und die wenigen, am engsten verpackten Transistors für einen aktiven Pixel verwendet. Es ist wichtig, dass die aktive Schaltstelle in einem Pixel so wenig Raum wie möglich aufnimmt, um mehr Raum für den Fotoprüfer zu schaffen. Hochtransistor zählen zu den Nachteilen, d. h. dem Prozentsatz des Pixel-Bereichs, der empfindlich gegenüber Licht ist. Pixelgröße kann für wünschenswerte Qualitäten wie Lärmminderung oder verringerte Bildverlagerung gehandelt werden. Lärm ist eine Messung der Genauigkeit, mit der das Zwischenlicht gemessen werden kann. Lag kommt vor, wenn Spuren eines vorherigen Rahmens in Zukunft bleiben, d. h. das Pixel ist nicht vollständig neu angesiedelt. Die Spannungsabweichung in einem Softreset (Gate-Reset reguliert) Pixel ist V n 2 = k T / 2 C Memestyle V_{n}^{2}=kT/2C , aber Bildverlagerung und Festkörperlärm sind problematisch. In rms Elektronen ist der Lärm N e = k T C / 2 q KINGstyle KTC/2}}{q . Leichte Neuansiedlung Funktionieren Sie das Pixel über harte Neuansiedlungsergebnisse in einem Johnson-Nyquist Lärm auf der Photodiode von V n 2 = k T / C Memestyle V_{n}^{2}=kT/C oder N e = k T C q KINGstyle N_{e}= Finanzfrac ggiosqrt kTC}}{q , verhindert aber Bildverzögerungen, manchmal ein wünschenswerter Ausstieg. Ein Weg, um harte Neuansiedlungen zu nutzen, wird durch einen Typ-Transistor ersetzt und die Polarität des RST-Signals umkehren. Das Vorhandensein des P-Typ-Geräts verringert den Füllfaktor, da zwischen P- und n-devices ein zusätzlicher Raum erforderlich ist; es schließt auch die Möglichkeit ab, den Neuansiedlungstransistor als Überfluss-Anti-Schwellenabfall zu verwenden, was ein häufig genutzter Nutzen für die n-Typ-Neuansiedlung FET ist. Eine weitere Möglichkeit, mit dem n-Typ FET eine harte Neuansiedlung zu erreichen, besteht darin, die Spannung von VRST im Verhältnis zur Netzspannung von RST zu senken. Diese Verringerung kann den Kopfraum oder die volle Ladekapazität verringern, beeinträchtigt jedoch nicht den Füllfaktor, es sei denn, VDD wird dann auf einem separaten Draht mit seiner ursprünglichen Spannung befördert. Kombinationen von harten und weichen Neuansiedlungstechniken wie gespülte Neuansiedlungen, Pseudo-flash-Neuansiedlungen und harte Neuansiedlungen kombinieren weiche und harte Neuansiedlungen. Einzelheiten dieser Methoden unterscheiden sich, aber die Grundidee ist gleich. Erstens wird eine harte Neuansiedlung vorgenommen, um Bildverlagerung zu beseitigen. Künftig wird eine weiche Neuansiedlung vorgenommen, die eine geringe Lärmbelästigung bewirkt, ohne dass eine Verspätung hinzugefügt wird. Pseudo-flash-Neuansiedlung erfordert die Abtrennung von VRST von VDD, während die anderen beiden Techniken komplexere Spaltenkreise hinzufügen. Konkret ergänzen Pseudo-flash-Neuansiedlungen und harte Umsiedlungen beide Transistoren zwischen der Pixel-Stromversorgung und der tatsächlichen VDD. Das Ergebnis ist niedrigerer Kopfraum, ohne den Füllstand zu beeinträchtigen. Aktive Neuansiedlung eines radikaleren Pixel-Designs ist das aktivereset Pixel. Aktive Neuansiedlungen können zu viel geringeren Lärmpegeln führen. Die Transaktion ist eine komplizierte Neuansiedlungsregelung sowie eine weitaus größere Pixel- oder extrasäulenbasierte Schaltkreise. Siehe auch Angle-empfindliches Pixel Backillum-gestütztes Sensor-Gebühren-entkoppeltes Gerät Planar Fourier Pool Oversamped binäre Bildsensor Kategorie: Digitalkameras mit CMOS-Bilder). Lesen John L. Vampola (Januar 1993). " 5 5 - Lesen von Elektronik für Infrarotsensoren". In David L. Shumacher (ed. The Infrarot and Electro-Optical Systems Handbuch, Volumen 3 - Elektro-Optical Komponenten. International Society for Optical Engineering.ISBN UV0-8194-1072-6. Archiviert aus dem Original 2011-07-16. Retrieved 2006-09-21 – einer der ersten Bücher über das Design von VMware Mary J. Hewitt; John L. Vampola; Stephen H. Black; Carolyn J. Nielsen (Juni 1994). Eric R. Fossum (ed. " Infrarot-Abspielelektronik: eine historische Perspektive." Proceedings of SPIE. International Society for Optical Engineering.2226 (In Infrarot-Wieout Electronics II): 108–119.Bibcode:1994SPIE.2226.108H doi:10.1117/12.178474.S2CID 109585056. Mark D. Nelson; Jerris F. Johnson; Terrence S. Lomheim (November 1991). " Lärmverfahren in hybriden Infrarot-Brennflugzeugen. Optical Engineering. International Society for Optical Engineering.30 (11): 1682-1700.Bibcode:1991 OptEn.30.1682N doi:10.1117/12.55996.Stefano Meroli; Leonello Servoli; Daniele Passeri (Juni 2011). " Verwendung eines Standard-ID-Bilders als Positionsdetektor für berechnete Partikel. Kernphysik B - Proceedings Supplement.Elsevier.215 (1): 228–231.Bibcode:2011NuPhS.215.228S doi:106/j.nuclphysbps.2011.04.016.Martin Malaria (September 2009). "CMOS Bildsensortest: Ein integrierter Ansatz". Jova Solutions. San Francisco, CA. Externe Links CMOS Kamera als Sensor-Software, die zeigt, wie Low Cost CMOS Kamera Sensoren in Anwendungen für Robotik-Software-APS / CCD CMOS Active Pixel Sensor Vs CCD ersetzen kann. Leistungsvergleich Bildsensor Erfinder Peter J. W. Nobles Webseite mit Papieren und Video von 2015 Darstellung Bild von FSI und Steuersensor Topologie