Johann Carl Friedrich Gauss ; (deutsch: Gauß [kagraphl ˈfgraphiýdgraphç Świss] (hören;) Latein: Carolus Fridericus Gauss; 30. April 1777 – 23. Februar 1855) war ein deutscher Mathematiker und Physiker, der bedeutende Beiträge zu vielen Bereichen in Mathematik und Wissenschaft leistete. Manchmal bezeichnet man als das Princeps mathematicorum (Latin für "die Spitze der Mathematiker") und "die größte Mathematiker seit der Antike", Gauss hatte einen außergewöhnlichen Einfluss in vielen Bereichen der Mathematik und Wissenschaft, und ist zu den einflussreichsten Mathematikern der Geschichte. Biographie Frühe Jahre Johann Carl Friedrich Gauss wurde am 30. April 1777 in Brunswick (Braunschweig) im Herzogtum Brunswick-Wolfenbüttel (jetzt Teil Niedersachsens, Deutschland) an arme Eltern der Arbeiterklasse geboren. Seine Mutter war Analphabeten und nahm nie das Datum seiner Geburt auf und erinnerte sich nur daran, dass er am Mittwoch geboren wurde, acht Tage vor dem Fest der Himmelfahrt (die 39 Tage nach Ostern auftritt). Gauss später löste dieses Puzzle über sein Geburtsdatum im Kontext der Suche nach dem Datum von Ostern, Methoden zur Berechnung des Datums in den vergangenen und zukünftigen Jahren. Er wurde getauft und bestätigt in einer Kirche in der Nähe der Schule besuchte er als Kind. Gauss war ein Kind. In seinem Gedenken an Gauss schrieb Wolfgang Sartorius von Waltershausen, dass er, als Gauss kaum drei Jahre alt war, einen Mathefehler korrigierte, den sein Vater gemacht hatte; und dass er, als er sieben war, ein arithmetisches Serienproblem schneller löste als jeder andere in seiner Klasse von 100 Schülern. Es gibt viele Versionen dieser Geschichte, mit verschiedenen Details über die Art der Serie – das häufigste ist das klassische Problem, alle Zahlen von 1 bis 100 zusammenzufügen.(Siehe auch unter Anekdoten unten.) Es gibt viele andere Anekdoten über seine Vorstadt, während ein Kleinkind, und er machte seine ersten bahnbrechenden mathematischen Entdeckungen, während noch ein Teenager. Er vollendete sein Magnum opus, Disquisitiones Arithmeticae, 1798, im Alter von 21 – obwohl es erst 1801 veröffentlicht wurde. Diese Arbeit war grundlegend bei der Konsolidierung der Zahlentheorie als Disziplin und hat das Feld bis zum heutigen Tag geformt. Gausss intellektuelle Fähigkeiten zogen die Aufmerksamkeit des Herzogs von Brunswick, der ihn in das Collegium Carolinum (heute Braunschweig University of Technology) schickte, das er von 1792 bis 1795 besuchte, und an die Universität Göttingen von 1795 bis 1798. Während an der Universität, Gauss unabhängig wieder entdeckt mehrere wichtige Theoreme. Sein Durchbruch ereignete sich im Jahre 1796, als er zeigte, dass ein regelmäßiges Polygon durch Kompass und Glättung konstruiert werden kann, wenn die Anzahl seiner Seiten das Produkt von verschiedenen Fermat-Primärs und eine Leistung von 2 ist. Dies war eine große Entdeckung in einem wichtigen Bereich der Mathematik; Bauprobleme hatten Mathematiker seit den Tagen der antiken Griechen besetzt, und die Entdeckung schließlich führte Gauss zu wählen Mathematik statt der Philologie als Karriere. Gauss war so zufrieden mit diesem Ergebnis, dass er forderte, dass ein regelmäßiges Heptadecagon auf seinem Grabstein beschriftet werden. Der Steinmetz lehnte ab und behauptete, dass die schwierige Konstruktion im Wesentlichen wie ein Kreis aussehen würde. Das Jahr 1796 war produktiv für beide Gauss und Zahlentheorie. Er entdeckte am 30. März einen Bau des Heptadekagons. Er weiter fortgeschrittene modulare arithmetische, stark vereinfachende Manipulationen in der Zahlentheorie. Am 8. April wurde er zum ersten Mal, um das quadratische Gegenseitigkeitsgesetz zu beweisen. Dieses bemerkenswert allgemeine Gesetz erlaubt es Mathematikern, die Solvabilität jeder quadratischen Gleichung in modularer Rechenschaft zu bestimmen. Die am 31. Mai verworfene Grundzahl Theorem gibt ein gutes Verständnis dafür, wie die Grundzahlen auf die ganze Zahl verteilt werden. Gauss entdeckte auch, dass jede positive ganze Zahl am 10. Juli als Summe von höchstens drei drei Dreieckszahlen darstellbar ist und dann in seinem Tagebuch die Anmerkung: "ΕΡYHKΑ!num = Δ + Δ + Δ" niedergeschlagen hat. Am 1. Oktober veröffentlichte er ein Ergebnis über die Anzahl der Lösungen von Polynomen mit Koeffizienten in endlichen Feldern, die 150 Jahre später zu den Weil-Konjektionen führten. Später Jahre und Tod Gauss blieb geistig in seinem Alter aktiv, auch während er an Gicht und allgemeine Unglücklichkeit litt. Zum Beispiel lehrte er sich im Alter von 62 Jahren Russisch. Im Jahre 1840 veröffentlichte Gauss seine einflussreichen Dioptrischen Untersuchungen, in denen er die erste systematische Analyse zur Bildbildung unter einer paraxialen Approximation (Gaussische Optik) gab. Unter seinen Ergebnissen, Gauss zeigte, dass unter einer paraxialen Approximation ein optisches System durch seine Kardinalpunkte charakterisiert werden kann und er die Gaussische Linsenformel abgeleitet.1845 wurde er Mitglied des Königlichen Instituts der Niederlande; als dies 1851 die Königliche niederländische Akademie der Künste und Wissenschaften wurde, trat er als ausländisches Mitglied bei. Im Jahr 1854 wählte Gauss das Thema für Bernhard Riemanns Eröffnungsvortrag "Über die Hypothesen, welche der Geometrie zu Grunde liegen" (Über die Hypothesen, die die Geometrie unterliegen). Auf dem Heimweg von Riemanns Vortrag berichtete Weber, dass Gauss voller Lob und Aufregung war. Er wurde 1853 als Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Am 23. Februar 1855 starb Gauss an einem Herzinfarkt in Göttingen (d. Königreich Hannover und jetzt Niedersachsen;) er ist dort in den Albani Friedhof eingebunden. Zwei Leute gaben Eulogien bei seiner Beerdigung: Gausss Schwiegersohn Heinrich Ewald und Wolfgang Sartorius von Waltershausen, der Gausss enger Freund und Biograph war. Gauss' Gehirn wurde erhalten und wurde von Rudolf Wagner untersucht, der seine Masse leicht über dem Durchschnitt lag, bei 1,492 Gramm, und die zerebrale Fläche entspricht 219,588 Quadratmillimeter (340.362 Quadratzoll). Es wurden auch hochentwickelte Faltungen gefunden, die Anfang des 20. Jahrhunderts als Erklärung seines Genies vorgeschlagen wurden. Die religiösen Ansichten Gauss war ein evangelischer evangelischer Protestant, Mitglied der Evangelischen Kirche St. Albans in Göttingen. Mögliche Beweise, die Gauss an Gott glaubte, stammen aus seiner Antwort, nachdem er ein Problem gelöst hatte, das ihn zuvor besiegt hatte: "Endlich vor zwei Tagen gelang es mir – nicht wegen meiner harten Bemühungen, sondern durch die Gnade des Herrn." Einer seiner Biographen, G. Waldo Dunnington, beschrieb Gausss religiöse Ansichten wie folgt: Für ihn war die Wissenschaft das Mittel, den unsterblichen Kern der menschlichen Seele zu enthüllen. In den Tagen seiner vollen Kraft bot es ihm Erholung und, durch die Aussichten, die es ihm eröffnete, Trost. Gegen Ende seines Lebens brachte es ihm Vertrauen. Gauss' Gott war keine kalte und entfernte Feige der Metaphysik, noch eine verzerrte Karikatur der verzierten Theologie. Der Mensch ist nicht vouchsafed, dass die Fülle des Wissens, die seine arrogant halten würde, dass seine verschwommene Vision das volle Licht ist und dass es keine andere geben kann, die die Wahrheit berichten könnte wie seine. Für Gauss, nicht der, der sein Creed murmelt, sondern wer es lebt, wird angenommen. Er glaubte, dass ein Leben, das hier auf Erden lohnend verbracht wird, das beste ist, das einzige, Vorbereitung auf den Himmel. Religion ist keine Frage der Literatur, sondern des Lebens. Die Offenbarung Gottes ist ununterbrochen, nicht in Tafeln aus Stein oder heiligem Himmel enthalten. Ein Buch ist inspiriert, wenn es inspiriert. Die unerschütterliche Vorstellung der persönlichen Kontinuität nach dem Tod, der feste Glaube an einen letzten Regulator der Dinge, in einem ewigen, gerechten, allwissenden, allmächtigen Gott, bildete die Grundlage seines religiösen Lebens, das vollständig mit seiner wissenschaftlichen Forschung harmonisierte. Neben seiner Korrespondenz gibt es nicht viele bekannte Details über Gausss persönliches Creed. Viele Biographen von Gauss sind nicht über seine religiöse Haltung, mit Bühler und anderen betrachten ihn als ein Deist mit sehr unorthodoxen Ansichten, während Dunnington (damit Gauss nicht buchstäblich an alle christlichen Dogmen glaubte und dass es unbekannt ist, was er an den meisten lehr- und gestandenen Fragen glaubte) weist darauf hin, dass er zumindest ein nominaler Lutheran war. In diesem Zusammenhang gibt es eine Aufzeichnung eines Gesprächs zwischen Rudolf Wagner und Gauss, in dem sie William Whewells Buch der Pluralität der Welten diskutierten. In dieser Arbeit hatte Whewell die Möglichkeit des bestehenden Lebens auf anderen Planeten auf der Grundlage der theologischen Argumente verworfen, aber dies war eine Position, mit der sowohl Wagner als auch Gauss nicht einverstanden waren. Später erklärte Wagner, dass er nicht vollständig an die Bibel glaubte, obwohl er gestand, dass er diejenigen beneidete, die leicht glauben konnten. Dies führte sie später dazu, das Thema des Glaubens zu diskutieren, und in einigen anderen religiösen Bemerkungen sagte Gauss, dass er von Theologen wie dem lutherischen Minister Paul Gerhardt stärker beeinflusst worden sei als von Moses. Weitere religiöse Einflüsse waren Wilhelm Braubach, Johann Peter Süssmilch und das Neue Testament. Zwei religiöse Werke, die Gauss oft gelesen hatte, waren Braubachs Seelenlehre (Giessen, 1843) und Süssmilchs Gottliche (Ordnung gerettet A756;) widmete er auch dem Neuen Testament im Originalgriechisch erhebliche Zeit. Dunnington nähert sich den religiösen Ansichten von Gauss durch Schreiben: Gausss religiöses Bewusstsein basierte auf einem unersättlichen Durst nach Wahrheit und einem tiefen Gefühl der Gerechtigkeit, das sich auf geistige und materielle Güter erstreckte.Er konzipierte das geistige Leben im ganzen Universum als ein großes Gesetz, das von der ewigen Wahrheit durchdrungen war, und aus dieser Quelle erlangte er das feste Vertrauen, dass der Tod nicht alles beendet. Gauss erklärte, dass er fest an das Jenseits geglaubt habe, und sah die Spiritualität als etwas, das für die Menschen wesentlich wichtig sei. Er wurde zitiert: "Die Welt wäre Unsinn, die ganze Schöpfung eine Absurdität ohne Unsterblichkeit. " Obwohl er kein Kirchgänger war, hielt Gauss die religiöse Toleranz fest und glaubte, "dass man nicht berechtigt ist, den religiösen Glauben eines anderen zu stören, in dem sie Trost für irdische Leiden in der Zeit der Not finden. " Als sein Sohn Eugene verkündete, dass er ein christlicher Missionar werden wollte, genehmigte Gauss davon, dass ungeachtet der Probleme in religiösen Organisationen missionarische Arbeit "eine hochwürdige" Aufgabe war. Familie Am 9. Oktober 1805 heiratete Gauss Johanna Osthoff (1780–1809) und hatte zwei Söhne und eine Tochter mit ihr. Johanna starb am 11. Oktober 1809, und ihr jüngstes Kind, Louis, starb im folgenden Jahr. Gauss stürzte in eine Depression, aus der er sich nie vollständig erholte. Dann heiratete er Minna Waldeck (1788–1831) am 4. August 1810 und hatte drei weitere Kinder. Gauss war nie ganz dasselbe ohne seine erste Frau, und ebenso wie sein Vater, wuchs seine Kinder zu beherrschen. Minna Waldeck starb am 12. September 1831. Gauss hatte sechs Kinder. Mit Johanna (1780–1809) waren seine Kinder Joseph (1806–1873,) Wilhelmina (1808–1846) und Louis (1809–1810). Mit Minna Waldeck hatte auch drei Kinder: Eugene (1811–1896,) Wilhelm (1813–1879) und Therese (1816–1864). Eugene teilte ein gutes Maß an Gauss Talent in Sprachen und Berechnung. Nach dem Tod seiner zweiten Frau 1831 übernahm Therese den Haushalt und sorgte für Gauss für den Rest seines Lebens. Seine Mutter lebte von 1817 bis zu ihrem Tod im Jahre 1839 in seinem Haus. Gauss hatte schließlich Konflikte mit seinen Söhnen. Er wollte nicht, dass einer seiner Söhne in Mathematik oder Wissenschaft für "den Familiennamen senken", wie er glaubte, keiner von ihnen würde seine eigenen Leistungen übertreffen. Gauss wollte Eugene Anwalt werden, aber Eugene wollte Sprachen studieren. Sie hatten ein Argument über eine Partei Eugene hielt, für die Gauss sich weigerte zu zahlen. Der Sohn ging in Wut und in etwa 1832 emigrierte in die Vereinigten Staaten. Während er für die American Fur Company im Mittleren Westen arbeitete, lernte er die Sioux Sprache. Später zog er nach Missouri und wurde ein erfolgreicher Geschäftsmann. Wilhelm zog auch 1837 nach Amerika und ließ sich in Missouri nieder, beginnend als Landwirt und später reicher im Schuhgeschäft in St. Louis. Es dauerte viele Jahre, bis Eugene seinen Ruf unter Gausss Freunden und Kollegen entgegenstellte. Siehe auch den Brief von Robert Gauss an Felix Klein am 3. September 1912. Personality Gauss war ein glühender Perfektionist und ein harter Arbeiter. Er war nie ein produktiver Schriftsteller, der sich weigerte, Arbeit zu veröffentlichen, die er nicht als vollständig und über Kritik betrachtete. Dies entsprach seinem persönlichen Motto pauca sed matura ("weiblich, aber reif"). Seine persönlichen Tagebücher zeigen, dass er mehrere wichtige mathematische Entdeckungen gemacht hatte Jahre oder Jahrzehnte, bevor seine Zeitgenossen sie veröffentlicht. Scottisch-amerikanische Mathematiker und Schriftsteller Eric Temple Bell sagte, dass, wenn Gauss alle seine Entdeckungen auf eine zeitnahe Weise veröffentlicht hätte, hätte er fortgeschrittene Mathematik um fünfzig Jahre. Obwohl er ein paar Studenten nahm, war Gauss bekannt, die Lehre nicht zu mögen. Es wird gesagt, dass er nur eine einzige wissenschaftliche Konferenz besuchte, die 1828 in Berlin war. Einige seiner Schüler wurden einflussreich Mathematiker, darunter Richard Dedekind und Bernhard Riemann. Auf Gausss Empfehlung wurde Friedrich Bessel im März 1811 mit einem Ehrendoktortitel von Göttingen ausgezeichnet. Um diese Zeit hatten die beiden Männer eine Korrespondenz. Als sie sich 1825 persönlich trafen, stritten sie sich; die Details sind unbekannt. Bevor sie starb, wurde Sophie Germain von Gauss empfohlen, einen Ehrengrad zu erhalten; sie erhielt ihn nie. Gauss lehnte in der Regel ab, die Intuition hinter seinen oft sehr eleganten Beweisen zu präsentieren – er bevorzugt, dass sie "aus dünner Luft" erscheinen und alle Spuren davon gelöscht, wie er sie entdeckte. Dies ist gerechtfertigt, wenn unbefriedigend, von Gauss in seinen Disquisitionen Arithmeticae, wo er sagt, dass alle Analyse (d.h. die Pfade, die man reiste, um die Lösung eines Problems zu erreichen) wegen der Kürze unterdrückt werden muss. Gauss unterstützte die Monarchie und widersetzte Napoleon, den er als Ausbruch der Revolution sah.Gauss fasste seine Ansichten über das Streben nach Wissen in einem Brief an Farkas Bolyai vom 2. September 1808 wie folgt zusammen: Es ist kein Wissen, sondern der Akt des Lernens, nicht Besitz, sondern der Akt des Kommens, der den größten Genuss gewährt. Wenn ich ein Thema geklärt und erschöpft habe, wende ich mich von ihm ab, um wieder in die Dunkelheit zu gehen. Der unbefriedigte Mensch ist so seltsam; wenn er eine Struktur vollendet hat, dann ist es nicht, um in ihm friedlich zu wohnen, sondern um eine andere zu beginnen. Ich stelle mir vor, dass der Welteroberer sich so fühlen muss, der nach einem Königreich kaum erobert wird, seine Arme für andere ausstreckt. Karriere und Leistungen Algebra In seinem 1799 Promotion in Absentia, Ein neuer Beweis des Theorem, dass jede integrale rationale algebraische Funktion einer Variable in reale Faktoren des ersten oder zweiten Grades aufgelöst werden kann, hat Gauss das grundlegende Theorem von Algebra bewiesen, das besagt, dass jedes nicht-konstante einvariable Polynom mit komplexen Koeffizienten mindestens eine komplexe Wurzel aufweist. Mathematiker, darunter Jean le Rond d'Alembert, hatten vor ihm falsche Beweise produziert, und Gausss Dissertation enthält eine Kritik an d'Alemberts Arbeit. Ironischerweise, nach dem heutigen Standard, Gauss eigenen Versuch ist nicht akzeptabel, aufgrund der impliziten Verwendung des Jordan Kurve Theorem. Anschließend produzierte er jedoch drei weitere Beweise, wobei die letzte im Jahre 1849 im Allgemeinen streng war. Seine Versuche klärten das Konzept komplexer Zahlen deutlich auf dem Weg. Gauss machte auch wichtige Beiträge zur Zahlentheorie mit seinem 1801 Buch Disquisitiones Arithmeticae (Latin, Arithmetical Investigations,), die unter anderem das Dreifach-Bar-Symbol ≡ für Kongruenz und verwendet es in einer sauberen Darstellung von modularen arithmetic, enthielt die ersten beiden Beweisen des Gesetzes der quadratischen Gegenseitigkeit, entwickelten die Theorien der binären und ternären Quadra. Es scheint, dass Gauss bereits die Klassennummernformel im Jahre 1801 kannte. Darüber hinaus erwies er folgende verworfene Theoreme: Fermat polygonale Zahlentheorem für n = 3 Fermat's Last Theorem für n= 5Descartes's Regel der Zeichen Kepler Konjektur für regelmäßige Arrangements Er erklärte auch, dass das Pentagramma mirificum (siehe Website der Universität Bielefeld) einen Algorithmus zur Bestimmung des Datums von Ostern erfand den Cooley-Tukey FFT-Algorithmus zur Berechnung der diskreten Fourier transformiert 160 Jahre vor Cooley und Tukey Astronomy Am 1. Januar 1801 entdeckte der italienische Astronom Giuseppe Piazzi den Zwergplaneten Ceres. Piazzi konnte Ceres für nur etwas mehr als einen Monat verfolgen, nach ihm für drei Grad über den Nachthimmel. Dann verschwand es vorübergehend hinter der Blende der Sonne.Einige Monate später, wenn Ceres wieder auftauchen sollte, konnte Piazzi sie nicht lokalisieren: die mathematischen Werkzeuge der Zeit waren nicht in der Lage, eine Position von einer solchen gescannten Menge von Daten zu extrapolieren - drei Grad stellen weniger als 1% der gesamten Orbit. Gauss hörte über das Problem und griff es an. Nach dreimonatiger intensiver Arbeit prognostizierte er im Dezember 1801 eine Position für Ceres – genau ein Jahr nach seiner ersten Sicht – und dies stellte sich heraus, dass es innerhalb eines halben Grades genau war, als es am 31. Dezember in Gotha von Franz Xaver von Zach neu entdeckt wurde, und eines Tages später von Heinrich Olbers in Bremen. Diese Bestätigung führte schließlich zur Klassifizierung von Ceres als Minderplanet-Bezeichnung 1 Ceres: der erste Asteroid (jetzt Zwergplanet) entdeckt. Die Methode von Gauss beinhaltete die Bestimmung eines konischen Abschnitts im Raum, gegeben einen Fokus (die Sonne) und die Kreuzung des Koniks mit drei vorgegebenen Linien (Sichtlinien von der Erde, die sich selbst auf einer Ellipse bewegt, auf den Planeten) und angesichts der Zeit, die es den Planeten braucht, um die durch diese Linien bestimmten Lichtbögen zu durchqueren (von denen die Längen der Lichtbögen nach Keplers Zweites Gesetz berechnet werden können). Dieses Problem führt zu einer Gleichung des achten Grades, von dem eine Lösung, die Erdorbit, bekannt ist. Die gesuchte Lösung wird dann anhand physikalischer Bedingungen von den restlichen sechs getrennt. In dieser Arbeit nutzte Gauss umfassende Approximationsmethoden, die er zu diesem Zweck erstellte. Eine solche Methode war die schnelle Fourier-Transformation. Während diese Methode auf ein 1965 Papier von James Cooley und John Tukey zurückzuführen ist, entwickelte Gauss es als trigonometrische Interpolationsmethode. Sein Papier, Theoria Interpolationis Methodo Nova Tractata, wurde nur posthum in Band 3 seiner gesammelten Werke veröffentlicht.In diesem Beitrag wird die erste Präsentation von Joseph Fourier zum Thema 1807 vorgestellt. Zach merkte an, dass "ohne die intelligente Arbeit und Berechnungen von Doktor Gauss konnten wir nicht wieder Ceres gefunden haben". Obwohl Gauss hatte bis zu diesem Punkt finanziell unterstützt von seinem Stipendium von dem Herzog, er zweifelte an der Sicherheit dieser Anordnung, und auch nicht glauben, reine Mathematik wichtig genug, um Unterstützung zu verdienen. So suchte er eine Position in der Astronomie, und im Jahre 1807 wurde zum Professor für Astronomie und Direktor der astronomischen Observatorium in Göttingen ernannt, ein Beitrag, den er für den Rest seines Lebens hielt. Die Entdeckung von Ceres führte Gauss zu seiner Arbeit auf einer Theorie der Bewegung von Planetoiden gestört von großen Planeten, schließlich veröffentlichte 1809 als Theoria motus corporum coelestium in Abschnittibus conicis solem ambientum (Theorie der Bewegung der Himmelskörper bewegt sich in konischen Abschnitten um die Sonne). Dabei strahlte er so die umständliche Mathematik der Orbitalvorhersage aus dem 18. Jahrhundert, dass seine Arbeit ein Grundstein der astronomischen Berechnung bleibt. Es führte die Gaussische Gravitationskonstante ein und enthielt eine einflussreiche Behandlung der Methode der kleinsten Quadrate, ein Verfahren, das in allen Wissenschaften bis heute verwendet wird, um den Einfluss von Messfehler zu minimieren. Gauss erwies das Verfahren unter der Annahme von normal verteilten Fehlern (siehe Gauss-Markov-Theorem; siehe auch Gaussian). Die Methode wurde früher von Adrien-Marie Legendre im Jahre 1805 beschrieben, aber Gauss behauptete, dass er es seit 1794 oder 1795 verwendet hatte. In der Geschichte der Statistik wird diese Meinungsverschiedenheit als "Prioritätsstreit über die Entdeckung der Methode der kleinsten Quadrate" bezeichnet. Geodäsieerhebung In 1818 Gauss, die seine Berechnung Fähigkeiten zur praktischen Anwendung, führte eine geodätische Erhebung des Königreichs Hannover (Gaussische Landbefragung) zusammen mit früheren dänischen Erhebungen. Um die Umfrage zu unterstützen, erfand Gauss das Heliotrop, ein Instrument, das einen Spiegel verwendet, um Sonnenlicht über große Entfernungen zu reflektieren, um Positionen zu messen. Im Jahre 1828 definierte Gauss bei der Untersuchung von Breitenunterschieden zunächst eine physikalische Annäherung für die Figur der Erde als die Oberfläche überall senkrecht zur Richtung der Schwerkraft (deren mittlere Meereshöhe einen Teil ausmacht), später als Geoid. Nicht-uklidische Geometrien Gauss behauptete auch, die Möglichkeit nicht-euklidischer Geometrien entdeckt zu haben, aber nie veröffentlicht. Diese Entdeckung war eine große Paradigmenverschiebung in der Mathematik, da sie Mathematiker von der falschen Überzeugung befreite, dass Euclids Axiome waren die einzige Möglichkeit, Geometrie konsistent und nicht-kontradiktiv zu machen. Die Forschung über diese Geometrien führte unter anderem zu Einsteins Theorie der allgemeinen Relativität, die das Universum als nicht-euklideisch beschreibt. Sein Freund Farkas Wolfgang Bolyai, mit dem Gauss als Student "Bruderschaft und Wahrheitsbanner" geschworen hatte, hatte viele Jahre lang vergeblich versucht, das parallele Postulat von Euclids anderen Geometriearxomen zu beweisen. Bolyai Sohn, János Bolyai, entdeckte 1829 nicht-euklidische Geometrie; seine Arbeit wurde 1832 veröffentlicht. Nach seinem Besuch schrieb Gauss zu Farkas Bolyai: "Es würde bedeuten, mich zu loben. Für den gesamten Inhalt der Arbeit... fällt fast genau mit meinen eigenen Meditationen zusammen, die meinen Verstand für die letzten dreißig oder fünfunddreißig Jahre besetzt haben." Diese unbewiesene Aussage gab eine Belastung für seine Beziehung zu Bolyai, die dachte, dass Gauss seine Idee stehlen würde. Briefe von Gauss Jahre vor 1829 offenbaren ihn unsicher über das Problem der parallelen Linien. Waldo Dunnington, ein Biograph von Gauss, argumentiert in Gauss, Titan of Science (1955), dass Gauss in der Tat in vollem Besitz der nicht-euklidischen Geometrie war lange bevor es von Bolyai veröffentlicht wurde, aber er weigerte sich, irgendeines davon wegen seiner Angst vor Kontroversen zu veröffentlichen. Theorema Egregium Die geodätische Erhebung von Hannover, die Gauss benötigte, um Sommer auf dem Pferderücken für ein Jahrzehnt zu verbringen, heizte Gauss Interesse an Differentialgeometrie und Topologie, Felder der Mathematik mit Kurven und Oberflächen. Unter anderem kam er mit dem Begriff der gaussischen Krümmung auf. Dies führte 1828 zu einem wichtigen Theorem, dem Theorema Egregium (bemerkbares Theorem), die eine wichtige Eigenschaft des Begriffs der Krümmung. Informell sagt das Theorem, dass die Krümmung einer Oberfläche vollständig durch Messwinkel und Abstände an der Oberfläche bestimmt werden kann. Das heißt, die Krümmung hängt nicht davon ab, wie die Oberfläche in 3-dimensionalen Raum oder 2-dimensionalen Raum eingebettet werden kann.1821 wurde er ausländisches Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences. Gauss wurde 1822 zum Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Magnete Im Jahre 1831 entwickelte Gauss eine fruchtbare Zusammenarbeit mit dem Physik-Professor Wilhelm Weber, der zu neuen Kenntnissen im Magnetismus (einschließlich der Darstellung für die Einheit des Magnetismus in Bezug auf Masse, Ladung und Zeit) und der Entdeckung von Kirchhoffs Stromkreisgesetzen führte. Während dieser Zeit formulierte er sein Namensgebergesetz. Sie bauten den ersten elektromechanischen Telegraph 1833, der das Observatorium mit dem Institut für Physik in Göttingen verbindet. Gauss ordnete ein magnetisches Observatorium an, das im Garten des Observatoriums gebaut werden soll, und mit Weber gründete der "Magnetischer Verein" (Magnetischer Verein), der Messungen des Erdmagnetfeldes in vielen Regionen der Welt unterstützte. Er entwickelte eine Methode zur Messung der horizontalen Intensität des Magnetfeldes, das gut in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts eingesetzt wurde, und arbeitete die mathematische Theorie zur Trennung der inneren und äußeren (magnetosphärischen) Quellen des Magnetfeldes der Erde aus. Bewertung Der britische Mathematiker Henry John Stephen Smith (1826–1883) gab folgende Beurteilung von Gauss: Wenn wir außer dem großen Namen von Newton ist es wahrscheinlich, dass keine Mathematiker von jedem Alter oder Land jemals Gauss in der Kombination einer reichlichen Fruchtbarkeit der Erfindung mit einer absoluten Härte in der Demonstration übertroffen haben, die die alten Griechen selbst beneiden könnte. Es mag paradox erscheinen, aber es ist wahrscheinlich dennoch wahr, dass es genau die Bemühungen nach der logischen Vollkommenheit der Form ist, die die Schriften von Gauss offen für die Obskurität und unnötige Schwierigkeiten gemacht hat. Gauss sagt mehr als einmal, dass er für die Kürze nur die Synthese gibt und die Analyse seiner Vorschläge unterdrückt. Wenn wir uns auf der anderen Seite zu einem Memoir von Euler wenden, gibt es eine Art freie und üppige Gnade über die ganze Leistung, die von der ruhigen Freude erzählt, die Euler in jedem Schritt seiner Arbeit genommen haben muss. Es ist nicht das geringste der Behauptungen von Gauss auf die Bewunderung der Mathematiker, dass er, obwohl er vollständig mit einem Gefühl der Weite der Wissenschaft durchdrungen war, in jedem Teil derselben die größte Strenge vollzog, niemals über eine Schwierigkeit hinausging, als ob es nicht existierte, und nie ein Theorem als wahr über die Grenzen akzeptierte, in denen es tatsächlich nachgewiesen werden konnte. Anekdoten Es gibt mehrere Geschichten von seinem frühen Genie. Nach einem, seine Gaben wurden sehr offensichtlich im Alter von drei, als er korrigierte, geistig und ohne Fehler in seinen Berechnungen, ein Fehler, den sein Vater auf Papier gemacht hatte, während der Berechnung der Finanzen. Eine andere Geschichte hat es, dass in der Grundschule nach dem jungen Gauss-Mangel sich, sein Lehrer, J.G Büttner, gab ihm eine Aufgabe: Fügen Sie eine Liste von Ganzzahlen in arithmetische Progression; wie die Geschichte am häufigsten erzählt wird, waren dies die Zahlen von 1 bis 100. Der junge Gauss brachte die korrekte Antwort innerhalb von Sekunden auf die Erstaunen seines Lehrers und seines Assistenten Martin Bartels. Die vermutete Methode von Gauss war zu erkennen, dass die paarweise Addition von Termen von gegenüberliegenden Enden der Liste identische Zwischensummen lieferte: 1 + 100 = 101, 2 + 99 = 101, 3 + 98 = 101, und so weiter, für eine Gesamtsumme von 50 × 101 = 5050. Allerdings sind die Details der Geschichte am besten unsicher (siehe Diskussion über den ursprünglichen Wolfgang Sartorius von Waltershausen Quelle und die Veränderungen in anderen Versionen), und einige Autoren, wie Joseph J. Rotman in seinem Buch A First Course in Abstract Algebra (2000,) Frage, ob es jemals passiert. Er bezog sich auf die Mathematik als "die Königin der Wissenschaften" und vermeintlich einmal einen Glauben an die Notwendigkeit, sofort zu verstehen Eulers Identität als Maßstab gemäß einem erstklassigen Mathematiker. Von 1989 bis 2001 wurde das Porträt von Gauss, eine normale Verteilungskurve und einige prominente Göttingen-Gebäude auf der deutschen Banknote mit zehn Punkten vorgestellt. Der umgekehrte Ansatz für Hannover. Deutschland hat auch drei Briefmarken mit Auszeichnung Gauss ausgestellt. Eine (Nr. 725) erschien 1955 zum hundertsten Todestag; zwei andere, Nr. 1246 und 1811, 1977, der 200. Geburtstag seiner Geburt. Daniel Kehlmanns 2005er Roman Die Vermessung der Welt, übersetzt ins Englische als Measuring the World (2006) erforscht Gausss Leben und Werk durch eine Linse historischer Fiktion, die sie mit denen des deutschen Forschers Alexander von Humboldt kontrast.Eine Filmversion von Detlev Buck wurde 2012 veröffentlicht. 2007 wurde eine Büste von Gauss in den Walhalla Tempel gelegt. Die zahlreichen Dinge, die zu Ehren von Gauss benannt werden, umfassen: Die normale Verteilung, auch bekannt als die Gaussian Distribution, die häufigste Glockenkurve in der Statistik Der Gauss-Preis, eine der höchsten Auszeichnungen in der Mathematik Gauss, die CGS-Einheit für magnetisches Feld 1929 der polnische Mathematiker Marian Rejewski, die half, die deutsche Enigma-Kiffermaschine im Dezember 1932 zu lösen, begann, Aktuarialstatistiken bei Göttingen zu studieren. Auf Wunsch seines Poznań-Universitätsprofessors Zdzisław Krygowski, bei der Ankunft in Göttingen Rejewski Blumen auf Gausss Grab gelegt. Am 30. April 2018 ehrte Google Gauss in seinem 24. Geburtstag mit einem Google Doodle in Europa, Russland, Israel, Japan, Taiwan, Teilen Süd- und Zentralamerikas und den Vereinigten Staaten. Carl Friedrich Gauss, der auch die sogenannten Gausser Logarithmen eingeführt hat, wird manchmal mit Friedrich Gustav Gauss (1829–1915) einem deutschen Geologen verwechselt, der auch einige bekannte Logarithm-Tabellen veröffentlichte, die in den frühen 1980er Jahren verwendet wurden. Schreibmaschinen 1799: Dissertation über den fundamentalen Theorem von Algebra, mit dem Titel: Demonstratio nova theorematis omnem functionem algebraicam rationalem integram unius variabilis in Factores reales primi vel secundi gradus resolvi posse ("Neuer Nachweis des Theorems, dass jede integrale algebraische Funktion einer Variablen kann in reale gelöst werden" Eine deutsche Übersetzung von H. Maser Untersuchungen über den Abbau Arithmetik (Disquisitionen Arithmeticae & andere Beiträge zur Zahlentheorie) (Second ed.). New York: Chelsea.1965.ISBN 978-0-8284-0191-3., S.1–453. Englische Übersetzung von Arthur A. Clarke Disquisitiones Arithmeticae (Second, korrigiert ed.). New York: Springer.1986.ISBN 978-0-387-96254-2. 1808:"Theorematis arithmetici demonstratio nova". Göttingen: Kommentare Societatis Regiae Scientiarum Gottingensis.16 Deutsch Übersetzung von H. Maser Untersuchungen über den Verbrauch Arithmetik (Disquisitionen Arithmeticae & andere Beiträge zur Zahlentheorie)(Second ed.). New York: Chelsea.1965.ISBN 978-0-8284-0191-3., pp.457–462[Introduces Gauss' Lemma, verwendet es im dritten Beweis der quadratischen Gegenseitigkeit] 1809:Theoria Motus Corporum Coelestium in Sectionibus conicis solem ambientium (The Kegelorie der Bewegung der Himmelskörper, die Theoria motus corporum coelestium in Sectionibus conicis solem ambientium (in latein). Hamburg: Friedrich Perthes & Johann Heinrich Besser.1809.1811: "Summatio serierun quarundam singularium". Göttingen: Kommentare Societatis Regiae Scientiarum Gottingensis. Deutsch Übersetzung von H. Maser Untersuchungen über den Abbau Arithmetik (Disquisitionen Arithmeticae & andere Beiträge zur Zahlentheorie) (Second ed.). New York: Chelsea.1965.ISBN 978-0-8284-0191-3., pp.463–495 [Bestimmung des Zeichens der quadratischen Gausssumme, verwendet dies, um den vierten Beweis der quadratischen Gegenseitigkeit zu geben] 1812: Disquisitionen Generales Circa Seriem Infinitam 1 + α β γ .1 + etc. {\displaystyle 1+{\frac {\alpha \beta {\gamma} 1 1818: "Theorematis fundamentalis in doctrina de residuis quadraticis demonstrations et amplicationes novae". Göttingen: Kommentare Societatis Regiae Scientiarum Gottingensis. .Deutsche Übersetzung von H. Maser Untersuchungen über den Abbau Arithmetik (Disquisitionen Arithmeticae & andere Beiträge zur Zahlentheorie)(Second ed.). New York: Chelsea.1965.ISBN 978-0-8284-0191-3., pp.496–510 [Fünfte und sechste Beweise für quadratische Gegenseitigkeit] 1821, 1823 und 1826:Theoria Kombination ist Beobachtungum erroribus minimis obnoxiae. Drei Abhandlungen betreffend die Wahrscheinlichkeitsrechnung als Grundlage des Gauß'schen Fehlerfortpflanzungsgesetzes.(Drei Essays über die Berechnung der Wahrscheinlichkeiten als Grundlage des Gausssischen Gesetz der Fehlerfortpflanzung) Englische Übersetzung von G.W Stewart, 1987, Gesellschaft für industrielle Mathematik.1827:Disquisitionen generales circa superficies curvas, Commentationes Socicienteta Regiaing.Band VI, S.99–146."General Investigations of Curved Surfaces" (veröffentlicht 1965,) Raven Press, New York, übersetzt von J. C. Morehead und A. M. Hiltebeitel.1828: "Theoria residuorum biquadraticorum, Commentatio prima". Göttingen: Kommentare Societatis Regiae Scientiarum Gottingensis. 6..Deutsche Übersetzung von H. Maser 1828: Untersuchungen über den Abbau Arithmetik (Disquisitionen Arithmeticae & andere Papiere zur Zahlentheorie) (Second ed.). New York: Chelsea.1965. S.511–533.ISBN 978-0-8284-0191-3.[Grundlegende Tatsachen über biquadratische Rückstände beweisen eine der Ergänzungen des Gesetzes der biquadratischen Gegenseitigkeit (der biquadratische Charakter von 2]) 1832: "Theoria residuorum biquadraticorum, Commentatio secunda". Göttingen: Kommentare Societatis Regiae Scientiarum Gottingensis. 7..Deutsche Übersetzung von H. Maser Untersuchungen über die Anschaffung Arithmetik (Disquisitionen Arithmeticae & andere Beiträge zur Zahlentheorie)(Second ed.). New York: Chelsea.1965.ISBN 978-0-8284-0191-3., S.534–586[Introduces the Gausssian Ganzzahlen, gibt (ohne Nachweis) das Gesetz der biquadratischen Gegenseitigkeit, beweist das Zusatzgesetz für 1 + i] "Intensitas vis magnetae terrestris ad mensuram Absolutam revocata". Kommentare Societatis Regiae Scientiarum Gottingensis Jüngstens.8: 3–44. 1832.English translation Resultate aus den Beobachtungen des Vereins. Im Jahre 1836 (auf Deutsch). Göttingen: Dieterichsch Buchhandlung. 1837.Intensitas vis magnetae terrestris ad mensuram absoluteam revocata (auf Italienisch). Milano.1838.Ergebnis aus den Beobachtungen des bestimmten Vereins. Im Jahre 1837 (auf Deutsch). Göttingen: Dieterichsch Buchhandlung. 1838.Ergebnis aus den Beobachtungen des bestimmten Vereins. Im Jahre 1838 (auf Deutsch). Leipzig: Weidmannsche Verlagsbuchhandlung.1839.Ergebnis aus den Beobachtungen des Vergleichs Vereins. Im Jahre 1839 (auf Deutsch). Leipzig: Weidmannsche Verlagsbuchhandlung.1840.Ergebnis aus den Beobachtungen des Vergleichs Vereins. Atlas des Erdmagnetismus nach den Elementen der Theorie enworfen (auf Deutsch). Leipzig: Weidmannsche Verlagsbuchhandlung.1840.Ergebnis aus den Beobachtungen des Vergleichs Vereins. Im Jahre 1840 (auf Deutsch). Leipzig: Weidmannsche Verlagsbuchhandlung.1841.Ergebnis aus den Beobachtungen des Vergleichs Vereins (deutsch). Leipzig: Weidmannsche Verlagsbuchhandlung. 1843.1843/44:Untersuchungen über die Höheren Geodäsie. Erste Abhandlung, Abhandlungen der Königlichen Gesellschaft der Wissenschaften in Göttingen. Zweiter Band, S.3–46 1846/47: Untersuchungen über die Höheren Geodäsie. Zweite Abhandlung, Abhandlungen der Königlichen Gesellschaft der Wissenschaften in Göttingen. Deutsche Untertitel für THE SHIELD gibts auf board.tv4user.de Theoria Kombination ist Beobachtungum Erroribus minimis obnoxiae (auf Französisch). Paris: Mallet-Bachelier. 1855.Briefwechsel zwischen Gauss und Bessel (auf Deutsch). Leipzig:Wilhelm Engelmann.1880.Demonstratio nova theorematis omnem functionem algebraicam rationalem integram unius variabilis in Factores reales primi vel secundi gradus resolvi posse (auf Deutsch). Leipzig:Wilhelm Engelmann.1890.Intensitas vis magnetae terrestris ad mensura absoluta revocata (in latein). Leipzig:Wilhelm Engelmann. 1894.Mathematisches Tagebuch 1796–1814, Ostwaldts Klassiker, Verlag Harri Deutsch 2005, mit Anmerkungen von Neumamn, ISBN 978-3-8171-3402-1 (Englische Übersetzung mit Annotationen von Jeremy Gray: Expositions Math. 1984) Siehe auch Degaussing Gaussian Eliminierung Deutsche Erfinder und Entdecker Gauss und seine Kinder Gaus Biographie Carl Friedrich Gauss am Mathematics Genealogy Project Carl Friedrich Gauss – Biographie an Fermats Last Theorem Blog Gauss: Mathematiker des Jahrtausends, von Jürgen Schmidhuber Englische Übersetzung von Waltershausens 1862 Biographie Gauss allgemeine Website auf Gauss MNRAS 16 (1856) 80 Obituary Carl Friedrich Gaus "505050 Und ein Gauss Trick". Numberphile. Brady Haran. Archiviert vom Original am 11. April 2013.Carl Friedrich Gauß an der Universität Göttingen