Die Karriere ist eine metaphorische Reise durch Lernen, Arbeit und andere Aspekte des Lebens. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, Karriere zu definieren und der Begriff wird in einer Vielzahl von Möglichkeiten verwendet. Begriffsbestimmungen Das Oxford English Dictionary definiert die Wort-Karriere als "Kurs oder Fortschritt durch das Leben (oder einen bestimmten Teil des Lebens)". Diese Definition bezieht sich auf eine Reihe von Aspekten des Lebens, des Lernens und der Arbeit eines Einzelnen. " Unter Karriere versteht man häufig auch die Arbeitsaspekte des Lebens eines Individuums - wie beispielsweise bei "Betreuerinnen". Ein dritter Weg, in dem der Begriff Karriere verwendet wird, beschreibt einen Beruf oder einen Beruf, der in der Regel eine spezielle Ausbildung oder formale Ausbildung beinhaltet;, betrachtet als eine Person Lebensarbeit. In diesem Fall wird "eine Karriere" als eine Reihe von verwandten Arbeitsplätzen angesehen, die in der Regel innerhalb einer einzigen Branche oder Branche verfolgt werden: man kann zum Beispiel von "eine Karriere in der Bildung", von "eine kriminelle Karriere" oder von "eine Karriere im Baugewerbe" sprechen. Eine Karriere wurde von organisatorischen Verhaltensforschern als "Arbeitsbezogene und andere relevante Erfahrungen, sowohl innerhalb als auch außerhalb von Organisationen, definiert, die ein einzigartiges Muster über die Lebensspanne des Einzelnen bilden." EtymologieDie Wortkarriere leitet sich letztlich von lateinischem Karussell ab und bezieht sich auf einen Wagen. Die semantische Erweiterung, bei der Karriere als "Kurs des öffentlichen oder beruflichen Lebens" kam, erscheint ab 1803. Historische Veränderungen in der Karriere Für eine vormoderne Vorstellung von Karriere vergleichen Sie Cursus honorum. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts hatten eine breite Palette von Variationen (insbesondere im Bereich der potentiellen Berufe) und eine breitere Ausbildung ermöglicht, eine Karriere zu planen (oder zu gestalten): In dieser Hinsicht sind die Karrieren des Karriereberaters und des Karriereberaters aufgewachsen. Es ist auch nicht ungewöhnlich für Erwachsene im späten 20./ersten 21. Jahrhundert, zwei oder mehrere Karrieren zu haben, entweder sequentiell oder gleichzeitig. So wurden professionelle Identitäten hypheniert oder hybridisiert, um diese Verschiebung der Arbeitsethik zu reflektieren. Der Wirtschaftswissenschaftler Richard Florida bemerkt diesen Trend im Allgemeinen und genauer unter der "kreativen Klasse". Karriere-Management Karriere-Management oder Karriere-Entwicklung beschreibt die aktive und gezielte Management einer Karriere durch eine Person. Ideen von den "Betreuer-Management-Fähigkeiten" werden durch das Blueprint-Modell (in den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Schottland und England) und die Seven C's of Digital Career Literacy (insbesondere im Zusammenhang mit den Internet-Fähigkeiten) beschrieben. Zu den wichtigsten Fähigkeiten gehören die Fähigkeit, über die aktuelle Karriere zu reflektieren, den Arbeitsmarkt zu erforschen, zu bestimmen, ob Bildung notwendig ist, Öffnungen zu finden und Karriereänderungen zu machen. Nach Behling und anderen kann die Entscheidung eines Einzelnen, sich einem Unternehmen anzuschließen, von allen drei Faktoren abhängen, die viz.objective Faktor, subjektiver Faktor und kritischer Kontakt sind. Zielfaktortheorie geht davon aus, dass die Antragsteller rational sind. Die Wahl wird daher nach einer objektiven Beurteilung der Sachleistungen der Arbeit ausgeübt. Faktoren können das Gehalt, andere Vorteile, Standort, Möglichkeiten für Karrierefortschritt, etc. umfassen. Subjektive Faktortheorie deutet darauf hin, dass die Entscheidungsfindung von sozialen und psychologischen Faktoren dominiert wird. Der Status der Arbeit, der Ruf der Organisation und andere ähnliche Faktoren spielen eine wichtige Rolle. Kritische Kontakttheorie fördert die Idee, dass die Beobachtungen eines Kandidaten während der Interaktion mit der Organisation eine entscheidende Rolle bei der Entscheidungsfindung spielt. Zum Beispiel, wie der Rekrutierer in Kontakt mit dem Kandidat hält, sind die Schnelligkeit der Reaktion und ähnliche Faktoren wichtig. Diese Theorie ist bei erfahrenen Profis gültiger. Diese Theorien gehen davon aus, dass Kandidaten eine freie Wahl von Arbeitgebern und Karrieren haben. In Wirklichkeit skrutieren die Knappheit der Arbeitsplätze und der starke Wettbewerb um wünschenswerte Arbeitsplätze den Entscheidungsprozess stark. In vielen Märkten arbeiten die Mitarbeiter ganz besonders an Karrieren, weil sie gezwungen waren, ihre Arbeit zu akzeptieren. Zusätzlich, Ott-Holland und Kollegen fanden heraus, dass Kultur je nach Art der Kultur einen großen Einfluss auf die Berufswahl haben kann. Wenn Sie eine Karriere wählen, die am besten für Sie ist, nach US News, gibt es mehrere Dinge zu berücksichtigen. Einige davon sind: natürliche Talente, Arbeitsstil, soziale Interaktion, Work-Life-Balance, ob Sie suchen, zurückzugeben, ob Sie bequem im öffentlichen Auge sind, mit Stress umzugehen oder nicht, und schließlich, wie viel Geld Sie machen möchten.Wenn sich eine Karriere wie zu viel Druck fühlt, ist hier eine andere Option: Wählen Sie einen Weg, der sich heute durch die beste Entscheidung, die Sie können, und wissen, dass Sie Ihren Geist in der Zukunft ändern können. Im heutigen Arbeitsplatz bedeutet die Wahl einer Karriere nicht unbedingt, dass Sie mit dieser Linie der Arbeit für Ihr ganzes Leben bleiben müssen. Machen Sie eine kluge Entscheidung und planen Sie, die Linie basierend auf Ihren langfristigen Zielen neu zu bewerten. Karriere (Berufsbildung) wechselnde Beschäftigung ist ein wichtiger Aspekt des Karriere- und Karrieremanagements. Im Laufe des Lebens werden sich sowohl der Individuum als auch der Arbeitsmarkt ändern; es ist zu erwarten, dass viele Menschen während ihres Lebens Berufe wechseln. Die von dem US-Büro für Arbeitsstatistik durch die Nationale Langzeiterhebung der Jugend im Jahr 1979 erhobenen Daten zeigten, dass Personen zwischen 18 und 38 Jahren mehr als 10 Arbeitsplätze haben werden. Es gibt verschiedene Gründe, warum Menschen ihre Karriere ändern möchten. Manchmal kann der Wandel der Karriere als Ergebnis eines langfristig erwarteten Abschieds kommen, während andere Zeiten es unerwartet und ohne Warnung auftreten kann. Eine von Right Management durchgeführte Umfrage schlägt folgende Gründe für den Wandel der Karriere vor. Der Rückgang oder die Umstrukturierung einer Organisation (54%). Neue Herausforderungen oder Chancen, die entstehen (30%). Schlechte oder unwirksame Führung (25%). Eine schlechte Beziehung zu einem Manager (22%). Zur Verbesserung der Arbeits- und Lebensbilanz (21%). Beiträge werden nicht anerkannt (21%). Für besseren Ausgleich und Nutzen (18,%) Zur besseren Abstimmung mit persönlichen und organisatorischen Werten (17%). Persönliche Stärken und Fähigkeiten sind nicht gut geeignet für eine Organisation (16%). Die finanzielle Instabilität einer Organisation (13%). Eine Organisation verlagerte sich (12%). Nach einem Artikel über Time.com verbringt einer von drei derzeit beschäftigten Personen (Stand 2008) etwa eine Stunde pro Tag und sucht nach einer anderen Position. Karriere-Erfolg Karriere-Erfolg ist ein Begriff häufig in akademischen und populären Schreiben über Karriere verwendet. Es bezieht sich auf das Ausmaß und die Art und Weise, wie ein Individuum bisher als erfolgreich in seinem Arbeitsleben beschrieben werden kann. In den 1950er und 1960er Jahren waren die Individuen in der Regel für ein oder zwei Unternehmen während ihrer Karriere und Erfolg wurde von der Organisation definiert und durch Promotionen, Gehaltserhöhungen und/oder Status gemessen. Solche traditionellen Karrieren wurden von Donald Supers Karriere-Stufenmodell beispielhaft. Das lineare Karrierestadium von Super schlug vor, dass Karrieren im Kontext stabiler, organisatorischer Strukturen stattfinden. Die Individuen zogen die Hierarchie der Organisation nach größeren extrinsischen Belohnungen. Früher Karriereerfolg kann später Enttäuschung züchten, vor allem wenn die Selbstwertigkeit einer Person in ihrer Karriere oder Leistung gebunden ist. In einigen Bereichen, wie der wissenschaftlichen Forschung, und später in anderen Bereichen, wie der Lehre, kommt der berufliche Erfolg eher zu früh. Das Ergebnis kann entweder absolut ausgedrückt werden (z.B. der Betrag, den eine Person verdient) oder relativ (z.B. der Betrag, den eine Person im Vergleich zu ihrem Ausgangsgehalt verdient). Ergebnis und Status sind Beispiele objektiver Erfolgskriterien, wobei objektiv bedeutet, dass sie tatsächlich überprüft werden können und nicht nur eine Frage der Meinung sind. Viele Beobachter argumentieren, dass Karrieren weniger vorhersehbar sind als sie einmal waren, aufgrund des schnellen Tempos des wirtschaftlichen und technologischen Wandels. Das bedeutet, dass das Karrieremanagement eher die Verantwortung des Einzelnen als seiner oder seiner Arbeitsorganisation ist, denn ein "Arbeit für das Leben" ist eine Sache der Vergangenheit. Dies hat mehr Gewicht auf subjektive Kriterien des beruflichen Erfolgs gelegt. Dazu gehören Arbeitszufriedenheit, Karrierezufriedenheit, Work-Life-Balance, ein Gefühl der persönlichen Errungenschaft und das Erreichen von Arbeit, die mit seinen persönlichen Werten vereinbar ist. Die Beurteilung seines Karriereerfolgs wird wahrscheinlich durch soziale Vergleiche beeinflusst, wie etwa Familienmitglieder, Freunde oder Zeitgenossen in der Schule oder im College. Die Höhe und Art des Berufserfolgs, den eine Person erreicht, wird von mehreren Formen des Karrierekapitals beeinflusst. Dazu gehören soziales Kapital (die Ausmaße und Tiefe der persönlichen Kontakte, die eine Person aufziehen kann,) Humankapital (demonstrable Fähigkeiten, Erfahrungen und Qualifikationen), wirtschaftliches Kapital (Geld und andere materielle Ressourcen, die den Zugang zu beruflichen Ressourcen ermöglichen) und kulturelles Kapital (die Fähigkeiten, Einstellungen oder allgemeines Know-how, effektiv in einem bestimmten sozialen Kontext zu arbeiten). Betreuung Es gibt eine Reihe von verschiedenen Bildungs-, Beratungs- und Personalmanagement-Interventionen, die Menschen unterstützen können, um ihre Karriere zu entwickeln und zu verwalten.Die Betreuung wird häufig angeboten, während die Menschen in der Ausbildung sind, wenn sie in den Arbeitsmarkt wechseln, wenn sie die Karriere, die Arbeitslosigkeit und den Übergang zum Ruhestand verändern. Unterstützung kann von Karriere-Profis, anderen Profis oder von Nicht-Professionals wie Familie und Freunde angeboten werden. Berufsberatung wird manchmal als "Berufsberatung" bezeichnet, wie in der OECD-Definition der Berufsberatung: Die Tätigkeiten können auf individueller oder gruppenbezogener Basis erfolgen und können face-to-face oder in einer Ferne (einschließlich Helplines und webbasierte Dienste) sein. Dazu gehören die Bereitstellung von Berufsinformationen (in Print, IKT-basierten und anderen Formen), Bewertungs- und Selbstbewertungstools, Beratungsinterviews, Karriere-Ausbildungsprogramme (um Einzelpersonen bei der Entwicklung ihrer Selbstbewusstsein, Gelegenheitsbewusstsein und Karriere-Management-Fähigkeiten zu helfen), Geschmacksmusterprogramme (zu Stichprobenoptionen vor der Auswahl), Arbeitssucheprogramme und Übergangsdienste. " Diese Nutzung des Begriffs "Betreuerberatung" kann jedoch verwirrend sein, da der Begriff auch häufig verwendet wird, um die Aktivitäten von Berufsberatern zu beschreiben. Die Betreuung der Karriere wird durch eine Reihe verschiedener Mechanismen angeboten. Viele berufliche Unterstützung ist informell und über persönliche Netzwerke oder bestehende Beziehungen wie Management zur Verfügung gestellt. Es gibt einen Markt für private Karriere-Unterstützung, aber der größte Teil der Karriere-Unterstützung, die als professionelle Tätigkeit besteht, wird vom öffentlichen Sektor bereitgestellt. Arten von Karriereunterstützung Zu den wichtigsten Arten von Karriereunterstützung gehören: Karriereinformationen beschreiben Informationen, die Karriere- und Lernoptionen unterstützen. Eine wichtige Teilmenge von Berufsinformationen ist Arbeitsmarktinformationen (LMI), wie z.B. Gehälter verschiedener Berufe, Beschäftigungsquote in verschiedenen Berufen, verfügbare Ausbildungsprogramme und aktuelle Stellenangebote. Karrierebewertungen sind Tests, die in einer Vielzahl von Formen kommen und sich auf sowohl quantitative als auch qualitative Methoden verlassen. Karriere Bewertungen können Einzelpersonen helfen, ihre einzigartigen Interessen, Persönlichkeit, Werte und Fähigkeiten zu identifizieren und besser artikulieren, um zu bestimmen, wie gut sie mit einer bestimmten Karriere passen können. Einige Fähigkeiten, die Karriere-Bewertungen helfen könnten, zu bestimmen, sind berufsspezifische Fähigkeiten, übertragbare Fähigkeiten und Selbstverwaltung Fähigkeiten. Karriere-Bewertungen können auch ein Fenster potenzieller Möglichkeiten bieten, indem Einzelpersonen helfen, die Aufgaben, Erfahrung, Bildung und Ausbildung zu entdecken, die für eine Karriere benötigt wird, die sie verfolgen möchten. Karriere-Berater, Führungskräfte, Bildungseinrichtungen, Karriere-Entwicklungszentren und Outplacement-Unternehmen verwalten oft Karriere-Bewertungen, um Einzelpersonen zu helfen, ihre Suche auf Karrieren zu konzentrieren, die eng mit ihrem einzigartigen persönlichen Profil übereinstimmen. Karriereberatung beurteilt die Interessen der Menschen, Persönlichkeit, Werte und Fähigkeiten und hilft ihnen, Karriereoptionen und Studienabsolventen und Berufsschulen zu erkunden. Karriereberatung bietet ein-ein- oder Gruppen-Profi bei der Erkundung und Entscheidungsfindung Aufgaben im Zusammenhang mit der Wahl einer Haupt-/Berufstätigkeit, dem Übergang in die Arbeitswelt oder der beruflichen Weiterbildung. Die Career Education beschreibt einen Prozess, durch den Menschen über sich, ihre Karriere und die Welt der Arbeit lernen. Es gibt eine starke Tradition der beruflichen Bildung in den Schulen, aber die berufliche Bildung kann auch in einem breiteren Spektrum von anderen Kontexten, einschließlich der Weiterbildung und dem Arbeitsplatz auftreten. Ein allgemein genutzter Rahmen für die berufliche Bildung ist DOTS, der für Entscheidungsfindung (D,) Gelegenheitsbewusstsein (O,) Übergangslernen (T,) und Selbstbewusstsein (S.) steht. Oft wird die Hochschulbildung als zu eng oder zu erforscht betrachtet und es fehlt an einem tieferen Verständnis des Materials, um die Fähigkeiten zu entwickeln, die für eine bestimmte Karriere erforderlich sind. Einige Forschungen zeigen, dass ein Jahr der Schulbildung über die High School hinaus eine Erhöhung der Löhne 17,8% pro Arbeiter. Allerdings haben zusätzliche Schuljahre über 9 oder 10 Jahre wenig Auswirkungen auf die Löhne des Arbeitnehmers. Zusammenfassend, besser ausgebildet, größere Vorteile. Im Jahr 2010 hatten 90% der US-Arbeitskräfte ein High-School-Diplom, 64% hatten ein College und 34% hatten mindestens einen Bachelor-Abschluss. Das gemeinsame Problem, das Menschen begegnen können, wenn sie versuchen, eine Ausbildung für eine Karriere zu erreichen, sind die Kosten. Die Karriere, die mit der Ausbildung kommt, muss gut genug bezahlen, um die Schule zu bezahlen. Die Vorteile des Schulwesens können je nach Abschluss (oder Zertifizierung) stark abweichen, die Programme, die die Schule anbieten kann, und das Ranking der Schule.Manchmal bieten Colleges Studenten mehr mit nur Ausbildung für Karriere vorzubereiten. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Colleges Pfade und Unterstützung direkt in die Belegschaft, die die Studenten wünschen. Viel Karriere-Support wird face-to-face geliefert, aber eine zunehmende Anzahl von Karriere-Support wird online geliefert. Siehe auch Stellenzufriedenheit Beschäftigung Profession Portfolio Karriere ReferenzenExterne Links Vereinten Nationen (2002,) Handbuch zur Berufsberatung