Die Umweltauswirkungen von Papier sind beträchtlich, was zu Veränderungen der Industrie und des Verhaltens sowohl auf geschäftlicher als auch auf persönlicher Ebene geführt hat. Mit dem Einsatz moderner Technologien wie der Druckmaschine und der hoch mechanisierten Holzernte wurde Einwegpapier zu einem relativ billigen Rohstoff, der zu einem hohen Verbrauch und Abfall führte. Der Anstieg globaler Umweltthemen wie Luft- und Wasserverschmutzung, Klimawandel, Überflutung von Deponien und Clearcutting führen zu einer erhöhten Regierungsregelung. In der Zellstoff- und Papierindustrie gibt es nun einen Trend zur Nachhaltigkeit, da es sich um eine Reduzierung von klarem Schneiden, Wasserverbrauch, Treibhausgasemissionen, fossilen Brennstoffverbrauch und die Reinigung ihres Einflusses auf die lokale Wasserversorgung und Luftverschmutzung handelt. Laut einer kanadischen Bürgerorganisation: "Die Menschen brauchen Papierprodukte und wir brauchen eine nachhaltige, umweltverträgliche Produktion. "Umweltproduktdeklarationen oder Produkt-Scorecards stehen zur Verfügung, um die ökologische und soziale Leistungsfähigkeit von Papierprodukten wie Papierrechner, Umweltpapier-Bewertungs-Tool (EPAT) oder Papierprofil zu erfassen und zu bewerten. Sowohl die USA als auch Kanada erzeugen interaktive Karten von Umweltindikatoren, die Schadstoffemissionen einzelner Anlagen zeigen. Die Themen Pulp und Papiermühlen tragen zur Luft-, Wasser- und Bodenverschmutzung bei und verworfenes Papier und Pappe bilden etwa 26 % fester kommunaler Abfälle in Deponien. Pulp und Papier erzeugen die drittgrößte Menge an Industrieluft, Wasser und Landemissionen in Kanada und die sechstgrößte in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2015 veröffentlichte die Industrie 174.000 Tonnen Emissionen an Luft, Wasser und Land (oder 5,3%) aus insgesamt 3,3 Millionen Tonnen Emissionen von allen Industrien in Kanada. In den Vereinigten Staaten veröffentlichte die Zellstoff- und Papierindustrie im Jahr 2015 etwa 79 000 Tonnen oder etwa 5 % aller industriellen Schadstoffe Von diesem gesamten Abfall der Zellstoff- und Papierindustrie in den USA wurden 66% in die Luft entlassen, 10% in Wasser und 24% auf Land, während in Kanada die meisten Abfälle (96%) in die Luft freigesetzt wurden. Weltweit ist die Zellstoff- und Papierindustrie der fünftgrößte Energieverbraucher, der vier Prozent des weltweiten Energieeinsatzes ausmacht. Der gesamte Papier- und Drucksektor trägt jedoch aufgrund der sehr hohen Nutzung erneuerbarer Energien, meist Biomasse, weniger als 1% zum globalen Treibhausgasinventar bei. Die Zellstoff- und Papierindustrie nutzt mehr Wasser, um eine Tonne Produkt als jede andere Industrie zu produzieren. Der Entinkprozess während des Papierrecyclings ist auch eine Quelle von Emissionen durch Chemikalien, die im Abwasser freigesetzt werden. Der Europäische Recovered Paper Council hat die „Deinkability-Scorecard“ entwickelt, so dass die bedruckten Papierprodukte, die die beste Recyclierbarkeit bei Deinked haben, identifiziert werden können. Der weltweite Verbrauch von Papier ist in den letzten 40 Jahren um 400% gestiegen, wobei 35 % der geernteten Bäume für die Papierherstellung verwendet werden. Pflanzenwälder, von denen die Mehrzahl der Holz für die Pulpe gewonnen wird, sind in der Regel eine Monokultur, die Bedenken hinsichtlich der ökologischen Wirkungen der Praxis aufwirft. Ein Großteil des in Nordamerika geernteten Holzes geht in Holz und andere Nicht-Papier-Produkte. In den USA werden 36% der jährlichen Holzernte für Papier und Pappe verwendet und in Kanada kommen 21% direkt aus geernteten Bäumen. Der Rest stammt aus Sägewerkresten (55%) und recyceltem Papier (24%). Die Verteidigung wird in Entwicklungsländern oft als Problem angesehen, aber auch in der entwickelten Welt. Woodchipping zur Herstellung von Papierpulpe ist ein beständiges Umweltproblem in Australien. In den 1990er Jahren hielt die neuseeländische Regierung den Export von Holzschnitzeln aus heimischen Wäldern nach der Kampagne von Umweltschützern auf. Mehr als 6,5 Millionen Bäume wurden auf 16 Milliarden Papiertassen reduziert, die von den US-amerikanischen Verbrauchern nur für Kaffee im Jahr 2006 verwendet wurden, wobei 4 Milliarden US-Gallone (15.000.000 m3) Wasser verwendet wurden und 253 Millionen Pfund Abfall enthielten. Insgesamt verwenden North Americans 58 % aller Papiertassen, was 130 Milliarden Tassen beträgt. Luftverschmutzung Das nationale Emissionsinventar in den USA und das Luftverschmutzungsinventar (APEI) in Kanada kompiliert jährliche Emissionen von Luftschadstoffen, die zu Smog, sauren Regen, Treibhausgasen und verminderter Luftqualität beitragen, einschließlich Partikel (PM,) Schwefeloxide (SOx,) Stickoxide (NOx,) Cadmium, Blei, Quecksilber und persistente organische Schadstoffe (HPA) wie dioxinbenzole undDarüber hinaus ist die Toxics Release Inventory (TRI) eine öffentlich zugängliche Datenbank, die vom TRI-Programm des EPA verwaltet wird, das die Verwaltung bestimmter toxischer Chemikalien in den USA verfolgt, die eine Bedrohung für die menschliche Gesundheit und die Umwelt darstellen können. In den USA betrugen die gesamten industriellen Freisetzungen toxischer Abfälle in die Luft im Jahr 2015 690 Millionen Pfund (313.000 Tonnen) und Zellstoff und Papier 20 % Von den Luftabgaben der Zellstoff- und Papierindustrie waren 60% Methanol, das keine persistente, bioakkumulative und toxische (PBT) Chemikalie ist und kein Karzinogen ist. Mehrere PBTs werden von der Zellstoff- und Papierindustrie auf messbarem Niveau emittiert, darunter Blei, Hexachlorbenzol (HCB), Dioxine, Furane und polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe. In Kanada betrugen die Emissionen dieser Chemikalien durch die Industrie 2015 weniger als 2 % der Gesamtemissionen. In den USA entfielen auf die Zellstoff- und Papierindustrie 22 % der gesamten HCB-Emissionen, während andere PBT-Emissionen unter 2 % der nationalen Gesamtwerte lagen. Es gibt andere wichtige Veröffentlichungen in der Zellstoff- und Papierindustrie. Feinpartikel (PM2.5) besteht aus Partikeln mit einem Durchmesser von 2,5 μm oder weniger, die in das Atemsystem eindringen können und eine ernsthafte Wirkung auf die Gesundheit haben. Die Zellstoff- und Papierindustrie in den USA und Kanada ist für ca. 10% der industriellen Releases von PM2.5 verantwortlich. Die meisten PM2.5 in der Luft stammen jedoch aus nicht-industriellen Quellen wie Holzverbrennung, Bau und Staub aus unbebauten Straßen, und wenn diese Quellen berücksichtigt werden, produzierte die Zellstoff- und Papierindustrie in Nordamerika 2014 nur etwa 0,5 % des Gesamtvolumens. Stickstoffoxide (NOx) Schwefeloxide (SOx) und Kohlendioxid (CO2) werden während der Zellstoff- und Papierherstellung emittiert. NOx und SOx tragen maßgeblich zum sauren Regen bei und CO2 ist ein für den Klimawandel verantwortliches Treibhausgas. 2014 war die Zellstoff- und Papierindustrie in Nordamerika für etwa 0,5 % der gesamten SOx- und NOx-Release aus industriellen und nichtindustriellen Quellen verantwortlich. Wasserverschmutzung Abwasserableitungen für eine Zellstoff- und Papiermühle enthält Feststoffe, Nährstoffe und gelöste organische Stoffe wie Lignin. Es enthält auch Alkohole, Chelatbildner und anorganische Materialien wie Chlorate und Übergangsmetallverbindungen. Nährstoffe wie Stickstoff und Phosphor können zu einer Eutrophierung von frischen Gewässern wie Seen und Flüssen führen oder verschärfen. Organische Stoffe, gelöst in frischem Wasser, gemessen durch den biologischen Sauerstoffbedarf (BOD), verändern ökologische Eigenschaften. Abwasser kann auch mit Organochlorverbindungen verunreinigt werden. Einige davon sind natürlich im Holz vorkommen, aber die Chlorbleichung des Zellstoffs erzeugt weit größere Mengen. Neuere Studien unterstreichen als geeignete Vorbehandlung des Abwassers (z.B. Koagulation) eine kostengünstige Lösung für die Entfernung des chemischen Sauerstoffbedarfs (COD) und die Verringerung des Drucks auf die Wasserumgebung. In Kanada veröffentlichte die Zellstoff- und Papierindustrie im Jahr 2015 5 % der gesamten Industrieabfälle an Wasser. Im Jahr 2014 erfüllten 97,5 % 99,9 % und 99,8 % der Abwasserproben aus Zellstoff- und Papiermühlen regulatorische Anforderungen an Toxizitätstests an den Fisch-, biochemischen Sauerstoffbedarf und insgesamt suspendierte Feststoffe. Die Zellstoff- und Papierindustrie ist auch mit wichtigen Emissionen von Schwermetallen verbunden. In Kanada beispielsweise ist diese Industrie die dritte Quelle von Blei- (Pb)-Emissionen zu Wasser In den USA ist die Zellstoff- und Papierindustrie für 9% der industriellen Freisetzungen zu Wasser verantwortlich. Im Jahr 2015 wurde der Zellstoff- und Papiersektor zunächst in der Menge der toxischen gewichteten Pfundäquivalente (TWPE) in Wasser von der Industrie ausgetragen. Über 92 % dieser TWPE kamen aus Schwefelwasserstoff, Dioxin und dioxinähnlichen Verbindungen und Mangan (Mn) und Manganverbindungen. Beachten Sie, dass 7 Zellstoff- und Papieranlagen 80% des ausgetragenen Schwefelwasserstoffs ausmachten und 5 Einrichtungen 93% des aus insgesamt 226 Einrichtungen ausgetragenen Dioxins ausmachten. Das letzte Mal, als die EPA Mn und Mn Verbindungen (2006) überprüfte, kam es zu dem Schluss, dass die Entlastungen unter den behandelbaren Ebenen lagen. Seit dieser Zeit haben sich die Entlastungsstufen nicht signifikant geändert. Recycling des Abwassers (siehe Schwarzlauge) und Brennen, mit Bioremediationsteichen und mit weniger schädigenden Mitteln in den Pulpe- und Bleichprozessen kann helfen, die Wasserverschmutzung zu reduzieren. Entladungen können auch das Wasser entfärben, was zu einer reduzierten Ästhetik führt. Dies geschah mit dem Tarawera River in Neuseeland, der später als "schwarzer Abfluss" bekannt wurde.Papierabfälle Dekarierte Papiere und Pappe bilden etwa 26% (oder 67 Millionen Tonnen) der 258 Millionen Tonnen festen kommunalen Abfälle, die im Jahr 2014 erzeugt wurden, und über 14% der 136 Millionen Tonnen festen kommunalen Abfälle, die 2014 in Deponien landeten. Papierabfälle, wie auch andere Abfälle, stehen vor der zusätzlichen Gefahr von giftigen Farben, Farbstoffen und Polymeren, die bei der Verbrennung möglicherweise krebserregend sein könnten, oder mit Grundwasser über traditionelle Begräbnismethoden wie moderne Deponien zerkleinert werden. Das Papierrecycling mildert diese Wirkung, nicht aber die Umwelt- und Wirtschaftsauswirkungen der Energie, die durch die Herstellung, den Transport und die Beerdung und die Wiederaufarbeitung von Papierprodukten verbraucht wird. Holzpulpverfahren Chlor- und chlorbasierte Materialien Chlor und Chlorverbindungen werden bei der Bleichung von Holzpulpe verwendet, insbesondere durch das Kraft- oder Sulfitverfahren hergestellte chemische Zellstoffe. In der Vergangenheit produzierten Anlagen mit elementarem Chlor erhebliche Mengen an Dioxinen, persistenten und sehr giftigen organischen Schadstoffen. Ab den 1990er Jahren wurde die Verwendung von elementarem Chlor im Delignifikationsverfahren wesentlich reduziert und durch ECF (Elementar Chlorine Free) und TCF (Total Chlorine Free) Bleichverfahren ersetzt. Dadurch wurde auch die Dioxinproduktion deutlich reduziert. Im Jahr 2005 wurde elementares Chlor in 19–20 % der Zellstoffproduktion weltweit eingesetzt, von über 90 % im Jahr 1990.75 % des eingesetzten Kraftstoffs ECF mit den restlichen 5–6 % mit TCF. Eine Studie auf der Grundlage der Daten der U.S. Environmental Protection Agency (EPA) kam zu dem Schluss, dass "Studien von Abwässern aus Mühlen, die Sauerstoffdelignifizierung und erweiterte Delignifizierung verwenden, um ECF (elementale chlorfreie) und TCF-Pulver zu produzieren, nahelegen, dass die Umweltauswirkungen dieser Prozesse gering und ähnlich sind. "Die meisten TCF-Pulver werden in Schweden und Finnland zum Verkauf in Deutschland hergestellt, alle Märkte mit hohem Umweltbewusstsein. 1999 stellte TCF-Pulver 25% des europäischen Marktes dar. Die TCF-Bleichung reduziert durch Abtrennen von Chlor aus dem Verfahren chlorierte organische Verbindungen auf Hintergrundwerte im Zellstoffmühlenabfluss. Die ECF-Bleichung kann chlorierte organische Verbindungen, einschließlich Dioxine, aus dem Abwasser erheblich reduzieren, aber nicht vollständig beseitigen. Während moderne ECF-Anlagen chlorierte organische Verbindungen (AOX)-Emissionen von weniger als 0,05 kg pro Tonne produziertem Zellstoff erreichen können, erreichen die meisten diese Emissionen nicht. Innerhalb der EU betragen die durchschnittlichen chlorierten organischen Verbindungen für ECF-Anlagen 0,15 kg pro Tonne. Die vergleichenden Umweltauswirkungen von ECF- und TCF-Blechmitteln sind jedoch unterschiedlich. Auf der einen Seite haben Papier- und Chemieindustriefinanzierte Studien im Allgemeinen festgestellt, dass es keine Umweltdifferenz zwischen ECF- und TCF-Auswirkungen gibt. Auf der anderen Seite hat eine unabhängige Peer-reviewed-Studie festgestellt, dass, Vergleich der konventionellen, ECF- und TCF-Ausflüsse vor und nach der sekundären Behandlung, "TCF-Ausflüsse sind die am wenigsten giftig." Schwefel-, Schwefelwasserstoff- und Schwefeldioxid-Schwefel-basierte Verbindungen werden sowohl im Kraftverfahren als auch im Sulfitverfahren zur Herstellung von Holzzellstoff eingesetzt. Schwefel wird in der Regel zurückgewonnen, mit Ausnahme von Ammoniak-basierten Sulfit-Prozessen, aber ein Teil wird während der Verbrennung von Schwarzlauge, einem Nebenprodukt des Kraft-Prozesses oder "Rote Flotte" aus dem Sulfit-Verfahren als Schwefeldioxid freigesetzt. Schwefeldioxid ist von besonderer Bedeutung, weil es wasserlöslich ist und eine Hauptursache für sauren Regen ist. Im Jahr 2006 veröffentlichte die Zellstoff- und Papierindustrie in Kanada etwa 60.000 Tonnen Schwefeloxide (SOx) in die Atmosphäre, was knapp über 4 % der gesamten SOx-Emission aus allen kanadischen Industrien ausmachte. Eine moderne Kraftstoff-Pulvermühle ist mehr als selbstständig in ihrer elektrischen Generation und wird in der Regel einen Nettostrom von Energie an das lokale Stromnetz liefern. Darüber hinaus werden Rinde und Holzreste oft in einem separaten Stromkessel zur Dampferzeugung verbrannt. Die Luftemissionen von Schwefelwasserstoff, Methylmercaptan, Dimethylsulfid, Dimethyldisulfid und anderen flüchtigen Schwefelverbindungen sind die Ursache für die Geruchscharakteristik von Zellstoffmühlen unter Verwendung des Kraftverfahrens. Andere Chemikalien, die aus den meisten Papiermühlen in Luft und Wasser freigesetzt werden, sind folgende: Kohlenmonoxid Ammoniak Stickoxid Quecksilbernitrate Methanol Benzol flüchtige organische Verbindungen, Chloroform. Bleachinger mechanischer Zellstoff ist keine Hauptursache für Umweltbelange, da der Großteil des organischen Materials im Zellstoff zurückgehalten wird und die verwendeten Chemikalien (Wasserperoxid und Natriumdithionit) gutartige Nebenprodukte produzieren (Wasser bzw. schließlich Natriumsulfat).Die Bleichung chemischer Zellstoffe hat jedoch das Potenzial, bedeutende Umweltschäden zu verursachen, vor allem durch die Freisetzung organischer Materialien in Wasserwege. Pulp-Mühler befinden sich fast immer in der Nähe großer Gewässer, da sie für ihre Prozesse erhebliche Mengen Wasser benötigen. Ein verstärktes öffentliches Bewusstsein für Umweltfragen aus den 1970er und 1980er Jahren, wie die Bildung von Organisationen wie Greenpeace bewiesen hat, beeinflusste die Zellstoffindustrie und die Regierungen, um die Freisetzung dieser Materialien in die Umwelt anzusprechen. Besonders intensiv war der NGO-Druck auf schwedischen und finnischen Zellstoff- und Papierfirmen. Herkömmliche Bleichmittel mit elementarem Chlor erzeugen und freisetzen in die Umgebung große Mengen chlorierter organischer Verbindungen, einschließlich chlorierter Dioxine. Dioxine werden als persistenter Umweltschadstoff anerkannt, der durch das Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe international geregelt wird. Dioxine sind hochgiftig, und gesundheitliche Auswirkungen auf den Menschen umfassen reproduktive, Entwicklungs-, Immun- und Hormonprobleme. Sie sind bekanntermaßen krebserregend. Über 90% der menschlichen Exposition ist durch Nahrung, in erster Linie Fleisch, Milch, Fisch und Schalentiere, da sich Dioxine in der Lebensmittelkette im Fettgewebe von Tieren sammeln. Treibhausgasemissionen Weltweit kommen 69 % der Treibhausgase aus der Energie- und Transportindustrie. Die globale Druck- und Papierindustrie macht rund 1% der globalen Kohlendioxidemissionen aus. Die Treibhausgasemissionen aus der Zellstoff- und Papierindustrie werden aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt, die für die Rohstoffproduktion und -transport, Abwasserbehandlungsanlagen, gekaufte Energie, Papiertransport, Druckprodukttransport, Entsorgung und Recycling erforderlich sind. Die Entsorgung von Papier in Deponien und die anschließende Aufschlüsselung und Produktion von Methan (ein starkes Treibhausgas) ergänzt auch den CO2-Fußabdruck von Papierprodukten. Dies ist ein weiterer Grund, warum Papierrecycling für die Umwelt günstig ist. Papierrückgewinnung statt Deponierung kann das globale Erwärmungspotenzial von Papierprodukten um 15 bis 25 % reduzieren. Bei Zellstoff- und Papiermühlen in den USA wurde die Treibhausgas-Emissionsrate, ausgedrückt in Tonnen Kohlendioxidäquivalent pro Tonne Produktion, seit 1972 um 55,8%, 23,1% seit 2000 und 3,9% gegenüber 2010 reduziert. Zwischen 2005 und 2012 haben die US-Zell- und Papierfabriken Energie (aus fossilen Brennstoffen) pro Tonne Produktion um 8,8% reduziert. In Kanada, zwischen 2000 und 2012, direkte Treibhausgasemissionen sanken um 56 % und Gesamtenergieverbrauch um 30 %. Ein Teil dieses Rückgangs ist auf die Kontraktion der Waldwirtschaft zurückzuführen, aber ein großer Teil ist auf den reduzierten Einsatz fossiler Brennstoffe und eine verstärkte Eigenenergie aus erneuerbarer Biomasse zurückzuführen. Bioenergie entfiel im Jahr 2012 auf 56 % des Energieeinsatzes in der Waldindustrie, von 49 % im Jahr 2000. Nicht erneuerbare Ressourcen Als Füllstoffe für einige Papiere werden Ton- oder Calciumcarbonat verwendet. Kaolin ist der am häufigsten verwendete Ton für beschichtete Papiere. Bäume invasive Arten Bäume, die besonders für die Zellstoffproduktion geeignet sind, wurden in verschiedenen Regionen weltweit eingeführt. Einige von denen sind nun als aggressive invasive Arten anerkannt. In Malaysia werden die Acacia auriculaeformis und Acacia Mangium als invasive Bäume gezählt. Der schnell wachsende und höchst profitable Eukalyptus muss in verschiedenen Teilen der Welt als invasive Spezies angesehen werden. Mitiging Einige der Umweltauswirkungen der Zellstoff- und Papierindustrie wurden angesprochen und es gibt Bewegungen zu nachhaltigen Praktiken. Die Verwendung von Holz aus Plantagenwäldern bezieht sich auf den Verlust alter Wachstumswälder. Nachhaltige Waldwirtschaft Durch das Abschneiden von Bäumen zur Herstellung von Waldprodukten wie Zellstoff und Papier entstehen vorübergehende oder langfristige Umweltstörungen in Waldgebieten, je nachdem, wie sorgfältig die Ernte durchgeführt wird. Es könnte Auswirkungen auf die biologische Vielfalt der Pflanzen und Tiere, Bodenfruchtbarkeit und Wasserqualität geben. Nachhaltige Waldwirtschaftspraktiken sind jedoch eine Möglichkeit, Wälder zu nutzen und zu pflegen, um ihre ökologischen, sozialen und wirtschaftlichen Werte und Vorteile im Laufe der Zeit zu erhalten. In den USA bietet die zunehmende Nachfrage nach verantwortungsvoll produzierten Papieren einen finanziellen Anreiz für Landbesitzer, ihr Land bewaldet zu halten und es nachhaltig zu verwalten - anstatt es für industrielle oder Wohnungsentwicklungen zu verkaufen, eine primäre Ursache der Entwaldung in den USA nach dem US-Walddienst. Dieses verwaltete Land wiederum bietet eine Vielzahl von Dienstleistungen des Ökosystems, von sauberem Wasser, gesunder Boden- und Klimawandel-Abmilderung bis hin zu Freizeitmöglichkeiten und ästhetischer Schönheit.In Kanada wird nachhaltiges Waldmanagement durch einen Planungsprozess der Waldbewirtschaftung unterstützt, einen wissenschaftlich fundierten Ansatz zur Entscheidungsfindung, Bewertung und Planung sowie durch Verordnungen und Politiken. Waldzertifizierung Die Förderung und Unterstützung der Waldzertifizierung und die Fähigkeit, den Ursprung der Holzfaser zu verfolgen, trägt dazu bei, ein nachhaltiges Waldmanagement und eine rechtliche Protokollierung zu gewährleisten. Die derzeit am häufigsten verwendeten Forstzertifizierungssysteme sind: Das Programm zur Endorsement of Forest Certification (PEFC) in den meisten europäischen Ländern und wächst in anderen Regionen der Welt. Die nachhaltige Forstinitiative (SFI), das American Tree Farm System (ATFS)Canadian Standards Association (CSA). Der Forest Stewardship Council (FSC) Pulpbleichung Der Übergang zu nicht elementarem Chlor für den Bleichvorgang reduzierte die Emission der krebserregenden Organochlorine. Peressigsäure, Ozon und Wasserstoffperoxid und Sauerstoff werden in Bleichsequenzen in der Zellstoffindustrie verwendet, um völlig chlorfreies (TCF) Papier herzustellen. Recycling Es gibt drei Kategorien von Papier, die als Vorräte zur Herstellung von Recyclingpapier verwendet werden können: Mühlenbrot, Vorverbraucherabfälle und Nachverbraucherabfälle. Mill Broker ist Papierschneide und andere Papierschrott aus der Papierherstellung und wird intern in einer Papierfabrik recycelt. Verbrauchsabfälle sind Material, das verworfen wurde, bevor es für den Verbrauchereinsatz bereit war. Nachverbraucherabfälle werden nach Gebrauch der Verbraucher wie alte Zeitschriften, alte Telefonverzeichnisse und Wohnmischpapier verworfen. Eine Sorge um das Recycling von Zellstoffpapier ist, dass die Fasern mit jedem abgebaut werden und nach vier- oder fünffacher Rückführung die Fasern zu kurz und schwach werden, um bei der Papierherstellung nützlich zu sein. Das EPA hat festgestellt, dass das Recycling 35 % weniger Wasserverschmutzung verursacht und 74 % weniger Luftverschmutzung als die Herstellung von Altpapier. Pulpmühlen können Quellen sowohl der Luft- als auch der Wasserverschmutzung sein, insbesondere wenn sie Bleichmasse erzeugen. Recyclingpapier verringert den Bedarf an nativem Zellstoff und reduziert damit die Gesamtbelastung von Luft und Wasser, die mit der Papierherstellung verbunden ist. Recyceltes Zellstoff kann mit den gleichen Chemikalien gebleicht werden, die verwendet werden, um Jungfrauzellstoff zu gebleichten, aber Wasserstoffperoxid und Natriumhydrosulfit sind die häufigsten Bleichmittel. Recyceltes Zellstoff oder daraus hergestelltes Papier ist als PCF (prozess chlorfrei) bekannt, wenn im Recyclingverfahren keine chlorhaltigen Verbindungen eingesetzt wurden. Papier- und Papiermühlen Das Recycling als Alternative zum Einsatz von Deponien und Recyclingpapier ist eines der weniger komplizierten Verfahren in der Recyclingindustrie. Obwohl es zu diesem Zeitpunkt keine Deponiekrise gibt, wird allgemein angenommen, dass Maßnahmen ergriffen werden sollten, um die negativen Auswirkungen von Deponien zu verringern, denn viele gefährliche Elemente werden aufgrund dieser Müllabfuhr erzeugt und verbreitet. Das meist recycelte Papier ist höher als frisch hergestelltes Papier, und dies neigt dazu, einen entscheidenden Faktor für den Verbraucher zu spielen. Da der größte Teil des recycelten Zellstoffs in einem offenen Markt gekauft wird, wird natives Papier billiger mit dem Zellstoff hergestellt, der von der speziellen Papierfabrik hergestellt wurde. Virgin paper enthält keinen recycelten Inhalt und wird direkt aus dem Zellstoff von Bäumen oder Baumwolle hergestellt. Nach dem ersten Herstellungsverfahren gewonnene Materialien werden als recyceltes Papier angesehen. Da dieser ursprüngliche Standard so vage war, enthielten einige „Recycling-Papier“ nur Mühlenschrotte, die ohnehin in Neupapier aufgenommen worden wären. Vor kurzem wurden Standards gesetzt, um zu verhindern, dass Unternehmen es scheinen, als würden sie recyceltes Papier verkaufen. Die Sammlungs- und Recyclingindustrien haben auf den Papierschrott, der von den Kunden täglich weggeworfen wird, fixiert, um die Menge an Recyclingpapier zu erhöhen. Verschiedene Papiermühlen sind für verschiedene Papiersorten strukturiert, und die meisten „entdeckten Büropapiere können an eine Deinking-Mühle geschickt werden“. Eine Deinkingmühle dient als Schritt im Recyclingpapierverfahren. Diese Art von Mühle löst die Tinte von den Papierfasern, zusammen mit anderen überschüssigen Materialien, die auch aus dem restlichen Papier entfernt werden. In der Deinking-Mühle wird nach Abziehen aller unerwünschten Papierbeschichtungen das aufbereitete Papier an die Papiermaschine geschickt. Die alten Schrotte sind nun in neuem Papier auf der Papiermaschine aufgebaut. Viele Papiermühlen haben Geschäftspapiere recycelt, indem sie die alten Geschäftspapiere in nützliche Briefe und Umschläge verwandeln. Der Herstellungsprozess für recyceltes Papier ist teurer als die gut entwickelten Papiermühlen, die Papier unter Verwendung von Bäumen erstellen.Dieser Prozess bei der Herstellung von recyceltem Papier ist auch viel zeitraubender. Recyclingpapier hat jedoch eine Vielzahl von Vorteilen aus ökologischer Sicht. „Für alle modernsten Technologien, die heute in moderne Papiermühlen integriert sind, basiert die zugrunde liegende Struktur der Branche immer noch auf einer Weltanschauung, die im 19. Jahrhundert transformativ war, aber nicht aktuell ist wie die Ansätze des 21. Jahrhunderts”. Regulations Pulp and paper ist eine stark regulierte Industrie in Nordamerika. U.S. und kanadische Vorschriften sind unten zusammengefasst. Die Vereinigten Staaten Luft- und Wasserverschmutzung EPA veröffentlichte zunächst nationale Abwassernormen, die als Abwasserleitlinien bekannt sind, für Zellstoff- und Papiermühlen 1974 gemäß dem Clean Water Act. Die Agentur hat numerische Beschränkungen für mehrere konventionelle Schadstoffe festgelegt. 1982 hat das EPA die Vorschriften mit numerischen Einschränkungen für Pentachlorphenol, Trichlorphenol und Zink geändert. Effluente Einschränkungen werden in den Genehmigungen des National Pollutant Discharge Elimination System (NPDES) implementiert, die alle fünf Jahre erneuert werden. (Siehe die Verordnung der Vereinigten Staaten von Amerika über die Wasserverschmutzung von Punktquellen.)Die EPA 1998 "Cluster Rule" (CR) befasste sich mit zusätzlichen giftigen Abwasserschadstoffen und regulierten Schadstoffemissionen von gefährlichen Luft. Da sowohl die Luft- als auch die Wasservorschriften im gleichen Regelwerk behandelt wurden, ermöglichte es EPA Zellstoff- und Papierfabriken, die beste Kombination von Luft- und Wasserverunreinigungstechnologien auszuwählen, anstatt eine zu einer Zeit anzusprechen. Einige der Anforderungen und Technologien wurden entwickelt, um giftige Luftschadstoffe zu reduzieren und auch giftige Abwasserschadstoffe zu reduzieren und umgekehrt. WPA beabsichtigte, den CR zu promulgieren, eine koordinierte Reihe von regulatorischen Anforderungen bereitzustellen, wodurch die Klarheit für die Industrie verbessert wurde, da sie für die Einhaltung der Vorschriften arbeitete und ein höheres Maß an Verschmutzungsprävention erreichte. Die Luftemissionsvorschriften im CR, ein Bestandteil der nationalen Emissionsnormen für gefährliche Luftverunreinigungen (NESHAP) nach dem Clean Air Act, wurden 2001 wirksam. Die Verordnungen, auch bekannt als "Maximum Achievable Control Technology" (MACT) gelten für Mühlen, die chemische Pulpierung verwenden und fordern, dass gefährliche Luftschadstoffe um 59 % reduziert werden und flüchtige organische Kohlenstoff- und Partikelstoffe um 49 % bzw. 37 % reduziert werden. Die Abwasservorschriften im CR gelten für Mühlen, die Chlorbleichung mit kraftchemischer Pulpierung kombinieren und die Dioxine, Furan und Chloroform-Entladungen um 96,% 96,% bzw. 99,% reduzieren. EPA fügte numerische Abwasserbeschränkungen für 12 chlorierte phenolische Schadstoffe und adsorbierbare organische Halogenide (AOX) hinzu. Die Regulierung erfordert auch, dass die Industrie Best-Management-Praktiken, wie Prozesskontrollüberwachung, implementiert. Alle Luftemissionen in den USA werden auf Bundesebene geregelt. Das Clean Air Act stellt nationale Ambient Air Quality Standards (NAAQS) für Schadstoffe fest, die für die öffentliche Gesundheit und die Umwelt schädlich sind. Für sechs Hauptschadstoffe wurden Normen festgelegt: Blei, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid (NO2,) Ozon (O3,) Partikel (PM) und Schwefeldioxid (SO2). EPA hat die NESHAP-Verordnungen für die Zellstoff- und Papierindustrie 2012 überarbeitet. Waldmanagement Gesetze, Vorschriften und Politiken, die die Waldbewirtschaftung auf US-Bundesland richten, sind gut dokumentiert. Das Lacey Act von 1900 bietet Sanktionen für illegale Protokollierung. Kanada In Kanada ist das Bundes- und Landes-Umweltrecht die primäre Quelle von Vorschriften für Zellstoff- und Papiermühlen. Die folgenden drei aufgeführten Bundesverordnungen beziehen sich auf die Emissionen von Wasser: Pulp und Paper Effluent Regulations: setzt Maßstäbe für das Niveau der akuten Letalität für Fisch, biochemische Sauerstoffnachfrage und total suspendierte Feststoffe. Außerdem sind Mühlen erforderlich, um die Umweltverträglichkeitsprüfung durchzuführen, um die Auswirkungen ihrer Abwässer auf die Aufnahme von Gewässern zu ermitteln und die Ursachen und Lösungen für Umweltauswirkungen im Zusammenhang mit Mühlenabwässern zu untersuchen. Pulp und Paper Mill Effluent Chlorierte Dioxine und Furane-Verordnungen: ausgestellt nach dem kanadischen Umweltschutzgesetz und gilt für polychlorierte Dibenzo-para-dioxine und polychlorierte Dibenzofurane in Mühlenausträgen. Pulp and Paper Mill Defoamer and Wood Chip Regulation: regelt die Verwendung von Dibenzofuran oder Dibenzo-para-dioxin enthaltenden Entschäumern in Zellstoff- und Papiermühlen unter Verwendung eines Chlorbleichverfahrens. Es gibt auch Vorschriften, um die Freisetzungen von Schadstoffen in die Luft zu kontrollieren, einschließlich Partikeln und Boden-Ozon und dies sind die kanadischen Ambient Air Quality Standards Regulations.Auf Bundesebene verfügt Umwelt und Klimawandel Kanada (ECCC) über eine gesetzliche, öffentlich zugängliche Bestandsaufnahme von Schadstoffabgaben an Luft, Wasser und Land sowie Entsorgung und Recycling, nämlich das National Pollutant Release Inventory, das Unternehmen jedes Jahr melden müssen. Betreiber von Anlagen, die die Berichtskriterien erfüllen, müssen jährlich Anlagen-Gewächshausgas (GHG)-Emissionen an ECCC melden. Einige Provinzen haben eigene regulatorische Rahmenbedingungen, um Luftqualität wie die Ontario-Provinzstandards zu verwalten, sowie die Treibhausgasemissionen zu kontrollieren, einschließlich der British Columbia Carbon Tax, Alberta Climate Leadership Plan, und der Ontario und Quebec Cap und Trade Systems. In Kanada, wo 94% der Wälder des Landes auf öffentlichem Land sind, erzwingt ein Rahmen von Bundes-, Provinz- und territorialen Gesetzen, Vorschriften und Politiken und führt nachhaltige Waldbewirtschaftungspraktiken durch. Internationale „Die Umwelt, Gesundheit und Sicherheit (EHS)Leitlinien sind technische Referenzdokumente mit allgemeinen und branchenspezifischen Beispielen der Good International Industry Practice (GIIP). „ Einfacher gesagt, das EHS ist, was hilft, die Bundesverordnungen für Industrien und Unternehmen zu entwickeln, die Fabriken benötigen, die das Potenzial haben, eine große Menge Schaden an Gesellschaft und Umwelt zu verursachen. In diesen Leitlinien für Umwelt, Gesundheit und Sicherheit sind die spezifischen Regeln für die Papierfabrikindustrie aufgeführt, die erklären, was sie beachten müssen, um die Verschmutzung, die folglich verteilt wird, und die Mühlen zu begrenzen. Mechanische Zellstoffmühlen Holzzellstoff, vor allem durch Schleifen von Holz hergestellt, wird als "mechanisches Zellstoff" bezeichnet und wird hauptsächlich für den Zeitungsdruck verwendet. Diese mechanischen Verfahren verwenden weniger Chemikalien als Kraft- oder Sulfitmühlen. Die Primärquelle der Verschmutzung dieser Mühlen ist organisches Material, wie Harzsäuren, die beim Verarbeiten aus dem Holz freigesetzt werden. Mechanische Holzmasse wird im Gegensatz zu gebleichten mit weniger giftigen Chemikalien aufgehellt als für chemische Zellstoffe benötigt. Tinten Drei Hauptthemen mit der Umweltbelastung von Druckfarben sind der Einsatz von flüchtigen organischen Verbindungen, Schwermetallen und nicht erneuerbaren Ölen. Normen für die Menge der Schwermetalle in der Tinte wurden von einigen Regulierungsbehörden festgelegt. In den letzten Jahren gibt es einen Trend zur Verwendung von pflanzlichen Ölen anstelle von Erdölölen aufgrund einer Nachfrage nach besserer Nachhaltigkeit. Deinking recycelter Papierstoff führt zu einer Abfallschlamm, die auf Deponie gehen kann. De-inking bei Cross Pointe's Miami, Ohio Mühle in den Vereinigten Staaten führt zu einem Schlamm mit einem Gewicht von 22% des Gewichts von Altpapier recycelt. In den 1970er Jahren regierten die Bundesgesetze für Tinten in den USA die Verwendung von toxischen Metallen wie Blei, Arsen, Selen, Quecksilber, Cadmium und hexavalentem Chrom. Siehe auch Vollchlorfreies Papier Elementarchlorfreies Papier Liste der Umweltfragen Lebenszyklusbewertung Verschmutzung der Tarawera River Verschmutzung der Fox River Stone Papier Tissue Papier#NachhaltigkeitToilet Papier#Umweltliche Überlegungen Referenzen Weitere Lektüre Fallstudien Laplante, Benoît und Rilstone, Paul, Umweltinspektionen und Emissionen der Pulp- und Papierindustrie: Die Rechtssache Quebec, April 1995, World Bank Policy Research Working Paper Nr. 1447. Branchenprofil World Bank Group, Pulp and Paper Mill, Pollution Prevention and Abatement Handbook, Juli 1998. Umweltschutzagentur der Vereinigten Staaten, Profil der Pulp- und Papierindustrie 2. Auflage, November 2002. Life Cycle Assessment Forest Products Association of Canada, Life Cycle Assessment and Forest Products:A White Paper,September 2010New Technologies United States Environmental Protection Agency, Available and Emerging Technologies for Reducing Greenhouse Gas Emissions from the Pulp and Paper Manufacturing Industry, Office of Air and Radiation, Oktober 2010. Externe Links Canopy | Ecopaper Datenbank