In der Kleinen Era geht es um den Anstieg des mit der Romantikbewegung in Westeuropa von dem achtzehnten bis zum neunten Jahrhundert verbundenen Geschlechts. Viele der Spätherbziger sprachen sich für eine weitere natürliche Ernährung aus, die für eine Vielzahl von Gründen, einschließlich des Zustands der menschlichen und tierischen Gesundheit, religiöse Überzeugungen, Wirtschaft und Klasse, Tierrechte, literarischer Einfluss, sowie aus neuen Ideen über die anthropologie, den Verbraucherismus und die Entwicklung. Die modernen Gemüse- und Urlaubsreisen schließen einige der gleichen Grundsätze der verstorbenen Kleinen ein, um die Annahme von Diäten frei von tierischen Produkten zu fördern. England, Deutschland und Frankreich waren in dieser Zeit am stärksten betroffen, weil sie zu einer vorwiegend fleischlosen Ernährung kommen. In diesem Zeitraum kann auch ein Einfluss auf den Humanismus haben, der während des Zeitalters der Enlightenment im späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert entwickelt wurde. Liebe literarische Persönlichkeiten, die den Übergang zum Tierismus vorangetrieben haben, waren Percy Shelley in seiner A Vindication of Natural Diet, Mary Shelley, Alexander Papst, Thomas Tryon, Lord Byron und Joseph Ritson. Romantic Unterstützung für die zeitgenössische Geschichte Obwohl die Gründung der interdisziplinären Gesellschaft in 1847 beginnt, ist der Keimismus seit langem vor der Gründung dieser Organisation zurückgegangen. Bis zur Gründung der engagierten Gesellschaft wurden als Pythagoreans bezeichnet. Kleine Schriftsteller wie Percy und Mary Shelley, Alexander Papst, Thomas Tryon und Joseph Ritson waren die Förderung von Doceismus. Mary Shelley stellt in ihrem Balken, oder in der modernen Prometheus dar Kreativität von Dr. Magnus als Tierfutter. In einer emotionalen Rede erklärt die Kreativität, wie er in seinem selbstversetzten Exil in Südamerika lebt. My Food ist nicht der Mensch; ich zerstört nicht die Lämmer und das Kind, um meinen Appetit zu schwächen; Acorns und Beeren bieten mir eine ausreichende Ernährung. Mein Freund wird von der gleichen Art wie selbst sein und wird mit dem gleichen Preis inhaltlich sein. Wir werden unser Bettwäsche aus getrockneten Blättern machen; die Sonne wird uns als auf dem Menschen erscheinen und unsere Lebensmittel reifen. Das Bild, das ich Ihnen vorstellen werde, ist friedlich und human. Literatur und andere Literaturwerke, die von diesen einflussreichen Kleinen geschrieben wurden, unterstützten eine Fleischlose Ernährung. Mit ideologien, die in den kleinen Ästhetiks- und Kommunismus mit der Natur verwurzelt sind, haben diese Schriftsteller den Konsum von Fleisch sacrilegious und inhumane. Mit der industriellen Revolution kam es zu einer Belebung gegen den Massenmarkt, der sich in diesem Zeitraum bewährt hat. Kleinere sprachen sich für eine stärkere Primatgemeinschaft mit der Natur aus, die nichts mit der Währung oder der Wirtschaft tun musste. Erhöhte Preise für Fleischerzeugnisse, das Ergebnis gewinnorientierter Märkte und das Wachstum humanitärer Gefühle gegenüber Menschen- und Tierrechten führten zu einem Anstieg des Tier- und Pflanzenschutzes. Während des achtzehnten Jahrhunderts, mit mehr Gemüsesorten, wurde der Erwerb einer fleischlosen Ernährung wesentlich einfacher. Fast jede große Stadt in Westeuropa hat inzwischen zahlreiche Gärten mit Obst und Gemüse voll versorgt. Zwischen der neuen Erreichbarkeit von Fleischalternativen, den kleinen Idealen der Natur und des Menschenismus und dem Wunsch, gegen Verbraucherismus und Klassenunterschiede zu kandidieren, hat die Bewegung begonnen. Licht und Humanismus Im Zuge der Aufklärung hat die Bewegung einen Anfang, wenn eine Verlagerung der europäischen Einstellungen auf Gerechtigkeit, Freiheit, Freiheit und Bruderschaft offenbar erscheint. Die Annahme dieser neuen Einstellungen wurde nicht nur auf den Menschen angewendet, sondern wurde auch auf alle Lebewesen des Islam ausgedehnt. John Locke meinte, dass die Beobachtung von Tieren zeigte, dass die Tiere auch kommunizieren könnten, Schmerzen fühlen und vielleicht auch Emotionen auslösen könnten. Humanismus wurde auf das tierische Königreich ausgedehnt, weil es der Ansicht war, dass Menschen aus dem Naturerbe kaum voneinander getrennt wurden. Mit den Argumenten von Locke begannen die Menschen zu glauben, dass Tiere und Menschen in irgendeiner Weise miteinander verbunden waren. Menschen, die sich nicht für Tiere einsetzen, würden wahrscheinlich am ehesten auf sein Mitmenschen verzichten. Mit diesen Grundsätzen wurde der Doceismus die richtige Antwort, die sowohl von humanitärer als auch vom Mitgefühl angetrieben wurde. Wirtschaft und Verbraucherismus Timothy Morton wies darauf hin, dass "dass "der Verbraucher" als wirtschaftliches Thema geboren wurde", in dem der Mensch als würdige Unternehmen für Markt- und Wirtschaftsgewinn eingestuft wurde. Der Übergang zu einer fleischlosen Ernährung wurde von vielen als Möglichkeit gesehen, sich von einer zunehmend verbraucheristischen Gesellschaft zu unterscheiden, die durch industrielle Lebens- und gewinnorientierte Marktkonglomeraten angetrieben wird. Jede Pflanzensterblichkeitsregelung erlaubte denjenigen, die gegen die derzeitigen Wirtschaftspraktiken verstoßen, um gegen den Verbraucherismus zu protestieren, indem sie den Kauf von Fleischerzeugnissen verweigern. Kleinkindlichkeit war ein Produkt der Widerstandsfähigkeit gegenüber der "Kultur des Luxuss", die ihren Weg in die achtzehnte und neunte Jahrhunderte begraben. Mit Literaturreformern wie Shelley, die die Flagge führen, wandte sich die Öffentlichkeit an den Tierismus. Fleisch war zu einem Symbol des Verbraucherismus geworden, so die Kleinen, um die oppressive Natur von Mensch und Politik zu lindern, die diesen Konsum gewagt hat. Fleisch wurde auch zu einem Symbol für die Gruppentrennung, mit vermögensmäßigen Verbrauchern, die rotes Fleisch fordern, und Familien mit niedrigerer Klasse essen Kartoffeln und Gemüse. Um solchen sozialen Trennungen zu widersprechen, haben mehrere Personen aus verschiedenen Klassen versucht, den Fleischverbrauch zu entfernen, so dass solche Klassenunterschiede im Prozess beseitigt werden. Wesentlich wurde der Keimismus zu einer radikalen Reaktion auf eine verbraucherbasierte Pseudokultur, die vor allem durch die Kommerzialisierung und den Marktgewinn angetrieben wurde. In einer neu marktorientierten Massengesellschaft hat die Bewegung eine kleine Form des Konsumismus geschaffen, die die Anhebung der Fleischpreise abgelehnt hat. Klasse Die Missstände der Gesellschaft nach den Kleinen hatten viel zu tun mit der Definition von Menschen nach Klasse, sowohl nach Rasse als auch Geschlecht als auch wirtschaftlicher Status. Die Kleinen waren vor allem mit der hierarchischen Unterdrückung innerhalb wirtschaftlicher Klassen beunruhigt worden, und in größerem Umfang waren die Menschen in die natürliche Welt eingebunden. Fleisch wurde als Vizepräsident der wohlhabenden Gesellschaft angesehen, da sie die einzige Klasse in der Gesellschaft waren, die es regelmäßig leisten könnte. arme Gesellschaft lebt auf einer einfacheren Ernährung, die aus "Bread, Milch, Porridge, Kartoffeln und Gemüse" besteht. Die Unfähigkeit, den neuesten Luxus, Fleisch zu kaufen, führte zu vielen Unrechten zwischen den Klassen. häufig durch ihre Finanzen eingeschränkt, "sie wurden fast ausschließlich unter den Intellektuellen der mittleren Klasse gefunden". Consuming Fleisch wurde ein Symbol für die Verschwendung von zehn Jahren und Gried und ein Mittel, um "eine schuldhafte Sinnhaftigkeit" als Thomas Day in der Geschichte von Sanford und Merton zu begünstigen. Da Thomas Tryon espouses, "Der Verzehr von Fleisch und Trümmern zu diesem Zweck, nie begonnen wurde, und ist jetzt noch nicht für die Notwendigkeit oder für die Erhaltung der Gesundheit, sondern vor allem, weil der hohe, würdige Geist des Schreckens und der Sinnlichkeit die Herrschaft des Menschen, über die Liebe und unschuldige Natur, und so Rampant, nicht erfüllt werden konnte, es sei denn, es hatte ein verhältnismäßiges Essen. Konsequentes Fleisch war ein Symbol für den Aufschwung des Verbraucherismus im 18. Jahrhundert. Die Idee ergab, dass durch die Einführung einer einfachen, für alle zugänglichen Ernährung die Nahrungsmittelversorgung erhöhen, die Nachfrage nach Land verringern und unweigerlich den Klassenkonflikt verringern würde. Laut Morton „Lebensmittel ist die materielle Verkörperung aller Arten von sozialen Praktiken“ und als solche haben die Gemüse der Kleinen Zeit in eine andere Form des Verbraucherismus übernommen: der Boykott von Fleisch. Man war daher der Meinung, dass der Zusammenhang zwischen der oppressiven Natur des Menschen und einer "unkindlichen und brutalen" Ernährung abnehmen würde und der Mensch in seinen natürlichen Zustand der Natur gehen würde. Entwicklung und Natur Das achtzehnte Jahrhundert brachte neue Ideen von Entwicklung und Natur. Gesellschaft sah nun die Umwelt und die Organismen in dieser Eigenschaft körperlich, biologisch und sogar emotional. Biologen haben begonnen, die embryonale Entwicklung und die Unterschiede in einzelnen Organismen zu untersuchen. Mit diesen neuen Studien kamen neue Einblicke in die Beziehung zwischen Mensch und Tier. Georges-Louis Leclerc Comte de Pufferon sprach über Ideen von gemeinsamen Völkern in Histoire Naturllelle, die zeigen, dass viele Wissenschaftler glauben, dass "dass Menschen und ein Tier gemeinsam haben; dass in Wirklichkeit alle Familien der Pflanzen und Tiere aus einem gemeinsamen Bestand stammen." Theorien von Charles Darwin, die behaupteten, dass alle Arten von gemeinsamen Vorfahren entstammten, wurden auch im frühen und mittleren Jahrhundert prävalent. Diese neuen wissenschaftlichen Ideen rührten eine große Antwort von kleinen Schriftstellern und Mitgliedern der europäischen Gesellschaft, die jetzt begonnen haben, Tiere und Menschen als Bindeglied zu sehen. Anthropologie und PhysiognomyIn seinem Moral-Vattinence (1802), Joseph Ritson behauptete, "wie unnatürliches Fleisch zu menschlicher Physiognomy ist und wie eine solche Diät des Blutes die ferocity in denjenigen, die sie verbrauchen, schaffen wird". He und andere Kleinen sahen den Verzehr von Tieren als Verletzung der Natur. Solche Ansichten über die anthropologie und die Physiognomy trugen zur Bewegung in Westeuropa bei, weil gesellschaftliche Anliegen, sowohl mit der Natur zu verbinden, als auch etwas mit der Vergangenheit verbunden sind. Viele der zeitgenössischen Literatur zeigten Themen, die sich auf die Ausweisung der Vergangenheit konzentrierten. Frühgeborene, die sich einer neuen, modernen, maschinenlesbaren, maschinenlesbaren Welt stellen, hoffen, ältere Werte der Religion, der Natur und der Fantasie zu wahren, indem sie sich auf die frühere Geschichte stützen. Ein Weg, diesen Zusammenhang mit früherer, weniger mechanischer Mensch zu bewahren, wurde auf frühere Ernährungsmethoden umkehren, und es wurde davon ausgegangen, dass der leichtere Menschen sich auf eine Diät in einer näheren Lebensführung hingehalten hat. Kleine Schriftsteller, darunter Ritson, Shelley und Papst, haben die Bewegung in den Tier- oder Krebserkrankungen als Weg zur Rückkehr in die Natur, zur Wiedererlangung der Geschichte und zur Abkehr von Tier- oder Krebserkrankungen wahrgenommen. Shelley förderte dieses Idealistprinzip in der Kennzeichnung von Natur Diet, Schreiben, "Es ist ein Mann von gewalttätigen Leidenschaften, blutigen Augen und geschwollenen Venen, die allein den Mord an... In keinem Fall hat die Rückkehr zu Gemüse die geringste Schädigung verursacht: in den meisten Fällen wurde sie an Veränderungen beteiligt, die unerträglich sind.“ Lebensmittel wie Ritson und Shelley wurden als Ersatz für das, was als savage, physiologisch widersprüchliche Praxis des Blutverbrauchs angesehen wurde. Gesundheit Edward Tyson hat in 1699 Edward Tyson die überwältigenden Ähnlichkeiten zwischen Mensch und Tier, insbesondere Apes und Affen, dokumentiert, aber es war während der Romantik Era, dass Fortschritte in der anthropologie und der Physiognomy begonnen haben, gesellschaftliche Ansichten darüber zu gestalten, wo Menschen in die Welt passen. Wissen über die Ähnlichkeiten zwischen Mensch und Tier hat zu der Überzeugung geführt, dass nichtmenschliche Tierkörper sowohl menschliche Einrichtungen als auch menschliche Körper in Bezug auf körperliche Sinne und emotionale Reaktionen sind, die Konsumtiere waren moralisch falsch. Des Weiteren wurde davon ausgegangen, dass es für den Menschen vorteilhaft ist, sich auf eine auf Pflanzenbasis basierende Ernährung zurückzulassen. Joseph Ritson begründete, "die Zähne und die Intestine von Menschen, die wie die Fruugivortiere sind, sollten natürlich in dieser Klasse liegen." Andere vermerkten Gründe für eine vegetarische Ernährung enthalten reduzierte Cannadenzen und das Fehlen von Klärchen oder Talkons im menschlichen Körper, die es fast unmöglich machten, ein anderes Tier ohne die Hilfe von hergestellten Werkzeugen zu bejahen, sowie die Länge der menschlichen Intestine, die es schwieriger machte, Fleisch zu verdauen. George Cheyne, ein Arzt, der eine Tierernährung folgte, kam zu dem Schluss, dass Krankheiten zugenommen hatten und die Lebenserwartung weitgehend durch die Aufnahme von Fleisch in die Ernährung zurückgingen. Es wurde als reine und natürliche Ernährung gefördert, die durch das Fleisch anderer Lebewesen unentschlossen wurde. Wie von Timothy Morton erklärt wurde, dass "vegetarische Lebensmittel besser in Form der Ernährung des frühen Menschen sind...it ein Symptom der relativ entwickelten, aber noch zehnten Phase der landwirtschaftlichen Gesellschaft war", so der zehnte Konsum von Fleisch. Menschen waren nicht die einzigen, die glauben, dass sie körperlich unter einer Diät leiden, die reich an Fleisch ist; Tiere selbst leiden an Infektionen und Krankheiten. Konduit für Tierhaltungen und Krankheiten, die unter unbehandelten Tieren verbreitet werden, nach Morris, und die Lebensmittel, die an landwirtschaftliche Nutztiere gefüttert wurden, wurden ebenfalls als Faktor in Frage gestellt, der zu weit verbreiteten Krankheiten beiträgt. Der Begriff "Sie sind das, was Sie essen" zeigt seine Ursprung in der Familie, die körperliche und moralische Auswirkungen haben soll. Nicht nur Fleisch war der Meinung, das menschliche Körper zu entschädigen, sondern wurde auch mit der Förderung des Alkoholkonsums und "sonstige zerstörerische Lebensgewohnheiten" akkreditiert. Laut Percy Shelley-Staaten in Natur Diet hat der Zusammenhang zwischen den materiellen und moralischen Naturlandschaften des Menschen gesichert, "Ich halte die Depravität der körperlichen und moralischen Natur des Menschen in seinen unnatürlichen Lebensgewohnheiten. Man wurde davon ausgegangen, dass es natürlich gesund ist, war die Gesellschaft, die sein Körper verschmutzt hat; ein Fall, dass die Gesundheit aus einer krankheitsbedingten Gesellschaft ausgebrochen ist. Umwelt Diejenigen, die sich für den Tierversuch engagieren, waren auch besorgt über die Umwelt. Mehr Tiere für Lebensmittel waren sehr besteuert auf die Umwelt und sehr ineffizient bei der Erzeugung der meisten Lebensmittel. Shelley stellte fest, dass "die Menge der nährstoffreichen Gemüse, die den Schlachtkörper eines ox verzehrt hat, zehnmal so hoch wäre, wenn sie sofort aus dem Bosom der Erde zusammengetragen wird". Tierhaltung wurde als wirtschaftlich abschreckend und als Angriff auf die Beziehung zwischen der Fähigkeit der Natur, Nahrungsmittel und der Ernte dieses Lebensmittels zu liefern, angesehen. Religion vor der Romantik Era, "vegetarianismus war in erster Linie die Reserve religiöser, ascetics und des ungeheueren Steinarztes. Jedoch wurde die Religion mit dem Aufstieg des Kleinismus unter Kontrolle und neue Bedeutung in der alten Lehre gefunden. in der Erwägung, dass die Tiere nur nach dem Hochwasser berechtigt waren, das Fleisch zu essen und nicht vorher, die Überzeugung weiter zu fördern, dass die wahre natürliche Ernährung des Menschen nicht Fleisch beinhaltete. Gedanken von wiedererkennt haben zu der Tatsache geführt, dass die Tiere Seele hatten und als solche die Anerkennung als Verdächtige gefordert haben. Diese Denklinie ist in der Petition von A Maus vertreten: "Beware, lest in den Würmern, die Sie zerkleinern oder die Seele des Bruders finden (lines 33-34). Klagen gegen die Rechte, die until the Virgin Era, die Kette, in der der der Mensch über Tier lag, wurde weithin ohne Herausforderung akzeptiert und spiegelt sich in dem Verständnis des Menschen wider. Man war der Zusammenhang zwischen Natur und Gott, was gut über den Menschen war, spiegelte seine Verbindung zu Gott wider, was sich als schlechtes Bild der natürlichen und tierischen Natur widerspiegelt. The Italian Era hat diese Überzeugung wieder gewagt. Robert Morris, ein achtzehntes Architektur-Innovator, ging dahin, dass "sich eine Behörde über einen anderen Teil der Kette in der Tat Pride, Rang Pride und Hasche der Seele ist". Die hierarchische Kette begann, sich zu verringern und eine integrativere Empathie für alle Lebewesen zu verstärken, dominierte den fruchtbaren Diskurs des Zeitraums. Lassen Sie Tiere die Neubewertung des Platzes des Menschen in der Welt verlangen, denn der Mensch war nicht mehr der einzige Erblasser der Moral. Man kann vielleicht die nachhaltigsten Auswirkungen der Bewegung in der Kleinen Zeit mit dem Anstieg der Tierrechte sowie der Rechte und der zivilen Rechte tun, die im Laufe des neunten Jahrhunderts an Dynamik gewinnen würden. Shelley erklärte, dass die europäische Ernährung, die Fleisch "die für die schlimmsten Elemente seiner Gesellschaft verantwortlich ist, die grausam, tyranny und die Sklaverei als direkte Ergebnisse bezeichnet. Wie von Ruston bemerkte, "Die in den Debatten über die Umgebung von Tiermehl und Lebensfähigkeit in der unangetasteten Periode verwendeten Beweise bieten ein Mittel, um die gleichen Rechte aller Männer, ob Weiß oder Schwarz, für Frauen, die als Gleichberechtigung für Männer gelten, für Dissener, um die Toleranz und das Recht der Tiere zu fordern. Der Wandel, wie die Menschen ihre Beziehungen zwischen anderen Menschen und Tieren gesehen haben, führte zu einem dramatischen Wandel. Mit einer Führung von Pythagoras's Goldenen Regel, um sich selbst zu engagieren, wurde eine Verlagerung weg von der Bewahrung der menschlichen Dominanz über die Natur gemacht und wiederum dazu geführt, dass der Mensch keine Rechte auf die Natur hat, wie es für alle Lebewesen üblich ist. Dieser Begriff hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf die Tierbewegung, wie Morris erklärte: "Wenn wir den Tierkörpern kein Recht geltend machen könnten, hatten wir keine Macht, um zu vernichten. Kurz und die Fische des Meers sind allen gemeinsam, es gibt kein Mensch ein besonderes Recht auf sie, weshalb es keine Macht über die Natur hat, sie zu töten. Wie Percy Shelley bemerkte, "Of alle Rapstiere ist der Mensch der weltweit größte Zerfall". Mit einem respektvolleren und integrativeren Ansatz für die natürliche Welt konnten Menschen in die Natur zurückkehren. Joseph Ritson schließt in Tiernahrung, "Der einzige Modus, in dem der Mensch oder die Brucelte in Bezug auf die Allgemeinheit oder den Einzelnen nützlich oder glücklich sein können, ist einfach, mild, schwefelvoll, benevolent, persone oder zumindest unschuldig oder harmlos, ob diese Eigenschaften natürliche oder nicht sind. Morton kam zu dem Schluss, dass „Vegetarianismus viele Dinge während der Romantik war: ein Rand des bürgerlichen Verbraucherstils; ein Faden der Kontinuität vom religiösen Radismus des siebten Jahrhunderts; eine logische Erweiterung des Enlightenment Diskurses über die Rechte von Frauen und Männern. Die moderne Gemüsebewegung folgt einem großen Teil desselben Diskurses. Lateinische Großzügiger Thomas Tryon Thomas Tryon Thomas Tryon (1634–1703), ein deutscher Handels- und Autor, war einer der frühesten Unterstützer des Biologismus. Er hat einen Zusammenhang zwischen fleischschädigenden Essgewohnheiten und Sklaverei geschaffen, der sowohl unmoralisch als auchhuman behauptet. Er argumentierte, dass der Verzehr von Fleisch nie für notwendig sei, sondern vielmehr ein Mittel für den Menschen, seinen Hunger für die Dominanz zu befriedigen. Laut Tryon ist das Töten und Konsum von Tieren nichts, aber eine Machtbehauptung über unschuldige, verteidigungslose Tiere. Alexander Papst Alexander Papst (1688/1744) war ein weiterer literarischer Einfluss auf die Praxis des Tierärztetums. In The Guardian, dem Papst, „Against-Güterität für Tiere“, ist ein ungerechtfertigtes Bild der Tierschlachtung. Er schreibt, „Ich weiß nichts mehr schockieren oder schrecklicher als die Aussicht eines ihrer [der Menschen]kitchen, die mit Blut bedeckt sind, und gefüllt mit den Kriesen von Menschen, die in Folter leben. Papst betrachtet die Schlachtung von Tieren als Übung von tyranny. Wie Tryon, Papst vertrat die Auffassung, dass der Tierverbrauch das Produkt des Menschen sei, um die Herrschaft über alle unterlegenen zu lassen. Er brachte auch eine erhebliche Verantwortung für die Enlightenment-Beeinflussung von Politik, Gewinn und Industrialisierung und sprach sich für die Förderung des Glaubens als ein Mittel aus, um gegen solche tyrannischen Dränge zu protestieren. Joseph Ritson Joseph Ritson (1752-1803), eine englische Antiquary, war ein radikales Gemüse. Neben seinen Argumenten zu Physiognomy und anthropologie im Zusammenhang mit einer pro-vegetistischen Lebensweise sah er auch den Keimismus als Mittel zur Prävention medizinischer Ailierungen, die Förderung des Glaubens als ein Mittel zum Leben in einem „grünen Alter“ an. In seinem Kommentar zum Fehlen von Tiernahrung als moralische Pflicht argumentierte er, dass die vollständige Abschreckung vom Fleischkonsum jede menschliche Krankheit oder medizinische Ailment heilen würde. Er argumentierte auch, dass die Praxis des Konsums Ihrer „felarmen Natur“ grau und unnötig sei. Er unterstrich die mit der Tierschlachtung zusammenhängenden Ungewissgefühle und die daraus resultierende Trennung von der Natur, die sie verursachte. Ritson bezeichnete die Jagd und Tötung von Tieren als reiner „Blutsport“, ein Akt, der den Menschen zu einem savage und diabolischen Leben beraubt. Er vertrat die Auffassung, dass die Anordnung dieses „Sports“ den natürlichen Versuch des Menschen nur noch weiter verschmutzt und sich von der Wertschätzung der Untergrenze der Natur entfernt.Percy Bysshe Shelley Percy Bysshe Shelley (1792-1822) passte die meisten seiner Ansichten zum Thema Tiermedizin mit denen von Ritson an. wie Ritson, Shelley glaubte, dass eine fleischlose Ernährung der beste Konsumart für ein gesundes, krankheitsfreies Leben war. Er glaubte, dass die menschliche Krankheit durch eine einfache Umlenkung auf eine pflanzenbasierte Ernährung gemildert werden könnte. Der Verzehr von Fleisch, an Shelley, war eine Praxis, die den Körper unter anderem unangenehmen Ailments verschmutzt. In A Vindication of Natural Diet schrieb er: "Should jemals ein Arzt wird mit dem Gebärden von Locke geboren, ich bin überzeugt, dass er alle körperliche und geistige Entflechtungen auf unsere unnatürlichen Gewohnheiten zurückverfolgen könnte", so die unnatürlichen Gewohnheiten, die den Verzehr von Fleisch darstellen. Er verwies auf die negativen Auswirkungen einer fleischbasierten Ernährung auf Alkoholismus und fordert, dass "Wie viele Tausende von Mordern und Raubüberfällen, Großoten und inländische Tyrants, Entsoldungs- und aufgegebene Abenteurer, von der Verwendung gegorisierter Liquors?". Man geht davon aus, dass ein Mensch mit sanfter Disposition gegenüber Tieren, "aus einer Verfütterung von Wurzeln" ein gesunder Mann sein wird, dessen einzige Todesdrohung das sein natürliches, altes ist. Literatur Berlin, Isaiah, "The Counter Enlightenment" in der Proper Study of Mankind: Anthology of Papers.Buffon, Georges-Louis Leclerc Comte de, Histoire Naturelle; Vol. 4, S.382. Kenyon-Jones, Christine, Kindred Brutes: Tiere in der französisch-period-schrift; UK: Ashgate Publishing.2001.Morton, Timothy, Kultur des Geschmacks/Theories of Appetite: Eating Virginism; New York: Palgrave Macmillan.2004 Morton, Timothy, "Pierre Ritson, Percy Shelley und die Herstellung des Homosexuellismus", "Vol.12", Thema 1.pp.52-61.2006.Ritson, Joseph, "Eine Rede über die Abwesenheit von Tiernahrung als moralische Pflicht", veröffentlicht von Sir Richard Philips; London, 1802, (Kesinger Publishing 2009). Papst, Alexander, "Against-Güter für Tiere", "The Guardian, Nr. 61.1713. Preece, Rod, Sins des Fleisches: Eine Geschichte des Ethicalen Interesses; Vancouver; Toronto: UBC Presse 2008. Shelley, Percy Bysshe, "A Vindication of Natural Diet;" London: Smith & Davy.1813, pp1–36.Spencer, Colin, The Heretic's Feast: A History of Interestism; Great Britain: Hartnolls Ltd, Bodmin. 1993.Stuart, Tristram, The blutlose Revolution: Eine Kultur des Schadismus von 1600 bis Modern Times; Great Britain: Harper Presse 2006.