Konsensus-Entscheidungs- oder Konsenspolitik (oft auf Konsens abgekürzt) sind Gruppenentscheidungsverfahren, bei denen die Teilnehmer sich mit dem Ziel oder der Anforderung der Akzeptanz durch alle an Vorschläge beteiligen und entscheiden. Der Fokus auf die Einigung der Supermajorität und die Vermeidung einer unproduktiven Meinung, unterscheidet den Konsens von der Einstimmigkeit, die alle Teilnehmer zur Unterstützung einer Entscheidung verpflichtet. ConsensusDas Wort Konsens kommt aus lateinischer Bedeutung "Vereinbarung, Akkordeon", die wiederum von Zustimmung kommt, was "Gefühl zusammen" bedeutet. Die Bedeutung und die Nutzung beziehen sich sowohl auf eine allgemein anerkannte Meinung als auch auf den Abschluss einer auf Tarifvereinbarung beruhenden Entscheidung. Sowohl der Prozess als auch das Ergebnis der Konsensentscheidung werden als Konsens bezeichnet (z.B. "durch Konsens" bzw. "ein Konsens"). Ziele Merkmale der Konsensentscheidung: Zusammenarbeit: Die Teilnehmer tragen zu einem gemeinsamen Vorschlag bei und formen diesen in eine Entscheidung, die den Anliegen aller Gruppenmitglieder so weit wie möglich entspricht. Zusammenarbeit: Die Teilnehmer in einem effektiven Konsensprozess sollten sich bemühen, die bestmögliche Entscheidung für die Gruppe und alle ihre Mitglieder zu erreichen, anstatt sich um persönliche Vorlieben zu konkurrieren. Gleichberechtigung: Alle Mitglieder eines Konsensus-Entscheidungsorgans sollten möglichst gleichberechtigt in den Prozess aufgenommen werden. Alle Mitglieder haben die Möglichkeit, Vorschläge vorzulegen und zu ändern. Inklusion: So viele Akteure wie möglich sollten am Konsens-Entscheidungsprozess beteiligt sein. Teilnahme: Der Konsensprozess sollte aktiv die Eingabe und Teilnahme aller Entscheidungsträger anfordern. Alternative zu gemeinsamen Entscheidungspraktiken Die Entscheidungsfindung von Consensus ist eine Alternative zu allgemein praktizierten Entscheidungsprozessen der Gruppe. Roberts Ordnungsordnung ist beispielsweise ein von vielen Organisationen benutztes Leitbuch. Dieses Buch erlaubt die Strukturierung der Debatte und die Durchführung von Vorschlägen, die durch Mehrheitsentscheidung genehmigt werden können. Es betont nicht das Ziel der vollständigen Einigung. Die Kritiken eines solchen Prozesses glauben, dass es eine adversariale Debatte und die Bildung konkurrierender Fraktionen beinhalten kann. Diese Dynamik kann Gruppenmitgliederbeziehungen schaden und die Fähigkeit einer Gruppe untergraben, kooperative Entscheidungen zu treffen. Konsensus-Entscheidungsversuche, die Überzeugungen solcher Probleme anzugehen. Die Vertreter behaupten, dass die Ergebnisse des Konsensprozesses umfassen: Bessere Entscheidungen: Durch die Einbeziehung aller Beteiligten können sich die daraus resultierenden Vorschläge besser auf alle möglichen Anliegen beziehen. Bessere Umsetzung: Ein Prozess, der alle Parteien einschließt und respektiert und möglichst weitgehend eine Einigung erzielt, setzt die Stufe für eine stärkere Zusammenarbeit bei der Umsetzung der daraus resultierenden Entscheidungen. Bessere Gruppenbeziehungen: Eine kooperative, kollaborative Gruppenatmosphäre kann mehr Gruppenkohäsion und interpersonelle Verbindung fördern. Consensus ist nicht gleichbedeutend mit der Einstimmigkeit"– obwohl dies eine Regel sein kann, die in einem Entscheidungsprozess vereinbart wird. Die für die endgültige Entscheidung erforderliche Einigung wird als "Entscheidungsregel" bezeichnet. Bei sehr schnellen Entscheidungsfindungen werden oft einfache Übereinstimmungsregeln (Computerwissenschaft) eingeführt, wie z.B.: "Nunität minus ein" = Konsens erreicht, wenn nur ein dissenting algorithm/user "Nunimity minus zwei" = die Mehrheitsansicht über die Einwände von zwei Dissentern "Nunimity minus drei" liegt = die Mehrheit kann eine Minderheit von drei Dissentern überschreiben, um eine Entscheidung zu treffen. Das heißt, wenn eine Mehrheit von neun drei in einer Gruppe von zwölf überwiegen kann, das ist eine 75%-Konsensschwelle, aber es ist auch eine "Nunität minus drei" Schwelle, und kann entweder oder beide Weisen angegeben werden, wie in "75 % oder Einstimmigkeit minus drei, die schwerer zu erreichen sind," in einer Gruppe Verfassung. Eine solche Erklärung erlaubt es Minderheiten, in Abhaltungs- oder Abwesenheitsszenarien robuster vertreten zu sein. Unzulänglichkeiten der Aufzeichnung Unzulänglichkeit Auch bei der schnellen Entscheidungsfindung von Kontexten haben Minderheiten (Abzüglich) das Recht, Meinungsverweigerungen oder negative Ergebnisvorhersagen aufgezeichnet zu haben. Wenn es eine einzige einfache Regel gibt, die definiert, was nicht Konsensentscheidungen, es zensiert die dissenting Meinung. Unabhängig davon, wie Entscheidungen getroffen werden, werden in allen Konsens-Entscheidungssystemen immer Unstimmigkeiten erfasst, wenn nur die Genauigkeit der Vorhersagen später untersucht werden kann, so dass die Gruppe lernen kann. Dieses Prinzip kann in jedem System angewendet werden, aber es ist für jeden Konsens grundlegend. Umstrittener sind Systeme, die Einstimmigkeit erfordern, eher zu verbergen oder einzuschüchtern, als zu dokumentieren, dissent (z.B. Groupthink). Viele Autoren halten Einstimmigkeit für ein Zeichen einer inhärent falschen Entscheidung. Die Sanhedrin-Gerichte des antiken Israels waren von dieser Ansicht, und biblische Gelehrte weisen darauf hin, dass der Prozess Jesu inhärent unfair war, ein einhellig schuldig zu sein. Warum Regeln nicht genug sind In Gruppen menschlicher Teilnehmer gibt es psychologische Auswirkungen auf die Unzufriedenheit, und nicht alle Teilnehmer sind gleich. So können die Teilnehmer beispielsweise: von der Entscheidung ungleich betroffen sein, insbesondere, benachteiligt werden, um ungewöhnliche Opfer zu machen oder ungewöhnliche Aufgaben zur Umsetzung der Entscheidung zu übernehmen, Meinungsverschiedenheiten oder Betroffene, die nicht tatsächlich in der Entscheidungsfindung vorhanden sind, haben mehr Wissen als die anderen Teilnehmer, oder so viel weniger, dass sie zu Entscheidungen Rauschen hinzufügen Aus diesen Gründen betont die meisten Konsensentscheidungen, herauszufinden, warum Missstände auftreten. In demokratischen Kontexten debattiert die politische Theorie, wie man sich mit Unzufriedenheit und Konsens auseinandersetzt, wo eine gewalttätige Opposition möglich ist (oder sogar wahrscheinlich). Weale (1999) stellt das Problem dar: Selbst mit Wohlwollen und sozialem Bewusstsein sind die Bürger in ihren politischen Meinungen und Urteilen möglicherweise nicht einverstanden. Unterschiede von Interesse sowie von Wahrnehmung und Werten werden die Bürger dazu führen, unterschiedliche Ansichten darüber zu äußern, wie sie die organisierte politische Macht der Gemeinschaft lenken und nutzen können, um gemeinsame Interessen zu fördern und zu schützen. Wenn politische Vertreter diese Vielfalt widerspiegeln, dann wird es in der Gesetzgebung ebenso viel Uneinigkeit geben wie in der Bevölkerung. Regeln und Prozesse reichen einfach nicht aus, um diese Fragen zu lösen, und eine robuste Debatte über die politischen Tugenden hat sich auf das konzentriert, was die Teilnehmer der menschlichen Eigenschaften kultivieren müssen, um Harmonie unter der Vielfalt zu erreichen. Blockierung und andere Formen der Unzufriedenheit Um die Vereinbarung oder die Zustimmung aller Teilnehmer zu gewährleisten, wählen viele Gruppen als Entscheidungsregel Einstimmigkeit oder Nahnunität aus. Gruppen, die Einstimmigkeit erfordern, ermöglichen den einzelnen Teilnehmern die Möglichkeit, eine Gruppenentscheidung zu blockieren. Diese Bestimmung motiviert eine Gruppe, um sicherzustellen, dass alle Gruppenmitglieder vor ihrer Annahme einen neuen Vorschlag einwilligen. Für die Nutzung dieser Option sind jedoch die richtigen Richtlinien wichtig. Die Ethik des Konsensus-Entscheidungsprozesses ermutigt die Teilnehmer, das Gute der gesamten Gruppe über ihre eigenen individuellen Vorlieben zu stellen. Wenn es für einen Block zu einer Gruppenentscheidung kommt, werden sowohl die Gruppe als auch die Dissentatoren in der Gruppe aufgefordert, mitzuarbeiten, bis eine Einigung erzielt werden kann. Eine Entscheidung zu treffen, wird nicht als verantwortungsvolle Nutzung der Konsensblockierung angesehen. Einige gemeinsame Leitlinien für die Verwendung von Konsensblocking umfassen: Eine Option für diejenigen, die keinen Vorschlag unterstützen, "beiseite zu stehen" anstatt zu blockieren. Ein Block von zwei oder mehr Leuten zu fordern, einen Vorschlag beiseite zu stellen. Die Forderung der Sperrpartei, einen alternativen Vorschlag oder ein Verfahren zur Generierung eines zu liefern. Beschränken Sie die Option jeder Person, den Konsens zu einer Handvoll von Zeiten im Leben zu blockieren. Einschränkung der Möglichkeit, Entscheidungen zu blockieren, die für die Mission oder den Betrieb der Gruppe wesentlich sind und keine Blockierung von Routineentscheidungen erlauben. Begrenzung der zulässigen Rationalität für die Blockierung von Fragen, die für die Mission der Gruppe von grundlegender Bedeutung sind oder der Gruppe möglicherweise verheerend sind. Unterschiedliche Optionen Ein Teilnehmer, der keinen Vorschlag unterstützt, kann Alternativen haben, um ihn einfach zu blockieren. Einige häufige Optionen können die Fähigkeit enthalten: Gruppenmitglieder, die bereit sind, einen Antrag zu lassen, aber ihre Bedenken mit der Gruppe zu registrieren, können wählen "Reservierungen erklären". Wenn es erhebliche Vorbehalte bezüglich eines Antrags gibt, kann die Entscheidungsgremium den Vorschlag ändern oder neu klingen lassen. Beiseite stehen: Ein "stand aside" kann von einem Gruppenmitglied registriert werden, der mit einem Vorschlag eine "serious persönliche Meinungsverschiedenheit" hat, aber bereit ist, den Antrag zu lassen. Obwohl die Aides keinen Antrag stellen, wird sie oft als eine starke "Nay-Stimmung" angesehen, und die Bedenken der Gruppenmitglieder, die beiseite stehen, werden in der Regel durch Änderungen an dem Vorschlag behandelt. Standasides können auch von Nutzern registriert werden, die der Ansicht sind, dass sie nicht in der Lage sind, angemessen zu verstehen oder am Vorschlag teilzunehmen. Objekt:Ein Gruppenmitglied kann einem Vorschlag widersprechen. In Gruppen mit einstimmiger Entscheidungsregel genügt ein einziger Block, um einen Vorschlag zu stoppen. Andere Entscheidungsregeln können verlangen, dass mehr als ein Widerspruch gegen einen Vorschlag blockiert oder nicht bestanden wird (siehe vorangehender Abschnitt, §-Beschlussregeln). Prozessmodelle Das Grundmodell für die Erzielung eines Konsenses im Sinne einer Entscheidungsregel ist: Zusammenarbeit bei der Erstellung eines Vorschlags zur Identifizierung unbefriedigender Bedenken Änderung des Vorschlags zur möglichst weitgehenden Einigung Alle Versuche, einen Konsens zu erzielen, beginnen mit einem guten Glauben, der versucht, eine Vollständigkeit zu erzielen, unabhängig von der Entscheidungsgrenzen. Spezifische Modelle Im Sprechermodell treffen die Affinitätsgruppen gemeinsame Entscheidungen, indem sie jeweils einen Redner bezeichnen und hinter dem Kreis der Sprecher sitzen, der den Speichen eines Rades entspricht. Während die Rederechte auf den Entwurf jeder Gruppe beschränkt sein könnten, kann das Treffen die Ausbruchzeit für die konstituierenden Gruppen ausgeben, um eine Frage zu diskutieren und über ihren Sprecher in den Kreis zurückzukehren. Im Falle eines Aktivisten, der im Jahr 2000 auf die Proteste des A16 Washington D.C vorbereitet war, bestritten Affinitätsgruppen die Verhängung von Gewaltlosigkeit in ihren Aktionsleitlinien. Sie erhielten den Rückzug, Gruppen selbstorganisieren ihre Proteste, und als der Protest der Stadt später in Kuchenscheiben unterteilt wurde, versperrte jeder durch die Wahl der Affinitätsgruppe. Viele der Teilnehmer lernten über das Sprechermodell auf der Fliege, indem sie direkt daran teilnahmen, und kamen, um ihre geplante Aktion besser zu verstehen, indem sie die Bedenken anderer hörten und ihre eigenen Vokabeln gaben. Consensus Abstimmung Die Gruppe wählt zunächst drei Referenten oder Konsensoren. Die Aussprache über das gewählte Problem wird von der Facilitatorin initiiert, die Vorschläge fordert. Jede vorgeschlagene Option wird akzeptiert, wenn die Schiedsrichter entscheiden, dass sie relevant ist und mit der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte übereinstimmt. Die Schiedsrichter erstellen und zeigen eine Liste dieser Optionen. Die Aussprache geht mit Abfragen, Kommentaren, Kritiken und/oder sogar neuen Optionen voran. Wenn die Debatte nicht zu einem verbalen Konsens kommt, bilden die Schiedsrichter eine endgültige Liste der Optionen - in der Regel zwischen 4 und 6 -, um die Debatte zu vertreten. Wenn alle einverstanden sind, fordert der Vorsitz eine Vorzugsabstimmung nach den Regeln für einen geänderten Borda Count, MBC. Die Schiedsrichter entscheiden, welche Option oder welche Kombination der beiden führenden Optionen ist das Ergebnis. Übersteigt der Unterstützungsgrad einen Mindestkonsensationskoeffizienten, so kann er angenommen werden. Blocking Groups, die eine Einstimmigkeit erfordern, verwenden häufig einen Kernsatz von Verfahren in diesem Flussdiagramm dargestellt. Nach der Festlegung einer Tagesordnung und gegebenenfalls der Festlegung der Grundregeln für die Sitzung wird jeder Tagesordnungspunkt wiederum angesprochen. Typischerweise folgt jede Entscheidung aus einem Tagesordnungspunkt durch eine einfache Struktur: Diskussion des Artikels: Der Artikel wird mit dem Ziel diskutiert, Meinungen und Informationen zum Thema zu identifizieren. Die allgemeine Richtung der Gruppe und mögliche Handlungsvorschläge werden in der Diskussion oft identifiziert. Bildung eines Vorschlags: Auf der Grundlage der Diskussion wird der Gruppe ein formeller Entscheidungsvorschlag zu dieser Frage vorgelegt. Aufruf zum Konsens: Der Moderator der Entscheidungsgremium fordert einen Konsens über den Vorschlag. Jedes Mitglied der Gruppe muss in der Regel aktiv angeben, ob sie einverstanden oder zustimmen, beiseite stehen oder Objekt, oft mit einer Handgeste oder einer farbigen Karte, um die Gruppe zu interpretieren Stille oder Untätigkeit als Vereinbarung zu vermeiden. Die Anzahl der Einwände wird gezählt, um festzustellen, ob die Zustimmungsschwelle dieses Schrittes erfüllt ist. Wenn dies der Fall ist, werden Dissentatoren aufgefordert, ihre Bedenken mit dem Verfahren mit dem Abkommen zu teilen, so dass mögliche Schäden angegangen werden können. Dies kann auch dann geschehen, wenn die Zustimmungsschwelle einstimmig ist, insbesondere wenn viele Wähler beiseite stehen. Identifizierung und Adressierung von Bedenken: Wird kein Konsens erreicht, so stellt jeder Disserter seine Bedenken auf dem Vorschlag vor, der eine weitere Diskussionsrunde zur Ansprache oder Klärung der Besorgnis anfängt. Änderung des Vorschlags: Der Vorschlag wird geändert, neu formuliert oder reitet, um die Bedenken der Entscheidungsträger zu lösen. Der Prozess kehrt dann auf die Forderung nach Konsens zurück und der Zyklus wird wiederholt, bis eine zufriedenstellende Entscheidung die Zustimmungsschwelle für die Gruppe überschreitet. Quaker-basiertes Modell Quaker-basierter Konsens soll wirksam sein, weil es eine einfache, zeitgeprüfte Struktur einstellt, die eine Gruppe in Richtung Einheit bewegt. Das Quaker-Modell soll das Hören einzelner Stimmen ermöglichen und gleichzeitig einen Mechanismus für die Behandlung von Meinungsverschiedenheiten bieten. Das Quaker-Modell wurde von Earlham College für die Anwendung auf säkulare Einstellungen angepasst und kann effektiv in jedem Konsens Entscheidungsprozess angewendet werden. Sein Prozess umfasst: Mehrere Bedenken und Informationen werden geteilt, bis der Sinn der Gruppe klar ist. Diskussion beinhaltet aktives Zuhören und Austausch von Informationen. Normen begrenzen die Anzahl der Zeiten, die man zu sprechen verlangt, um sicherzustellen, dass jeder Redner vollständig gehört wird. Ideen und Lösungen gehören zur Gruppe; keine Namen werden aufgezeichnet. Idealerweise werden Unterschiede durch Diskussion gelöst. Der Facilitator (Reich oder Konvenor im Quaker-Modell) identifiziert Einigungsbereiche und Namensverschiedenheiten, um die Diskussion tiefer zu drängen. Der Moderator lenkt das Gefühl der Diskussion, fragt, ob es andere Bedenken gibt und schlägt eine Minute der Entscheidung vor. Die Gruppe als Ganzes ist für die Entscheidung verantwortlich und die Entscheidung gehört zur Gruppe. Der Moderator kann erkennen, ob einer, der sich nicht mit der Entscheidung vereinigt, ohne Sorge für die Gruppe oder im egoistischen Interesse handelt. Idealerweise werden alle Sichtweisen der Dissenters in das Endergebnis für ein Ganzes synthetisiert, das größer ist als die Summe seiner Teile. Sollte sich die Sichtweise eines Dissenters nicht mit den anderen harmonisieren, so kann der Dissenter "beiseite stehen", damit die Gruppe fortfahren kann oder sich blockieren lässt. "Beiseite stehen" bedeutet eine gewisse Form der stillen Zustimmung. Einige Gruppen erlauben es, sogar ein Einzelperson zu blockieren, um den gesamten Prozess zu stoppen oder zu verschieben. Zu den wichtigsten Bestandteilen des Quaker-basierten Konsens gehören ein Glaube an eine gemeinsame Menschheit und die Fähigkeit, gemeinsam zu entscheiden. Das Ziel ist "Einheit, nicht Einstimmigkeit". Damit Gruppenmitglieder nur einmal sprechen, bis andere gehört werden, ermutigt eine Vielfalt von Gedanken. Unter dem Moderator wird verstanden, dass er der Gruppe dient, anstatt als Person-in-charge zu fungieren. Im Quaker-Modell, wie bei anderen Konsens-Entscheidungsprozessen, ermöglicht es, den aufstrebenden Konsens zu artikulieren, dass die Mitglieder über die Entscheidung vor ihnen klar sind. Da die Ansichten der Mitglieder berücksichtigt werden, werden sie wahrscheinlich unterstützt. Roggen Der Konsensus-Entscheidungsprozess hat oft mehrere Rollen, die darauf abzielen, den Prozess effizienter zu gestalten. Obwohl der Name und die Natur dieser Rollen von Gruppe zu Gruppe variiert, sind die meisten häufig der Moderator, Consensor, ein Zeitwächter, ein Emath und ein Sekretär oder Notizen Taker. Nicht alle Entscheidungsgremien nutzen all diese Rollen, obwohl die Position des Moderators fast immer erfüllt ist, und einige Gruppen verwenden zusätzliche Rollen, wie z.B. der Verfechter des Teufels oder der Gruß. Einige Entscheidungsgremien drehen diese Rollen durch die Gruppenmitglieder, um die Erfahrungen und Fähigkeiten der Teilnehmer aufzubauen und jede wahrgenommene Konzentration der Macht zu verhindern. Die gemeinsamen Aufgaben in einer Konsenssitzung sind: Facilitator: Wie der Name impliziert, ist die Rolle des Moderators dabei, den Prozess des Erreichens einer Konsensentscheidung zu erleichtern. Die Facilitatoren übernehmen die Verantwortung für die rechtzeitige Umsetzung der Tagesordnung; die Gruppe hält sich an die sich gegenseitig vereinbarten Mechanismen des Konsensusprozesses; und wenn erforderlich, schlagen sie alternative oder zusätzliche Diskussions- oder Entscheidungstechniken wie Go-arounds, Break-out-Gruppen oder Rollenspiel vor. Einige Konsensgruppen nutzen zwei Ko-Facilitatoren. Die gemeinsame Erleichterung wird oft angenommen, um die wahrgenommene Macht des Moderators zu diffundieren und ein System zu schaffen, bei dem ein Ko-Facilitator die Facilitationspflichten aussetzen kann, wenn er sich persönlicher in einer Debatte engagiert. Consensor: Das Team von Consensors ist verantwortlich für die Annahme der relevanten Vorschläge, die mit der UN-Charta über Menschenrechte übereinstimmen; für die Darstellung einer ersten Liste dieser Optionen; für die Erstellung einer ausgewogenen Liste von Optionen, um die gesamte Debatte zu vertreten; die Präferenzen, die in einer nachfolgenden MBC-Runde abgegeben werden, zu analysieren; und, falls erforderlich, die zusammengesetzte Entscheidung aus den beiden beliebtesten Optionen zu bestimmen. Timekeeper: Der Zeitnehmer hat die Aufgabe, die Entscheidungsorgane auf dem in der Tagesordnung gesetzten Zeitplan zu halten. Effektive Zeitwächter nutzen eine Vielzahl von Techniken, um sicherzustellen, dass die Sitzung läuft auf der Zeit einschließlich: Geben Sie häufige Zeitaktualisierungen, reichliche Warnung von kurzer Zeit, und halten einzelne Lautsprecher von einer übermäßigen Menge Zeit. Empath oder Vibe Uhr: Die Empathie, oder 'vibe watch', wie die Position manchmal genannt wird, wird mit der Überwachung des 'emotionalen Klimas' des Treffens angeklagt, wobei die Körpersprache und andere nicht-verbale Eile der Teilnehmer zur Kenntnis genommen werden. Die primären Verantwortungen des Imperiums sind die Verleugnung potenzieller emotionaler Konflikte, die Aufrechterhaltung eines Klimas, das frei von Einschüchterung ist und sich der potenziell destruktiven Machtdynamik bewusst ist, wie Sexismus oder Rassismus innerhalb des Entscheidungskörpers. Anmerkung: Die Rolle des Notennehmers oder Sekretärs besteht darin, die Entscheidungen, Diskussionen und Aktionspunkte der Entscheidungsorgane zu dokumentieren. Werkzeuge und Methoden Einige Konsens Entscheidungsorgane verwenden ein System von farbigen Karten, um die Priorität des Redners anzuzeigen. Zum Beispiel, rote Karten, um Feedback zu einer Verletzung in Regeln oder Dekor, gelbe Karten zur Klärung von Fragen, und grüne Karten für den Wunsch zu sprechen. Handsignale sind ein weiteres Verfahren zum Lesen der Positionen eines Raumes nicht verbal. Sie arbeiten gut mit Gruppen von weniger als 250 Personen und besonders mit mehrsprachigen Gruppen zusammen. Die Art und Bedeutung der einzelnen Gesten variiert zwischen Gruppen, aber eine weithin angenommene Kernmenge von Handsignalen umfassen: Wischen der Finger auf beiden Händen, eine Geste, die manchmal als Verzweiflung bezeichnet wird, um Übereinstimmung anzuzeigen; Anheben einer Faust oder Kreuzung beide Vorderarme mit Händen in Fäusten, um einen Block oder starke Uneinigkeit anzuzeigen; und eine T-Form mit beiden Händen, die "Zeit aus" Geste, um Aufmerksamkeit auf einen Punkt des Prozesses zu rufen. Ein gemeinsamer Satz von Handsignalen wird als Fist-to-Five oder Fist-of-Five" bezeichnet. Bei dieser Methode kann jedes Mitglied der Gruppe eine Faust aufhalten, um zu zeigen, blockieren Konsens, einen Finger, um Änderungen vorzuschlagen, zwei Finger, um kleinere Probleme zu diskutieren, drei Finger, um die Bereitschaft anzuzeigen, die Frage ohne weitere Diskussion, vier Finger, um die Entscheidung als eine gute Idee zu bestätigen, und fünf Finger, um freiwillig zu nehmen, eine Führung bei der Umsetzung der Entscheidung. Eine ähnliche Menge von Handsignalen werden von den Protestierenden der Occupy Wall Street in ihren Gruppenverhandlungen verwendet. First-Past-the-Post wird als Fall-back-Methode verwendet, wenn Konsens innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens nicht erreicht werden kann.Wenn das potenzielle Ergebnis der Fall-Back-Methode erwartet werden kann, dann haben diejenigen, die dieses Ergebnis unterstützen Anreize, Konsens zu blockieren, so dass die Fall-Back-Methode angewendet wird. Es wurden spezielle Rückfallmethoden entwickelt, die diesen Anreiz reduzieren. Kritikkritik der Blockierung von Kritiken des Konsenses Blockierung oft beobachten, dass die Option, während potenziell für kleine Gruppen von motivierten oder geschulten Personen mit einem ausreichend hohen Grad an Affinität wirksam, eine Reihe von möglichen Mängeln hat, insbesondere Erhaltung des Status quo: In Entscheidungsgremien, die formalen Konsens verwenden, bietet die Fähigkeit von Einzelpersonen oder kleinen Minderheiten, eine Einigung zu blockieren, jedem einen enormen Vorteil, der den bestehenden Zustand unterstützt. Dies kann bedeuten, dass ein bestimmter Zustand in einer Organisation weiter bestehen kann, lange nachdem eine Mehrheit der Mitglieder möchte, dass sie sich ändern. Der Anreiz zum Blockieren kann jedoch durch eine spezielle Art von Abstimmungsprozess entfernt werden. Anfälligkeit für weit verbreitete Meinungsverschiedenheiten: Das Recht, Vorschläge für alle Gruppenmitglieder zu blockieren, kann dazu führen, dass die Gruppe eine unflexible Minderheit oder Einzelperson erhält. Wenn ein beliebter Vorschlag blockiert wird, erfährt die Gruppe tatsächlich eine weit verbreitete Meinungsverschiedenheit, das Gegenteil des Konsensus-Prozesses Ziel. Darüber hinaus kann "eine solche obstruktive Verhaltensweise als Angriff auf die Meinungsfreiheit begriffen werden und sich ihrerseits auf den Teil des Individuums lösen, um seine oder seine Position zu verteidigen. " Infolgedessen hat die Konsensentscheidung das Potenzial, die am wenigsten aufnehmenden Gruppenmitglieder zu belohnen und gleichzeitig die Befürchtung der Befürchtung der Befürchtung der Befürchtung zu unterstützen. Stagnation und Gruppenstörung: Wenn Gruppen die zur Funktion notwendigen Entscheidungen nicht treffen können (weil sie keine Blöcke lösen können), können sie bei der Erfüllung ihrer Mission die Wirksamkeit verlieren. Anfälligkeit zur Aufteilung und Ausschluss von Mitgliedern: Wenn hohe Gruppenmitglieder Frustrationsergebnisse aus blockierten Entscheidungen oder unaufhörlich langen Sitzungen resultieren, können die Mitglieder die Gruppe verlassen, versuchen, an andere zu gehen oder zu begrenzen, wer den Eintrag zur Gruppe hat. Entscheide aus einem inklusiven Gruppenprozess: Wenn Gruppenmitglieder den Status quo als ungerecht schwierig betrachten, sich durch einen ganzen Gruppenprozess zu ändern, können sie beginnen, die Entscheidungsfindung an kleinere Ausschüsse oder an einen Exekutivausschuss zu delegieren. In einigen Fällen beginnen die Mitglieder einseitig zu handeln, weil sie mit einem stagnierten Gruppenprozess frustriert werden. Groupthink Consensus will langfristig die Solidarität verbessern. Daher sollte sie nicht mit Einstimmigkeit in der unmittelbaren Situation verwechselt werden, was oft ein Symptom von Groupthink ist. Studien eines effektiven Konsensprozesses weisen in der Regel auf ein Schlämmen der Einstimmigkeit oder "Killusion der Einstimmigkeit" hin, das nicht als Gruppe unter realen Weltdruck (wenn das Versagen wieder auftritt). Cory Doctorow, Ralph Nader und andere Befürworter der beratenden Demokratie oder richterähnlichen Methoden sehen explizite Unzufriedenheit als Zeichen der Stärke. In seinem Buch über Wikipedia betrachtet Joseph Reagle die Verdienste und Herausforderungen des Konsenses in offenen und Online-Gemeinschaften. Randy Schutt, Starhawk und andere Praktizierende der direkten Aktion konzentrieren sich auf die Gefahren einer offensichtlichen Einigung, gefolgt von Maßnahmen, in denen Gruppenspalten gefährlich offensichtlich werden. Einstimmige oder scheinbar einstimmige Entscheidungen können Nachteile haben. Sie können Symptome einer systemischen Voreingenommenheit sein, eines harten Prozesses (wo eine Agenda nicht im Voraus veröffentlicht wird oder geändert wird, wenn klar wird, wer anwesend ist, um zu einer Einwilligung zu kommen), Angst vor dem Sprechen des eigenen Geistes, mangelnder Kreativität (um Alternativen vorzuschlagen) oder sogar ein Mangel an Mut (um weiter auf dem gleichen Weg zu einer extremeren Lösung zu gehen, die nicht einstimmige Zustimmung zu erreichen). Die Einstimmigkeit wird erreicht, wenn die vollständige Gruppe offensichtlich einer Entscheidung zustimmt. Es hat Nachteile, wenn weitere Meinungsverschiedenheiten, Verbesserungen oder bessere Ideen dann verborgen bleiben, aber effektiv beendet die Debatte, die sie in eine Umsetzungsphase überführt. Einige betrachten alle Einstimmigkeit als eine Form von Groupthink, und einige Experten schlagen "Coding-Systeme ... zur Erkennung der Illusion von Einstimmigkeit Symptom". In Consensus ist nicht Einstimmigkeit, Konsens Praktizierender und Aktivist Anführer Starhawk schrieb: Viele Menschen denken an Konsens als einfach eine erweiterte Abstimmungsmethode, in der jeder seine Stimmen auf die gleiche Weise abgeben muss. Da die Einstimmigkeit dieser Art nur selten in Gruppen mit mehr als einem Mitglied auftritt, werden Gruppen, die versuchen, diese Art von Prozess zu verwenden, normalerweise entweder extrem frustriert oder koerzitiv. Entweder werden nie Entscheidungen getroffen (in der Folge des Niedergangs der Gruppe, der Umwandlung in eine soziale Gruppe, die keine Aufgaben erfüllt), sie werden verdeckt getroffen, oder einige Gruppe oder Einzelne dominieren den Rest. Manchmal dominiert eine Mehrheit, manchmal eine Minderheit, manchmal ein Individuum, der "der Block" verwendet. Aber egal, wie es getan wird, ist es NICHT Konsens. Die Verschmelzung zwischen Einstimmigkeit und Konsens, d.h. in der Regel führt dazu, dass Konsensentscheidungen scheitern, und die Gruppe kehrt dann entweder in die Mehrheit oder die Supermajoritätsregel oder Disbands um. Die robustesten Konsensmodelle schließen einheitliche Entscheidungen aus und erfordern zumindest die Dokumentation von Minderheitsbelangen. Einige behaupten eindeutig, dass Einstimmigkeit nicht Konsens ist, sondern Beweis für Einschüchterung, mangelnde Phantasie, Mangel an Mut, Nichteinbehaltung aller Stimmen oder bewusste Ausschluss der gegensätzlichen Ansichten. Kritik an Mehrheitsentscheidungsverfahren Einige Vertreter von Konsensentscheidungsersuchen, die Mehrheitsregel aus mehreren Gründen als unerwünscht verwenden. Die Mehrheitsentscheidung wird als wettbewerbsfähig angesehen, anstatt kooperative Entscheidungen in einer Win/Nieigenen Dichotomie zu treffen, die die Möglichkeit von Kompromissen oder anderen gegenseitig vorteilhaften Lösungen ignoriert. Carlos Santiago Nino hingegen hat argumentiert, dass die Mehrheitsregel zu einer besseren Beratungspraxis führt als die Alternativen, weil es jedem Mitglied der Gruppe verlangt, Argumente zu machen, die mindestens die Hälfte der Teilnehmer ansprechen. A Lijphart erreicht die gleiche Schlussfolgerung über die Mehrheitsregel, wobei die Mehrheitsregel den Koalitionsaufbau fördert. Darüber hinaus behaupten Gegner der Mehrheitsregel, dass es zu einer "Tyrannei der Mehrheit" führen kann, ein Szenario, in dem eine Mehrheit ihre Interessen so weit über denen einer einzelnen oder Minderheitsgruppe, um aktive Unterdrückung zu bilden. Einige Wahltheoretiker argumentieren jedoch, dass die Mehrheitsregel tatsächlich Tyrannei der Mehrheit verhindern kann, zum Teil, weil sie das Potenzial für eine Minderheit maximiert, eine Koalition zu bilden, die eine unbefriedigende Entscheidung überstürzen kann. Einige Vertreter des Konsenses würden behaupten, dass eine Mehrheitsentscheidung die Verpflichtung jedes einzelnen Entscheidungsträgers zur Entscheidung reduziert. Mitglieder einer Minderheitsposition können weniger Engagement für eine Mehrheitsentscheidung empfinden, und sogar Mehrheits Wähler, die ihre Positionen entlang Partei- oder Blockpositionen eingenommen haben, können ein Gefühl haben, die Verantwortung für die endgültige Entscheidung zu reduzieren. Das Ergebnis dieses reduzierten Engagements, nach vielen Konsens-Proponenten, ist möglicherweise weniger bereit, die Entscheidung zu verteidigen oder zu handeln. Die Mehrheitsentscheidung kann keinen Konsens messen. In der Tat, - so viele für und so viele gegen' - es misst das Gegenteil, den Grad der Unzufriedenheit. Konsensus-Abstimmung hingegen kann der geänderte Borda-Country, MBC, den Konsens aller Wahlberechtigten erkennen, wenn ein solcher Konsens besteht. Darüber hinaus können die für dieses Verfahren vorgesehenen Regeln der Katalysator für Konsens sein. Zusätzliche kritische Perspektiven Einige formale Modelle auf der Grundlage der Graphentheorie versuchen, die Auswirkungen der unterdrückten Dissent und anschließende Sabotage der Gruppe zu erforschen, wie sie Aktion. Die Entscheidungsfindung mit hoher Mehrheit, wie z.B. gerichtliche Entscheidungen von Berufungsgerichten, erfordert immer eine solche ausdrückliche Dokumentation. Die Zustimmung wird jedoch noch beobachtet, dass die sachlichen Erklärungen vernachlässigt. Fast 40 % der Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten sind beispielsweise einstimmig, wenn auch oft aus unterschiedlichen Gründen. " Die Konsensus bei der Abstimmung des Obersten Gerichtshofs, insbesondere der extremen Einstimmigkeitskonsens, hat oft Beobachter des Gerichtshofs verwirrt, die sich an ideologische Konten der gerichtlichen Entscheidungsfindung halten. "Historische Beweise werden gemischt, ob die Ansichten der einzelnen Justiz zugunsten der öffentlichen Einheit unterdrückt wurden. Eine weitere Methode zur Förderung der Vereinbarung ist die Verwendung eines Abstimmungsverfahrens, bei dem alle Mitglieder der Gruppe einen strategischen Anreiz haben, sich eher zu einigen als zu blockieren. Dies macht es jedoch sehr schwierig, den Unterschied zwischen denjenigen zu erklären, die die Entscheidung unterstützen und denen, die sie nur taktisch für den Anreiz tolerieren. Sobald sie diesen Anreiz erhalten, können sie die Umsetzung des Abkommens auf verschiedene und nichtobligatorische Weise untergraben oder ablehnen. Im allgemeinen vermeiden Abstimmungssysteme, Anreize (oder Bestechungen) zu bieten, um eine herzliche Abstimmung zu ändern. Im Paradox von Abilene kann eine Gruppe einstimmig auf einen Handlungsverlauf einstimmen, den kein einzelnes Mitglied der Gruppe wünscht, weil niemand bereit ist, gegen den wahrgenommenen Willen des Entscheidungsorgans zu gehen. Da sich die Konsensentscheidung auf die Diskussion konzentriert und die Eingabe aller Teilnehmer sucht, kann es ein zeitraubender Prozess sein. Dies ist eine potenzielle Haftung in Situationen, in denen Entscheidungen schnell getroffen werden müssen, oder wenn es nicht möglich ist, Meinungen aller Delegierten in einer angemessenen Zeit zu dokumentieren. Darüber hinaus kann die Zeitverpflichtung, die erforderlich ist, um sich an den Konsensentscheidungsprozess zu beteiligen, manchmal als eine Barriere für die Teilnahme für Personen wirken, die nicht oder nicht bereit sind, das Engagement zu erreichen. Wenn jedoch eine Entscheidung getroffen worden ist, kann sie schneller als eine Entscheidung getroffen werden. Amerikanische Geschäftsleute beschwerten sich, dass sie in Verhandlungen mit einem japanischen Unternehmen die Idee mit jedem, sogar dem Hausmeister, diskutieren mussten, doch sobald eine Entscheidung getroffen wurde, fanden die Amerikaner, dass die Japaner viel schneller handeln konnten, weil alle an Bord waren, während die Amerikaner mit der internen Opposition kämpfen mussten. Beispiele außerhalb der westlichen Kultur, mehrere andere Kulturen verwendet Konsens Entscheidungsfindung. Ein frühes Beispiel ist der Haudenosaunee (Iroquois) Confederacy Grand Council, der eine 75% Supermajorität verwendet, um seine Entscheidungen, möglicherweise bereits 1142, zu beenden. Im Xulu und Xhosa (Südafrikanischer) Prozess der Indaba sammeln sich Gemeindeführer, um die Öffentlichkeit zu hören und figurative Schwellen zu einem akzeptablen Kompromiss zu verhandeln. Die Technik wurde auch während der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 eingesetzt. In Aceh- und Nias-Kulturen (Indonesisch,) werden Familien- und Regionalstreitigkeiten, von Spielplatzkämpfen bis zur Erbschaft des Anwesens, durch einen musyawarah Konsens-Gebäude Prozess behandelt, in dem die Parteien vermitteln, um Frieden zu finden und zukünftige Feindseligkeit und Rache zu vermeiden. Die sich daraus ergebenden Vereinbarungen sollen eingehalten werden und reichen von Beratung und Warnung bis hin zu Entschädigung und Exil. Konsensus- und direkte Demokratie-Experimentation war ein Merkmal von Wähler-Registrierungsprojekten des Studenten gewaltfrei Koordinierungsausschusses (SNCC) im amerikanischen Süden; das Wirtschaftsforschungs- und Aktionsprojekt (ERAP) der Studenten für eine demokratische Gesellschaft (Mitte 1960er Jahre), einige Frauen Befreiungsgruppen (Ende der 1960er bis Anfang der 1970er Jahre) und antinukleare und Friedensbewegungsgruppen (Ende 1970er Jahre). Zum Beispiel beschäftigte sich die antinukleare Clamshell Alliance and Movement for a New Society mit Konsensentscheidungsprozessen. Die Ursprünge der formalen Konsensfindung können deutlich weiter zurückverfolgt werden, an die Religiöse Gesellschaft der Freunde oder Quäker, die die Technik bereits im 17. Jahrhundert angenommen. Anabaptisten, darunter auch einige Mennoniten, haben eine Geschichte der Verwendung von Konsens-Entscheidungsfindung und einige glauben, dass Anabaptisten einen Konsens praktiziert haben, bereits die Synode der Martyrs von 1527. Einige Christen spüren Konsensentscheidungen zurück in die Bibel. Die Globale anabaptistische Mennonite Encyclopedia verweist insbesondere auf die Apostelgeschichte 15 als ein Beispiel des Konsenses im Neuen Testament. Der Mangel an legitimem Konsensprozess in der einstimmigen Überzeugung Jesu durch korrupte Priester in einem illegal gehaltenen Sanhedrin-Gericht (das Regeln hatte, die eine einstimmige Überzeugung in einem eiligen Prozess verhindert) beeinflusste die Ansichten der pazifistischen Protestanten, einschließlich der Anabaptisten (Mennonites/Amish), Quäker und Shakers stark. Insbesondere beeinflusste sie ihr Misstrauen von fachkundig geführten Gerichtsräumen und "über Prozess klar sein" und einberufen in einer Weise, die sicherstellt, dass "jeder gehört werden muss". Die Abstimmung von Consensus wurde unter anderem von Ramón Llull im Jahr 1199, von Nicholas Cusanus im Jahre 1435, von Jean-Charles de Borda im Jahre 1784, von Hother Hage im Jahre 1860, von Charles Dodgson (Lewis Carroll) im Jahre 1884, und von Peter Emerson im Jahr 1986, befürwortet. Japanische Unternehmen japanischen Unternehmen verwenden in der Regel Konsens Entscheidungsfindung, was bedeutet, dass einhellige Unterstützung im Verwaltungsrat für jede Entscheidung gesucht wird. Ein Ringi-Sho ist ein Zirkulationsdokument, das zur Einholung von Vereinbarungen verwendet wird. Es muss zunächst vom niedrigsten Level Manager und dann nach oben unterschrieben werden und muss überarbeitet und der Prozess gestartet werden. IETF grobes Konsensmodell In der Internet Engineering Task Force (IETF) wird angenommen, dass Entscheidungen von grobem Konsens getroffen werden. Die IETF hat sich von der Definition einer mechanischen Methode zur Überprüfung eines solchen Konsenses, offenbar in der Überzeugung, dass jede solche Kodifizierung zu Versuchen führt, "das System zu spielen. "Anstatt, eine Arbeitsgruppe (WG) Stuhl oder BoF Stuhl soll das "Sense der Gruppe" artikulieren. Eine Tradition zur Unterstützung des groben Konsens ist die Tradition des Demütigens und nicht der (gezählten) Hand-Raising; dies erlaubt einer Gruppe, schnell die Prävalenz der Unzufriedenheit zu erkennen, ohne es einfach in die Mehrheitsregel zu schlüpfen. Ein Großteil des Geschäfts der IETF wird auf Mailinglisten durchgeführt, wo alle Parteien jederzeit ihre Ansichten sprechen können. Soziales Konstruktivmodell Im Jahr 2001 veröffentlichte Robert Rocco Cottone ein konsensbasiertes Modell der professionellen Entscheidungsfindung für Berater und Psychologen. Basierend auf der sozialkonstruktivistischen Philosophie arbeitet das Modell als Konsens-Baumuster, da der Kliniker ethische Konflikte durch einen Prozess der Verhandlungen zum Konsens anspricht. Konflikte werden durch konsensive Einigung auf Schiedsrichter, die früh in den Verhandlungsprozess ausgewählt werden, gelöst. US Bureau of Land Management kollaborative Stakeholder Engagement Das US-Büro der Landverwaltungspolitik soll versuchen, gemeinsam mit dem Stakeholder-Einsatz als Standard-Betriebspraxis für natürliche Ressourcenprojekte, Pläne und Entscheidungsfindung zu nutzen, außer unter ungewöhnlichen Bedingungen, wie z.B. bei Einschränkungen durch Gesetz, Verordnungen oder andere Mandate oder wenn konventionelle Prozesse wichtig sind, um neue zu etablieren oder bestehende Präzedenzfälle zu bestätigen. Polnisch–Lithuanisch Commonwealth Der polnische–Lithuaner Das Commonwealth von 1569–1795 nutzte die Konsensentscheidung in Form von liberum veto ('free veto') in seinen Sejms (legislative Versammlungen). Eine Art einmütiger Einverständnis, das liberum veto erlaubte ursprünglich jedem Mitglied eines Sejm, ein individuelles Gesetz durch die Schrein Sisto Aktivitat zu veto zu veto! (Latin: "Ich höre die Aktivität auf!") oder Nie pozwalam! (Polnisch: "Ich gebe es nicht!"). Im Laufe der Zeit entwickelte sie sich zu einer viel extremeren Form, in der jedes Sejm-Mitglied einseitig und sofort das Ende der aktuellen Sitzung drängen konnte und alle zuvor verabschiedeten Gesetze aus dieser Sitzung annulliert. Durch übermäßigen Gebrauch und vorsätzliche Sabotage von benachbarten Mächten, die die Sejm-Mitglieder sprengen, wurde die Gesetzgebung sehr schwierig und schwächte das Commonwealth. Bald nachdem die Commonwealth Liberum Veto im Rahmen seiner Verfassung vom 3. Mai 1791 verboten hatte, löste sie unter Druck von benachbarten Mächten. Siehe auch Anmerkungen =Weiteres Lesen ==