Der Islam ist die Hauptreligion in Kirgisistan und die Verfassung garantiert Religionsfreiheit. Kirgisistan ist ein multikulturelles und multireligiöses Land mit Islam (einschließlich Sunni und Shia), Buddhismus, Bahá'í, Christentum (einschließlich der russisch-orthodoxen Kirche, des römisch-katholischen und der siebten Adventskirche), Judentum und andere Religionen, die alle eine Präsenz im Land haben. Muslime sind die wichtigste religiöse Gruppe in Kirgisistan mit etwa 90% der Bevölkerung ab 2017. Religiöse Demographie Islam ist der am weitesten verbreitete Glaube. Das CIA World Factbook schätzt, dass ab 2017 90% der Bevölkerung Muslim ist, mit der Mehrheit Sunni. Es gibt wenige Shia im Land (etwa tausend).. Laut SARA gab es ab Mai 2007 1.650 Moscheen, von denen 1.623 registriert wurden. Es gab auch sieben Institute für höhere islamische Lehre. Das CIA Factbook schätzt, dass 7 Prozent der Bevölkerung christlich sind, darunter 3 Prozent russisch-orthodox. Das Land hat 44 russisch-orthodoxe Kirchen, 1 russisch-orthodoxe Kloster für Frauen und 1 parochiale Schule. Andere religiöse Gruppen machen einen sehr geringen Anteil der Bevölkerung aus. Die siebte Adventskirche betreibt 30 Kirchen im ganzen Land. Die römischen Katholiken halten Dienstleistungen in drei Kirchen, in Jalalabad, Talas und Bishkek. Die kleine jüdische Gemeinde betreibt eine Synagoge in Bischkek und organisiert interne kulturelle Studien und humanitäre Dienste, vor allem Nahrungsmittelhilfe für ältere Menschen und Menschen mit Behinderungen, unabhängig vom Glauben. Ein buddhistischer Tempel namens Chamsen, der seit 1996 existiert, um der lokalen kleinen buddhistischen Gemeinschaft zu dienen. Für den Bahá'í Faith gibt es 12 eingetragene Gotteshäuser. Darüber hinaus gibt es 240 registrierte evangelische Gotteshäuser. Die Kirche Jesu Christi ist die größte evangelische Kirche des Landes mit ca. 10 Affiliate und geschätzten 11 Tausend Mitgliedern, von denen ca. 40 Prozent ethnischer Kirgisistan sind. Weitere protestantische Gemeinden umfassen Täufer, Pfingsten, Lutheraner, nicht konfessionelle Protestanten, Presbyterer und Charismatiker. Es gibt auch syncretistische religiöse Praktiken. Es gibt keine offizielle Schätzung der Zahl der Atheisten. Der Islam wird in städtischen und ländlichen Gebieten weit verbreitet. Die russische Orthodoxie konzentriert sich typischerweise in Städten mit einer größeren ethnischen russischen Bevölkerung. Andere Religionsgruppen üben häufiger in den Städten, in denen ihre kleineren Gemeinden sich konzentrieren. Es gibt eine Korrelation zwischen Ethnizität und Religion; in erster Linie muslimische ethnische Gruppen sind Kirgis (73.5% der gesamten Bevölkerung;) Usbeks (14,7%) und Dungans (ethnische chinesische Muslime) (1.1;%) mit Uiguren (ethnische türkische Muslime) und andere in den übrigen 5,2%. Ethnische Russen gehören in der Regel entweder der russisch-orthodoxen Kirche oder einer der protestantischen Konfessionen. Einige christliche Pastoren stellten jedoch fest, dass die Zahl der ethnischen Kirgisistanen in das Christentum im Laufe des Jahres, in dem dieser Bericht behandelt wurde, deutlich zugenommen hat. Religiöse Praxis im Süden des Landes ist traditioneller und devout als im Norden. Einige Gelehrte schätzen die Gesamtzahl der muslimischen Kyrgyz in das Christentum zwischen 25.000 und 50.000. Missionsgruppen arbeiten frei im Land. SARA hat Missionare aus aller Welt registriert, die geschätzte 20 religiöse Gruppen und Konfessionen repräsentieren. Laut SARA hat es seit 1996 1.133 Missionare registriert, von denen 263 muslimisch waren und der Rest andere, meist christliche, religiöse Gruppen repräsentierte. In der von diesem Bericht abgedeckten Zeit gab es 111 registrierte Missionare, von denen 80 christlich und 31 muslimisch waren. Missionare, die Dogma verbreiten, die mit den traditionellen Sitten der lokalen Muslime unvereinbar sind, unterliegen der Ausweisung. Laut SARA, der etwa 20 Missionare, die seit 1991 vertrieben wurden, repräsentierten alle verschiedene "totalitäre Sekten", Gruppen, die der SCRA als unvereinbar mit den Standardprinzipien traditioneller Weltreligionsgruppen betrachtete. Laut einer aktuellen Umfrage von World Values Survey, in 2019, 85.7% der Bevölkerung ist Muslim, 7.1% ist christlich, 0.3% glaubt an andere Religionen, 6% hat keine religiöse Zugehörigkeit, und 1.1% weigerte sich zu beantworten oder weiß es nicht. Status der Religionsfreiheit Rechtlicher und politischer Rahmen Die Verfassung und das Gesetz sorgen für Religionsfreiheit; die Regierung beschränkte jedoch die Aktivitäten radikaler islamischer Gruppen, die sie als Bedrohung für die Sicherheit betrachtete.Die Verfassung sieht die Trennung von Religion und Staat vor. Die neue Verfassung, die am 30. Dezember 2006 angenommen wurde, definiert das Land als ein souveräner, einheitlicher, demokratischer Sozialstaat auf der Grundlage der Rechtsstaatlichkeit; die vorherige Verfassung hatte auch das Land als säkular definiert."A May 6, 2006 Dekret anerkannt Islam und Russische Orthodoxie als "traditionelle religiöse Gruppen". Artikel 5 des "Rechts auf religiöse Freiheit und religiöse Organisationen" bestätigt, dass "der Staat die Tätigkeit religiöser Organisationen, die sich an etablierten Gesetzen halten, nicht beeinträchtigt; nicht die Schaffung von Vorteilen oder Einschränkungen einer Religion über eine andere; finanziert nicht die Tätigkeit religiöser Organisationen und die Tätigkeit der propagierenden Atheismus." Artikel 8 der Verfassung verbietet die Bildung von politischen Parteien aus religiösen und ethnischen Gründen sowie Tätigkeiten von religiösen Organisationen, die den Staat, das Verfassungssystem oder die nationale Sicherheit gefährden. Artikel 85 der Verfassung sieht dem Verfassungsgericht die Befugnis vor, die Verfassungsmäßigkeit der Tätigkeiten einer religiösen Organisation zu bestimmen. Die Regierung erkennt zwei muslimische heilige Tage (Kurman Ait oder Eid al-Adha, Orozo Ait oder Eid al-Fitr) und einen russischen orthodoxen heiligen Tag (Orthodox Weihnachten) als Feiertage an. Der Präsident und die Regierung senden Grüße an Muslime und orthodoxe Anhänger an ihren großen heiligen Tagen, und die Grüße werden in den Massenmedien gedruckt. Die 1993 gegründete Muftiate (oder Spirituelle Verwaltung der Muslime von Kirgisistan-SAMK) ist der höchste islamische Verwaltungskörper im Land. Die Muftiate überwacht alle islamischen Wesen, darunter Institute und Madrassachs, Moscheen und islamische Organisationen. Die Mufti ist der offizielle Leiter der Muftiate und wird vom Rat von Ulemas gewählt, der aus 30 islamischen Klerikern und Gelehrten besteht. Eine Muftiate etablierte Kommission Bewertungen und standardisiert islamische Bildungsliteratur gedruckt und verteilt im Land und überprüft neue Bücher über islamische Themen vor der Veröffentlichung. Die Muftiate hat die Befugnis, Publikationen zu verbieten, die nicht den festgelegten Standards entsprechen, eine Initiative, die sie begonnen hat und die Regierung unterstützt. SARA ist nach dem Gesetz zur Förderung der religiösen Toleranz, zum Schutz der Gewissensfreiheit und zur Überwachung der Anwendung von Religionsgesetzen verantwortlich. Der Präsident ernennt den Direktor und der Premierminister ernennt die Stellvertreter der Agentur. Im Juni 2006 zog SARA seine Büros in die Stadt Osh im Süden, um näher an den religiösen Teil des Landes zu sein. Ein Präsidentsverordnung von 1997 erfordert die Registrierung aller religiösen Organisationen mit dem Justizministerium (MOJ) nach Genehmigung von SARA. SARA kann die Zertifizierung einer bestimmten religiösen Gruppe leugnen oder verschieben, wenn SARA glaubt, dass die vorgeschlagenen Tätigkeiten dieser Gruppe nicht religiösen Charakter haben. Unregistrierte religiöse Organisationen sind untersagt von Handlungen wie Mieten von Raum und Halten religiöser Dienste, obwohl viele regelmäßige Dienste ohne Regierungsinterferenz. Organisationen, die eine Registrierung beantragen, müssen mindestens 10 Mitglieder haben, die erwachsene Bürger sind und ein Antragsformular, Organisationscharta, Minuten eines institutionellen Treffens und eine Liste der Gründungsmitglieder an SARA zur Überprüfung vorlegen müssen. SARA gibt dem MOJ eine Empfehlung zur Genehmigung oder Ablehnung des Registrierungsantrags an. Die Empfehlung zur Ablehnung tritt auf, wenn eine religiöse Organisation das Gesetz nicht einhält oder eine Bedrohung für die nationale Sicherheit, die soziale Stabilität, die interethnische und interdenominationale Harmonie, die öffentliche Ordnung, die Gesundheit oder die Moral darstellt. Ein Antragsteller, dessen Registrierung verweigert wird, kann sich erneut an die Gerichte wenden. Der Registrierungsprozess mit SARA ist oft umständlich und dauert einen Monat bis mehrere Jahre für den Abschluss. Jede Gemeinde muss sich getrennt registrieren. Wenn genehmigt, muss eine religiöse Organisation den Registrierungsprozess mit dem MOJ abschließen, um Status als juristische Person zu erhalten, die für Eigentum, offene Bankkonten und anderweitig an vertraglichen Tätigkeiten erforderlich ist. Wenn eine religiöse Organisation in kommerzielle Tätigkeit eingreift, ist es erforderlich, Steuern zu zahlen. In der Praxis hat der MOJ nie eine religiöse Organisation ohne vorherige Genehmigung durch SARA registriert. SARA berichtete, dass seine Mitarbeiter weiterhin um das Land reisen, um unregistrierten religiösen Organisationen zu helfen, Anträge auf Registrierung vorzubereiten. Laut SARA gab es 2,113 registrierte religiöse Organisationen, darunter Moscheen, Kirchen, Stiftungen, Nichtregierungsorganisationen (NGOs) religiöser Natur und religiöse Bildungseinrichtungen.SARA identifizierte 1,742 islamische Wesen, 46 Einheiten der russisch-orthodoxen Kirche, und 304 andere nicht-traditionelle Häuser der Anbetung, einschließlich 2 russische Kirchen von "alten Glauben", 3 katholische Kirchen, 1 Synagoge, 1 buddhistische Tempel und 297 evangelische Kirchen (48 Täufer, 21 Lutheran, 49 Pfingstgemeinden, 30 Adventisten, 35 Presbyterian, 43 Charismatische, 49Jehovah). Laut SARA gibt es 21 "andere religiöse Einheiten", darunter 12 Bahá'í Zentren, 21 religiöse Zentren von "andere ausländische Geständnisse", 13 religiöse Schulen, und 7 religiöse Stiftungen und Gewerkschaften. Mitglieder registrierter religiöser Gruppen können alternative Militärdienste erbringen; 2005 wurde in der Presse berichtet, dass rund dreitausend Personen jährlich gelten. Missionare verschiedener religiöser Gruppen arbeiten frei, obwohl sie sich registrieren müssen. Seit 1996 SARA hat mehr als 1.133 ausländische Bürger als religiöse Missionare registriert. Alle religiösen Wesen, die von einem Ausländer gegründet werden, müssen sich jedes Jahr mit SARA neu registrieren, obwohl der Prozess viel weniger umständlich ist als die erste Registrierung. Missionare müssen sich nur einmal mit SARA anmelden. Das Gesetz über Religionsfreiheit und religiöse Organisationen von 1997 verbietet die Lehre der Religion (oder Atheismus) in öffentlichen Schulen. 2001 beauftragte die Regierung die SCRA, Programme für die Ausbildung von Klerikern zu erstellen und Methoden für die Lehre über religiöse Gruppen in öffentlichen Schulen vorzubereiten. Diese Instruktionen reagierten auf Bedenken über die Verbreitung des Wahhabismus und was die Regierung als unkonventionelle religiöse Sekten betrachtete. Die SCRA wandte sich zu einer Reihe von religiösen Organisationen für ihre Ideen zur Einführung religiöser Bildung; ihre Reaktion war im Allgemeinen negativ, da sie die Verantwortung für die religiöse Erziehung ihrer Anhänger behalten wollten. SARA erklärte, dass es noch einen Lehrplan für religiöse Gruppen entwickelt habe, in Zusammenarbeit mit dem Bildungsministerium und mehreren akademischen Einrichtungen. Ein Pressebericht vom 9. August 2006 wies darauf hin, dass die Regierung beabsichtigte, die Religionsbildung in den Sekundarschullehrplan einzuführen; es gab jedoch keine Umsetzung dieses Plans bis zum Ende des Berichtszeitraums. Unter der Schirmherrschaft der Muftiate besuchten Freiwillige Davatchi Dörfer im Süden, um traditionelle islamische Werte zu lehren. Die Islamische Universität überwacht alle islamischen Schulen, einschließlich Madrassahs, um einen standardisierten Lehrplan zu entwickeln und die Verbreitung extremistischer religiöser Lehren zu kurbeln. Dieses Programm wurde während des Berichtszeitraums fortgesetzt. Seit 2001 arbeitet die Regierung mit Vertretern verschiedener religiöser Gruppen und NRO an einem Gesetzesentwurf "Über die Freiheit der Gewissen und religiösen Organisationen", der auf die Besorgnis über den Terrorismus und andere illegale Aktivitäten von Gruppen, die als religiöse Organisationen verkleidet sind, reagiert. Im Mai 2006 schlug eine Gruppe parlamentarischer Abgeordneten einen anderen Gesetzentwurf vor. Am Ende des Berichtszeitraums setzte sich die Arbeit an dem neuen Gesetzentwurf fort. Das August 2005 Gesetz über "Countering Extremist Activity" versucht, "extremistische Aktivitäten von religiösen Organisationen oder Gruppen zu fördern". Die Strafverfolgungsbehörden haben nach diesem Gesetz die Mitglieder von verbotenen Organisationen, wie Hizb-ut Tahrir (HT,) für die Verteilung von Flyern und anderen Materialien, die als extremistisch angesehen werden, festgenommen. Einschränkungen der Religionsfreiheit Die Regierung äußerte weiterhin Besorgnis über Gruppen, die sie aufgrund radikaler religiöser oder politischer Agenda als extremistisch betrachtete. Die Regierung war besonders besorgt über die Bedrohung des politischen Islam, dessen Anhänger (Islamisten) sie Wahhabisten bezeichnet. " Die Regierung empfindet radikale Islamisten als eine Bedrohung für die nationale Stabilität, insbesondere im Süden, und befürchtet, dass sie versuchen, die Regierung zu überstürzen und eine islamische Theokratie zu etablieren. Von den Mitgliedern der Islamischen Bewegung von Usbekistan (IMU) einer terroristischen Organisation, und neueren Inkrementen von nicht identifizierten Terroristen im Mai 2006, wurde die Besorgnis der Regierung hinsichtlich des politischen Islam und der Aktionen militanter islamischer Gruppen verstärkt. Im Jahr 2003 erlitt der Oberste Gerichtshof das Verbot von vier politischen Organisationen, die aufgrund von Extremismus und angeblichen Verbindungen zu internationalen Terrororganisationen verhängt wurden: Hizb ut-Tahrir (HT,) die Islamische Partei Turkestans, die Organisation für die Befreiung von Ostturkestan und die osttürkische Islamische Partei. Mehrere religiöse Gruppen hatten Schwierigkeiten, sich zu registrieren.Die im August 2004 bei SARA angemeldete Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (Mormons) wurde am Ende der Berichtsperiode noch nicht registriert. Führer des Hare Krishna Tempels in Bishkek, nach dem Versuch erfolglos, sich mehrmals in den letzten 2 Jahren zu registrieren, plante, den Antrag auf Registrierung zurückzugeben, sobald der Standort ihres neuen Tempels bestätigt wurde. Nach Angaben der Union der Täuferkirchen Kirgisistan warten mehrere Kirchen in Tasch-Kumyr, At-Bashi, Osh und Jalalabad trotz zahlreicher Sitzungen mit SARA-Beamten und Anträgen weiterhin auf die Registrierung. Kirchenführer gaben frühere Verzögerungen bei der Vorlage von unsachgemäßen Unterlagen und Informationen während des Bewerbungsprozesses zu. Am 1. Dezember 2006 lehnte die SARA die Registrierung der Täuferkirche in Kara-Kulja ab, indem sie die Petition der lokalen Bevölkerung an die SARA unterstrich, um zu verhindern, dass die Kirche offen bleibt (siehe Abschnitt 3). Laut Kirchenbeamten versuchten die lokalen Gemeinde- und Regierungsbeamten Dzhanybek Zhakipov, den Pfarrer der Pfingstkirche Jesu Christi in Jalalabad, zu drücken, um seine Kirche im Juli 2006 zu schließen. Die lokalen Strafverfolgungsbeamten quälten den Pfarrer, nachdem sie Beschwerden von Verwandten christlicher Konverter erhielten, die zu seiner Kirche gehörten. SARA-Beamte zeigten dem Pastor eine Petition mit 500 Unterschriften, die forderten, dass die Kirche geschlossen wird. Nach Gerichtsverfahren befahl ein Jalalabad Richter SARA, die Kirche zu registrieren. Die Kirche setzte sich fort, und es gab keine Berichte über weiteren Druck. Die Vereinigungskirche blieb aktiv, trotz der SCRA-Aussetzung ihrer Tätigkeiten im Jahr 2003 für die Registrierung Unregelmäßigkeiten, ein Urteil in einem Appell an das Stadtgericht Bischkek. Obwohl die Regierung in der Vergangenheit, auch durch Dreharbeiten, protestantische und muslimische religiöse Gruppen, überwachte, gab es in der Zeit, in der dieser Bericht behandelt wurde, keine Überwachungsberichte. Es gab unbestätigte Berichte, dass Beamte der Strafverfolgung die Tätigkeiten der Missionare überwachten. Ein Baptist Pastor berichtete mehrere Fälle ihrer ausländischen Missionare, die Visa verweigert oder Visaverzögerungen ausgesetzt wurden, wenn es darum ging, das Land zu besuchen. Es wurden keine Missionare verdrängt, gebeten, das Land zu verlassen oder die Registrierung während des Berichtszeitraums verweigert. Am 21. Februar 2007 berichtete die Nachrichtenagentur Ferghana.ru, dass Schulverwalter und Lehrer an der Kyzyljar Schule der Jalalabad Oblast zwei weibliche Schüler von der Teilnahme an der Klasse verboten, weil die Schüler verweigerten, ihre Hijabs zu entfernen. Ein ähnlicher Vorfall trat in einem benachbarten Dorf auf. Eltern in beiden Schulen protestierten gegen das Verbot von Hijabs, aber der Streit ging am Ende des Berichtszeitraums fort. Im Dezember 2005 verboten die Stadterziehung Jalalabad das Tragen von Hijabs in den Schulen der Stadt. Mehrere Eltern protestierten gegen die Bewegung und forderten, dass das Verbot aufgehoben wird. SARA erklärte Position war, dass Studenten, die aus religiösen Gründen wählen, Kleidung zu tragen, die die Einhaltung einer bestimmten Religion andeuten würde, können an religiösen Schulen teilnehmen. Laut der Nachrichtenagentur RFE/RL forderte Mutakalim, eine muslimische Frauen-NGO, eine Änderung der Rechtsvorschriften, die Frauen daran hindert, islamische Kopftücher in offiziellen Passfotos zu tragen. Die Regierung verteidigte das geltende Recht als nationale Sicherheitsmaßnahme und lehnte eine Petition von der Gruppe ab, weil sie keine ausreichende Anzahl von Unterschriften hatte. Am 10. März 2007 beschlagnahmten die Staatsbeamten des Nationalen Sicherheitskomitees (GKNB) in Jalalabad ein Lager mit Bibeln im Besitz einer Täuferkirche. Die Behörden sagten den Kirchenverwaltern, dass die Beschlagnahme zum Zweck der "Expertenprüfung" sei. " Die GKNB weigerte sich, das Lager ab Ende des Berichtszeitraums freizugeben. Am 6. August 2006 erschossen die Sonderkräfte des Nationalen Sicherheitsdienstes (SNB) drei Personen, darunter Mukhammadrafiq Kamalov, Imam der größten Moschee in Kara-Suu. Sofort nach dem Vorfall erklärten Regierungsbeamte, dass die drei mit der verbotenen islamischen Bewegung von Usbekistan (IMU) verbunden waren und im Zuge einer Antiterrorismus-Operation getötet wurden. Kamalows Familie und Beobachter, einschließlich des Bürgerbeauftragten für Menschenrechte, verweigerten die Vorwürfe der Sicherheitsbeamten über die mögliche Beteiligung der Imam an religiösen extremistischen Gruppen. Die Sicherheitsbeamten urteilten später, dass Kamalov möglicherweise nicht Teil der Gruppe gewesen wäre, sondern von den verdächtigen Terroristen entführt worden sei und somit versehentlich in der Razzia getötet worden sei.Am 24. Mai 2006 hatten Sicherheitskräfte Kamalov inhaftiert und durchsuchten sein Haus wegen seiner Beteiligung an HT-Aktivitäten. Bei mehreren Gelegenheiten während der von diesem Bericht abgedeckten Zeit verhafteten oder feinde Mitglieder der islamischen politischen Organisation HT zur Verteilung von Flugblättern. Am 21. Februar 2007 berichteten die lokalen Medien, dass die Polizei einen Bewohner von Osh festhielt, nachdem sie HT-Broschüren und eine Handgranate in seinem Haus entdeckten. Am Ende des Berichtszeitraums setzte sich die Untersuchung fort. Von den 12 Männern, die im April 2006 wegen angeblicher Links zu einem Angriff auf islamische Extremisten im November 2004 verhaftet wurden, blieben 4 in Haft. Es war unklar, ob ihre Inhaftierung mit ihren religiösen Überzeugungen oder Praktiken verbunden war. Es gab keine Berichte über religiöse Gefangene oder Häftlinge im Land. Religiöse Umbauten Es gab keine Berichte über die erzwungene religiöse Bekehrung, darunter kleinere US-Bürger, die aus den Vereinigten Staaten entführt oder illegal entfernt worden waren, oder über die Weigerung, solche Bürger in die Vereinigten Staaten zurückzukehren. Verbesserungen und positive Entwicklungen im Respekt vor der Religionsfreiheit 2006 unterzeichnete die Kirche Jesu Christi einen 49-jährigen Mietvertrag für Land, auf dem sich ihre Kirche befindet, nachdem sie einen befürwortenden Streit mit dem Bischkek-Bürosamt aufgelöst hat. gesellschaftliche Missbräuche und Diskriminierung Es gab keine Beweise für eine weit verbreitete gesellschaftliche Diskriminierung oder Gewalt gegen Mitglieder verschiedener religiöser Gruppen; es gab jedoch Anzeichen für eine periodische Spannung in ländlichen Gebieten zwischen konservativen Muslimen und ausländischen christlichen Missionaren und Einzelpersonen aus traditionell muslimischen ethnischen Gruppen, die in andere religiöse Gruppen umgewandelt hatten. Es gab mehrere Berichte, dass die Spannungen zwischen Muslimen und muslimischen Konvertern weitergingen. Sowohl muslimische als auch russisch-orthodoxe spirituelle Führer kritisierten die proselytierenden Aktivitäten nicht traditioneller christlicher Gruppen. Mehrere Medienstellen berichteten Vorfälle der Aggression gegen Baptist Pastor Zulumbek Sarygulov in Osh Oblast. Laut Forum 18 kam der erste Vorfall am 28. Juli 2006, als eine Menge von 80 lokalen Muslimen in die Karakulja Dorf Baptist Kirche in der Osh Oblast einbrach. Die Mafia missbrauchte den Pastor physisch und verbrannte seine Bibeln und andere religiöse Materialien. Kirchenführer berichteten, dass die lokale Polizei auf der Szene keine Anstrengungen unternommen hat, den Angriff zu stoppen. Bald nach der Veranstaltung eröffnete die lokale Polizei eine kriminelle Untersuchung, die Sarygulov und andere wegen detaillierter Konten des Vorfalls befragte. Nach den ersten Untersuchungen gab es keine weiteren Berichte der lokalen Behörden über die Entwicklung der Untersuchung. In einem zweiten Vorfall am 12. November 2006 gaben die Täter Molotov-Cocktails in Sarygulovs Kirchenanlagen, aber das Kirchenpersonal erlöschte schnell die Flammen, und das Feuer verursachte wenig Schaden. Die lokalen Behörden untersuchten das Ereignis, machten aber keine Verhaftungen. Die Untersuchung ging am Ende des Berichtszeitraums fort. Am 1. Dezember 2006 meldete SARA Aleksandr Nikitin, Pfarrer der Täuferkirche in Osh und regionaler Koordinator für Täuferkirchen im Süden, Aleksandr Nikitin, an, dass die Karakulja-Kirche seit mehreren Jahren offiziell die Registrierung verweigert worden sei, ohne dass sie offizielle Registrierung hatte. Am 5. März 2007 zeigte ein Strafverfolgungsbeamter Forum 18 Reportern einen Brief von SARA, der forderte, dass die Polizei die Karakulja Baptist Kirche Aktivitäten beenden. Die Behörden haben ab Ende des Berichtszeitraums keine weiteren Maßnahmen ergriffen. Am 15. Februar 2007, unabhängig betrieben Kanal 5 TV sendet ein Programm, das die Kirche Jesu Christi als möglicherweise mit Teufel Anbeter verbunden dargestellt. Der Pastor gab dem Programm einen Rebuttal, aber die Produzenten lüfteten es nie. Kanal 5 Produzenten luftten Meinungen zur Unterstützung der Botschaft des Programms, die von Vertretern der "traditionellen religiösen Gruppen" (Islam und Russische Orthodoxie) präsentiert wurde. Mehrere protestantische Pastoren klagten über Schwierigkeiten, die verstorbene Pfarrer, die vom Islam zum Christentum umgewandelt. Lokale islamische und Gemeindeführer widersprechen der Bestattung von Konvertierungen in islamischen Friedhöfen. Offiziell sind die Friedhofsgrundstücke unter Regierungskontrolle, aber in der Regel überwachen lokale islamische Figuren sie. Die Regierung hat das Problem gelöst, indem sie neue Grundstücke für protestantische Friedhöfe zugeteilt hat. Doch die Knappheit solcher Friedhöfe zwingt Christen, große Entfernungen zu reisen, um ihren Verstorbenen zu begraben. Es gab keine Handlungen von Gewalt, Belästigung oder Vandalismus, die im Berichtszeitraum gegen Juden, Gemeinschaftseinrichtungen, Schulen, Synagogen oder Friedhöfe berichtet wurden.Siehe auch Menschenrechte in Kirgisistan Referenzen Quellen US-Büro für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit. Kirgisistan: International Religious Freedom Report 2007. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Forum 18 Religiöse Freedom Survey, Deceomber 2009