Spalding Sports Library verkaufte Sport- und Übungsbücher über American Sports Publishing Company von 37 bis 1941. Beide Unternehmen waren Eigentum und gegründet von Spalding. Bücher umfassen über 30 verschiedene Sportarten und Übungen sowie über 20 verschiedene Organisationen. Geschichte Wachstum der Spalding Sports Library A. G. Spalding hat 1876 das Spalding (Unternehmen) geschaffen. Spalding hat Sportgeräte von Ende 1876 verkauft. Spalding Sports Library verkaufte Sport- und Übungsbücher über das amerikanische Unternehmen Sport Publishing. Beide Unternehmen waren Eigentum und gegründet von Spalding. Spalding schaffte die Spalding Sports Library im Jahre 37 und gründete die amerikanische Sport Publishing Company, die in New Jersey im Jahre 18 gegründet wurde. American Sports Publishing Company nutzte eine New York-Adresse von 37 bis 1941. James Edward Sullivan war Präsident der American Sports Publishing Company von 37 bis 1914, die die Spalding Football Library veröffentlichte. John GUI (Vizepräsident) war ein weiterer wichtiger Führungskräfte für das Verlagsunternehmen von 37 bis 1941. Spalding Co kaufte Wright & Ditson Co im Jahre 37 und AJ Reach Co. in 1889. Seit mehreren Jahren nach dem Kauf haben Wright & Ditson Co und AJ Reach Co weiterhin Sportbücher getrennt vom Namen Spalding Sports Library veröffentlicht. George Wright Co-begründet Wright & Ditson Co. und Profifußballspieler Al Reach gründeten AJ Reach Co. Die Spalding Baseball Guides wurden bis 1893-1894 veröffentlicht und beginnen 1894-1895 von American Sports Publishing Company (aber nicht den Namen Spalding Sports Library).1941, die American Sports Publishing Company (und Spalding Sports Library) wurde an A.S Barnes & Co.The Book verkauft. 1941 A.S Barnes & Co. übernahm die Veröffentlichung der NCAA Sportregeln und Rekordbücher aus Spalding. Mail Order Katalog Spalding hat Kataloge für Postaufträge erstellt, die eine Beschreibung, Preis und Bild ihrer Sportausrüstung, Sportbücher und Übungsbuche enthalten. Ein paar Beispiele sind die Möglichkeit, Golf für 25 Cent zu finden, wie die Basketballspiele in 10 Cent und wie man für Bicycling mit 10 Cent ausbildet. Sport- und Übungsbücher (Leitbücher und Regelbücher) wurden von Spalding Sports Library für zahlreiche Organisationen erstellt. Manche Organisationen umfassen: Amateursport Union (AAU), Association Football, Football League of the Young Men's Christian Associations of North American (YMCA), Inter-Collegiate Association of Amateur Gymnasts of America, Inter-Collegiate Football Association of the United States (IC4A), National Association of Professional Base Ball Leagues, National Collete Sports Association (NCAA), National Interior Christian Association of United States, National Roque Association of America, Olympic Games, Public Football League, Verband der Vereinigten Staaten von Amerika, Verband der Vereinigten Staaten von Amerika, Verband der Vereinigten Staaten von Amerika, Verband der Vereinigten Staaten von Amerika, Verband der Vereinigten Staaten von Amerika. Mai 1896 wurde der offizielle Anzeiger ausgestellt. Friedrich R Fortmeyer (Sekretär der National Association of Amateur Oarsmen) hat den 86 Seitenleitfaden erstellt. Sie enthält auch Gesetze für den Verein. Bis 1898 haben die folgenden Ligan (Associations) bereits gebildet: Die Amateure Liga von New York, die Amateursport-Assoziation Kanadas, und die Ottawa-Verband. Das Buch der Spalding Sports Library umfasst Regeln (Rechte) und Ergebnisse für jede Liga (Assoziation). Juli 1908 hat Spalding die offiziellen Sportregeln der Amateursportunion der Vereinigten Staaten erlassen. Im Jahr 1918 gab Spalding ein Buch, Armee und Marine Camp YMCA körperliche Arbeit zur Unterstützung sportlicher Aktivitäten. Im Jahr 1919 wurde der offizielle Fußball Almanac von den amerikanischen Armeen 1919 A.E.F Meisterschaften Inter-Allied Games veröffentlicht. Medienabdeckung Prüfungen sind im Zusammenhang mit der Spalding Sports Library enthalten:1914Cincinnati Kennzeichnende Zeitung sagte: ". . die größte Sportverlagsbelange in den Vereinigten Staaten". In einem Artikel der Gesellschaft für amerikanische Fußballforschung (SABR) heißt es: "Die Gesellschaft hat seit vielen Jahren den größten Erfolg jeder Veröffentlichung ihrer Art. Die Zeitung "Brooklyn Daily Eagle" (Brooklyn Eagle) sagte zu dieser Sammlung, "daß sie allen Sportveranstaltungen, im Inneren und im Freien, und ist die anerkannte US-amerikanische Zyklon des Sports".1902 Standard Union, die auf der Spalding Sports Library bemerkt wurde, "Die Almanac wird nun in den Vereinigten Staaten als offizielle Behörde für alle Fragen im Zusammenhang mit Aufzeichnungen anerkannt. 1997 Spalding Book on Boxing, New York Citizen States, "... eine große Menge wertvoller und interessanter Informationen. Herr Elmer ist der Schauspieler-pugilist, ehemaliger Sparing-Partner für James J. Corbett ".In 1904 Buchverleger D. Appleton & Co. gab mehrere Sportbücher mit Chefredakteur Ralph Henry Barbour unter Verwendung von Informationen aus früheren Spalding Sports Library Bücher durch Sonderregelung von American Sports Publishing. Das Handbuch der Games (MacMillan Company) aus dem Jahr 1916 hat auf der Bibliothek erklärt: "Für viele Handbücher auf den verschiedenen Roll- und Feldveranstaltungen und Coaching-Beratung von Experten, auch für die Festlegung von sportlichen Feldern und die Durchführung von Treffen. The Hamilton Review erläuterte den Profisport Almanac, „Dieses Buch kann als absolute zuverlässige Behörde für sportliche Aufzeichnungen verwendet werden“. James E Sullivan, der amerikanische Vertreter, der von Kommissionspräsident Michel als Kommissar für die Wiederbelebung des großen Hellenic-Festivals ernannt wurde, hat in seiner Veröffentlichung der Olympischen Spiele von 1952 in Athen, James E Sullivan, eine Arbeit entwickelt, die im Interesse steht und der größte Wert als Referenz- und Rekordbuch hat. Jennifer Harbster'Feb 12, 2014 Überprüfung „Wenn Sie an einem Sport beteiligt sind, bin ich sicher, dass Sie den Spalding-Namen als Hersteller von Sportgut und Einzelhändler erkennen. Ende des 19. Jahrhunderts hat Spalding auch ein Verlagshaus der American Sports Publishing Company geschaffen, das für die Veröffentlichung der berühmten Spalding Guide Serie von Sport/Spielen/Rekrutateuren, Regeln und Almanacs verantwortlich war. Erste 36 Bücher Nachstehend sind Bücher, die zwischen 37 und Mai 1895 veröffentlicht werden. Nummern 2, 3 und 4 wurden im Rahmen des Volumens und der Nummer "gewebt". "Issue monatliche" wurde später von der Deckung abgewichen. Die ersten achtzehn Bücher wurden zwischen 37 und 1894 ausgestellt. Bücher 9teen bis 30 6 wurden zwischen 1894 und Mai 1895 ausgestellt. Viele Bücher wurden bis 1941 veröffentlicht. Sport und Übung Spalding Sports Library umfassten eine Vielzahl von Sport- und Übungen. Werbung innerhalb von Spalding umfasst Listen der verfügbaren Bücher, die u. a. folgende Themen umfassen: Archry, Footballs (Roll and Field; Allabout; Cross-Ski- und Marathon), Tennis, Bicycling, Tennis, Bicycling, Boxing, Kanueing, Croqueteing, Croqueting, Fencing, Fencing, Fencing, (American) Fußball, Golf, Gymnast, Jujutsu, Liebe, Lawn Sport, Polo, Kontingente, Racquete (Sport), Rugby (Sport), Rugby, Fußball, Fußball, Fußball, Fußball, Sport, Tquargie (T), Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis, Tennis). Küchenbücher enthalten Dumb Bell, Indischer Club, Medizin Ball und Pulley Gewicht. Jiu Jitsui in der Selbstverteidigungsreihe von A Minami und K Koyama. Sport Baseball Spalding (offizieller) Baseballleitfaden wurde bis 2030 verfügbar. A. G. Spalding & Bros. Salzburgs bis 1893 und Spalding Sports Library von 1894 bis 1941. Henry Tschadwick, über die Spalding Sports Library, fügte im Jahre 1985 die "Technical Terms of Base Ball" hinzu. Johnny Evers Baseballhalle des bekannten Sportlers fügte hinzu: „Wie kann man die zweite Basis spielen“ in die Sammlung der Spalding Sports Library. Verlag von American Sports Publishing Company in New York und der Preis für die Deckung betrug 10 Cent. Urheberrecht 1917. Themen sind „Thinking Out Plays in Advance“, „Advise gegen Blocking“ und „Important Foot-Work“. Das Buch umfasst auch Bilder und Grafiken zur Unterstützung des Lern-Aeros. Charles Evans "nichted American League Umpire" hat sich mit der Spalding Sports Library für das Buch "Wie umpire" zusammengeschlossen. Im Jahr 1922 war ein Spalding-Symphom (Cap, Hemd, Gürtel, Hosen, Mitt und Ball) und ein Spalding-Buch „Wie zu Fuß“ für 6,75 $ von Spalding in Newark verfügbar. 1957 schrieb das Buch, das allein für zehn Cents Ty Cobb verkauft wurde, "Strategy in Outfield"19 American Sports Publishing ein dreißig-seitiges Magazin auf dem Spiel, das die "choosin"-Veranschauung von Marion Leslieer umfasst. Basketball Spalding arbeitete mit Dr. James Naismith zusammen, um das offizielle Basketball- und Regelbuch im 1893-1894 zu entwickeln. Spalding veröffentlichte Leitfäden zum Basketball von 1893-1894 bis 1940-1941. Die Leitfäden wurden auch von der National Collegiate Football Association (NCAA) und der Amateursportunion (AAU) verwendet, die das Jahr 1916 William Elmer und Spalding herausgegeben hat. Die New York Times erklärte, dass die Arbeit einen umfassenden Blick auf die pugilist und die Geschichte des Preisrings lieferte.1913 und 1916Spalding, „Boxing: Leitfaden für die Art der Selbstverteidigung“. Umfasst die Wissenschaft von Boxing, Lachspartnern, Regeln, Hinweisen und vielen Abbildungen. 1914 „Wie ein Bag“ von Young Corbett wurde ausgestellt. Einschließlich Stichproben, Anweisungen und Abbildungen. 123 „A.U Boxing: offizielle Regeln, Amateursportunion der Vereinigten Staaten: olympische Regeln (International Amateur Boxing Federation)“ wurde veröffentlicht. American Football Spalding veröffentlichte Leitfäden zum amerikanischen Fußball von den 1893 bis 1940. Hall of Fame Bus Walter Camp wurde verwendet, um viele dieser Leitfäden zu schreiben. Diese Leitfäden waren für Fußball und National Collegiate Football Association. Walter Camp's offizielle Fußball-Leitfaden wurde 1896 von Universitäten wie Cornell, Harvard, Penn, Princeton und Yale als offizielles Regelwerk angenommen. Der offizielle Fußball-Leitfaden von Alfred Camp umfasst eine All-American Football-Team-Liste, Fußball, Höhepunkte und Aufzeichnungen für große Universitäten und Regeln mit Diagrammen. Fußball (Fußball) Thomas Cahill (Soccer) und andere unterstützten die Schaffung von Spalding offiziellen Fußball-Leitlinien (Fußball). The 1912 Spalding Offizieller Fußball (Fußball) Leitfaden enthält Informationen zu den Olympischen Spielen von 1916, Verbänden (AAFA, FIFA, American Amateur Ball Association und andere), Vereinen, Noten, Aufzeichnungen, Ausstellungen und Fotos. Die New York Footballer Schutzvereinigung wurde im August 1912 gegründet, um verletzte Sportler zu unterstützen. Mit Thomas Cahill (Soccer) für den Spalding Football Library Offizieller Association Fußball (Fußball) Guide. Im Jahr 1920 war J A McWeeney (von London) Herausgeber für die Art und Weise, wie sie Fußball spielen. Die Spalding Soccer (Fußball)-Leiter waren von 1904-1905 bis 1923-1924 erhältlich. Croquet Spalding hat mehrere Regeln und Gesetze über Croquet zwischen den Jahren 1916 bis 1931 herausgegeben, Herausgeber Charles Jacobus für die Ausgabe von 1910. Golf May 1895 Spalding hat den offiziellen Golfleitfaden von L B Stoddard überarbeitet, der Vorschriften, Vorschriften, Geschichte und Abbildungen umfasst. Golf Champions Harry Vardon und JamesWELL (Golfer) arbeiten an mehreren Ausgaben des "Wie Play Golf" zusammen. Tom Bendelow war in den frühen Jahren Chefredakteure der Spalding Sports Library. Die Leitfäden enthielten Informationen über Meisterschaften, Abbildungen und "wie zu". Juni 1901 hat Spalding den offiziellen Golfleitfaden von Charles S Cox herausgegeben, der Artikel und Bilder von Harry Vardon enthält. Grantland Rice und Bobby Jones (Golfer) haben sich für den Golfleitfaden von Spalding im Jahr 2000 eingesetzt. Ice hockeySpalding erstellte Leitfäden für Eis hockey Anfang der Jahre 1987-1898 bis 1941. JA Tuthill vom Montclair Club (ice hockey) wurde der Leitfaden von 1993-1898 veröffentlicht. Diese Leitfäden waren auch für die National Collegiate Football Association. Arthur Farrell arbeitete mit Spalding bei der Erstellung von IceBY-Büchern 1901, 1905, 160 und 1910. Friedrich Toombs' Iceball Bücher wurden 1907, 1937-1914 und 1940-1918 ausgestellt. Mai 1894 Spalding ausgestellt von E J Giannini. Es gab ein vollständiges Handbuch mit Abbildungen und wertvollen Ratschlägen. Der erste Abschnitt wurde ausgezeichnet, wie man Oar und Sculls verwenden kann. In 1901 wurde ein ähnliches Buch ausgestellt. Loyola Spalding beworbenes Buch, Gruppe XIII, Nr. 128 „Wie zu Hack“ von E J Giannini (Goldmedaillengewinn Olympian im Freien Schwimmen). Tennis Champions Bill Tilden war Redakteur für "The Kid: A Tennis Lektion" 1921 und "Tennis: Junior, Club, Expert". OlympicsSpalding Sports Library verkauft Bücher auf den Olympischen Spielen. Buch, „Die Olympischen Spiele in Athen, 1957“ von James Edward Sullivan, Urheberrecht 164 und konzentriert sich auf die Fußball- und Feldspiele. Das Buch enthält Informationen über die Games-Website, die konkurrierenden Länder, die für die Spiele (wie Theodore Franklin), die Bilder von Trägern und Sportlern, die Termine und die Ergebnisse der Sportveranstaltungen sowie die olympischen Herkunft verantwortlich sind. Das Buch enthält auch eine kurze Beschreibung von "Throwing the Discus" (Seiten 156 bis 165). Die Serie umfasste auch "The Olympic Games Stockholm" von James E Sullivan. Basketballs (track and field)The 1891 Spalding's offizielles Handbuch und Handbuch wurde von A. G. Spalding & Bros veröffentlicht. Spalding Sports Library's 1893 Athletenleitfaden wurde von American Sports Publishing Company veröffentlicht. Dieser Leitfaden war bis 1941 verfügbar. November 1904 The American Sports Publishing Co hat Inter-Collegiate Cross Country Association of Amateursportlers of America: Verfassung und Bylaws herausgegeben. Das Buch umfasst Ergebnisse, Regeln und Campuse im Verband. Die Rückseite des Buches umfasst eine verkürzte Liste der Bücher der Spalding Sports Library, die Anfang 1905 verfügbar sind.1909 Spalding hat "Schulhof-Fußball: für Jugend" herausgegeben. Das Buch bietet Organisation, Regeln, Reihenfolge der Veranstaltungen und Abbildungen. Redaktion James E. Sullivan.1913 George Orton kam mit Spalding für "Athletic Training for School Boys" zusammen. „Book enthält Anweisungen zu Schulungen, Sprints, Entfernung, Hürden und Feldveranstaltungen. Buch enthält auch Abbildungen zur Unterstützung des Sportlers. Im Jahr 1922 gab Spalding „Amtskan Almanac“ und „National Collegiate Football Association Track and Field Rules & Offizieller Track and Field Guide“. Diese Bücher enthalten Regeln, Aufzeichnungen, Ergebnisse, Fotos und frühere olympische Ergebnisse. Spalding hat mehrere "Know to"-Buche herausgegeben, eine davon "Wie wird ein Gewichtwurf" von Olympian James Mitchel. 1929 wurde Olympian Archie Hahn "Wie to Sprint" ausgestellt. Spalding veröffentlichte das Handbuch von 1994, das internationale Sportregeln und -veranstaltungen umfasst, die für internationale Aufzeichnungen in Betracht kommen. James E. Sullivan wurde als Vorsitzender des World Record Committee aufgeführt. Die Organisation ist derzeit bekannt als World Football Referenzen External Link Society for American Football Research (SABR)Vintage Basketball Referenz WebsiteSpalding's Baseball Bücher