John Ebenezer Esslemont M.B, Ch.B (1874 – 1925), aus Schottland, war ein prominenter britischer Anhänger des Bahá'í-Glaubens. Shoghi Effendi, Guardian of the Bahá'í Faith, posthum genannt Esslemont eine Hand der Ursache Gottes, einer der Disziplinen von KamboAbdu'l-Bahá (Effendis Vorgänger) und einer der drei Leuchten des Bahá'í Faith des Vereinigten Königreichs. Er war Autor eines der wichtigsten einführenden Texte über den Bahá'í Faith (Bahá'u'lláh und die Neue Era) und arbeitete als Übersetzer von Bahá'í-Texten am Ende seines Lebens. Neben seiner Arbeit für den Bahá'í Faith, Esslemont war ein vollendeter Arzt, sowie ein Linguist, proficient in Englisch, Französisch, Spanisch, Deutsch, Esperanto, und später Persisch und Arabisch. Dr. Esslemont starb 1925 an Tuberkulose in Palästina. Hintergrund Frühes Leben und Bildung John Ebenezer Esslemont wurde am 19. Mai 1874 in Aberdeen, Schottland, dem dritten Sohn und vierten Kind von John E. Esslemont und Margaret Davidson geboren. Die Familie Esslemont wurde unterschieden und erfüllt und John würde sich als keine Ausnahme erweisen. Er wurde an der Ferryhill School und Robert Gordon's College in Aberdeen ausgebildet. Dann ging er an die Universität Aberdeen, wo er 1898 mit Diplomen in Medizin und Chirurgie mit ehrenwerten Auszeichnungen abschloss. In seinem letzten Jahr gewann er eine Medaille in der klinischen Chirurgie und war Vorreiter für die James Anderson Gold Medaille und Preis in der klinischen Medizin. Als Gewinner des Phillips Research Scholarship verbrachte er den letztgenannten Teil von 1899 an den Universitäten Bern und Straßburg. Ende dieses Jahres kehrte er nach Aberdeen zurück und setzte seine Forschung fort. Irgendwann während seiner College-Jahre hatte Esslemont Tuberkulose kontrahiert. Dies würde seine Karriere und sein Leben grundlegend verändern und seine Bemühungen auf Tuberkulose-Behandlung, Pflege und Tilgung, sowie seine eigene Gesundheit so weit wie möglich zu bewahren. Im Dezember 1902 heiratete John Jean Fraser, ein vollendeter Pianist und ließ sich in Australien nieder. Leider dauerte die Ehe nicht lange, und das Paar hatte keine Kinder. Medizinische Karriere Esslemont begann seine medizinische Karriere in Aberdeen, zog aber 1902 nach Australien. Dort nahm er eine Position im Ararat Hospital und wurde zum District Surgeon und Health Officer für Alexandar County. Er kehrte 1903 nach Aberdeenshire zurück, und später im selben Jahr verließ er Südafrika in der Hoffnung, dass das Klima für seine Gesundheit nützlich wäre. Er arbeitete fünf Jahre lang in Südafrika und diente als Medical Officer eines Regierungskrankenhauses und dann als District Surgeon in Kroonstad. Er kehrte 1908 nach Großbritannien zurück und nahm eine Position als Resident Medical Officer des Home Sanatoriums in Bournemouth, England. Dies war eine von vielen Einrichtungen für die Pflege und Behandlung von Tuberkulose-Patienten, da die Krankheit damals recht häufig war. Neben seiner Rolle als medizinischer Anbieter organisierte John Veranstaltungen für seine Patienten, um ihre Moral zu erhöhen, und verbrachte lange Stunden trösten die am Ende ihres Lebens. Esslemont war auch an der Konzeption eines umfassenden nationalen Gesundheitsdienstes beteiligt. Er half bei der Gründung der Staatlichen Krankendienstvereinigung, indem er Empfehlungen erstellte, die die Grundlage des britischen Nationalen Gesundheitsdienstes wurden. Die Kombination von steigenden Gesundheitsproblemen und seinem Fokus auf die Arbeit des Bahá'í-Glaubens verwehrte die Fortsetzung seiner medizinischen Karriere, und im Frühjahr 1923 verließ Esslemont Bournemouth und kehrte nach Aberdeen zurück. Die Entdeckung des Bahá'í Faith Esslemont hörte Ende 1914 von Katherine Parker, der Frau eines seiner professionellen Mitarbeiter. Nachdem Esslemont viele Glaubenssysteme untersucht hatte, interessierte sich Esslemont, noch ein weiteres im Bahá'í Faith zu entdecken, und borgte ein paar Broschüren von Katherine Parker, die ihn weiter faszinierten. Bis März 1915 hatte er mehrere Bücher gelesen und begann, die Muster des Bahá'í-Lebens zu übernehmen und wurde der erste Bahá'í von Bournemouth. Er half, eine Bahá'í Gruppe in Bournemouth zu bilden und begann mit verschiedenen Gruppen über die Religion zu sprechen. Er trug auch Geld zum Bahá'í Tempel Fonds in den Vereinigten Staaten und übersetzte eine von Bahá'u'lláhs frühen Arbeiten, "The Hidden Words", in Esperanto. In etwa 1918 Kambodscha Abdu'l-Bahá, dann Leiter der Religion, schrieb eine Tablette in Esslemonts Ehre, und zeigte auch Interesse an einem Buch, an dem er arbeitete. Nach einem frühen Entwurf dieses Buches lud Abdu'l-Bahá Esslemont nach Palästina ein, das er im Winter 1919-20 nach der Schlacht von Megiddo (1918) unternahm. Letztlich konnte KamboAbdu'l-Bahá mehrere Kapitel persönlich überprüfen. Nachrichten von Esslemonts Glaubenserklärung und sein bevorstehendes Buch spielten eine Rolle bei der Gründung des Beginns der australischen Bahá'í-Gemeinschaft und anderswo. Esslemont wurde zum Vorsitzenden der Bahá ́í Lokalen Geistlichen Versammlung von Bournemouth gewählt, als sie in ein paar Jahren und später zum stellvertretenden Vorsitzenden der Nationalen Geistlichen Versammlung des Vereinigten Königreichs gewählt wurde, bis er das Land 1924 nach dem Abschluss des Sanitoriums verließ, wo er beschäftigt war. Dann reiste er nach Palästina, um bei der Übersetzungsarbeit zu helfen. Esslemont, außer Englisch gut zu sprechen, war in Französisch, Deutsch und Spanisch, und war ein Esperantist und später gelernt Persisch und Arabisch gut genug, um in der Übersetzung zu helfen. Nach dem Tod von Kambodscha Abdu'l-Bahá, Shoghi Effendi Urlaub in Esslemont vertraute Gegend von Bournemouth. Darauf folgte, Esslemont nahm ständigen Wohnsitz in Palästina, um Shoghi Effendi zu unterstützen, der dann auch half, Esslemonts Buch weiter zu verfeinern. Bahá'u'lláh und die neue Ära 1916 begann Esslemont an einem Buch zu arbeiten, das Bahá'u'lláh und der Neuen Ära werden sollte, vielleicht das wichtigste Einführungsband auf dem Bahá'í Faith, das 1923 veröffentlicht wurde und seitdem in Dutzende von Sprachen übersetzt wurde. Aufgrund der Forderungen seines Berufslebens hatte er bis Mai 1918 nur die Hälfte des Buches abgeschlossen, und als im letzten Teil dieses Jahres Abdu'l-Baha von Esslemonts Buchprojekt bekannt gemacht wurde, forderte er eine Kopie für seine Überprüfung, Esslemont leitete die neun Kapitel, die er im Januar 1919 vollendet hatte. Sein Plan war gewesen, Haifa im Juli 1919 zu besuchen, Abdu'l-Baha forderte, dass er die fertige Handschrift mit ihm zu nehmen; aber seit Esslemont hatte das Buch nicht abgeschlossen, er verschoben seinen Besuch für ein paar Monate, Ankunft in Haifa im frühen November und Aufenthalt bis zum 23. Januar 1920. In dieser Zeit hat Abdu'l-Baha das Buch überprüft und mit Esslemont über Vorschläge zur Verbesserung gesprochen. Infolge des direkten Zugangs zu Abdu'l-Baha konnte Esslemont eine beträchtliche Menge neuer Informationen über die Geschichte und Lehren des Bahá'í Faith sammeln. Er kehrte nach England zurück, um das Buch zu überarbeiten, das er im Juni 1920 vollendete. Die Arbeit wurde dann in Persisch übersetzt und zur Endüberprüfung an Abdu'l-Baha weitergeleitet. Da Abdu'l-Baha 1921 starb, bevor er die Arbeit in seiner Gesamtheit überprüfte, wurde der Rest von Shoghi Effendi überprüft. Die erste Ausgabe von Bahá'u'lláh und der New Era erschien im September 1923 und die amerikanische Ausgabe wurde im Oktober 1924 veröffentlicht. Das Buch ist noch gedruckt, obwohl es viele Updates und Revisionen durchgemacht hat. Bahá'u'lláh und die Neue Era wurden in 60 Sprachen übersetzt und ist eines der am weitesten verbreiteten Bücher auf dem Bahá'í-Glaube der Welt. Esslemont führte 1919 auch die erste Überprüfung des weltweiten Fortschritts der Bahá'í-Religion durch. Während sie nicht veröffentlicht wurde, wurde sie von den jüngsten Gelehrten identifiziert und überprüft, die feststellte, dass es ein Kapitel im Buch sein sollte. 1920 wurde von Esslemont eine Rezension des Gebets im Bahá'í-Glauben, vor allem des Langen Obligatorischen Gebets, veröffentlicht. Später wäre eine erweiterte Version ein Kapitel von Bahá'u'lláh und der New Era. Mehr als sechzig Jahre später in den 1980er Jahren blieb es in den Top Ten der zitierten Bahá'í-Bücher und der zehn zahlreichsten Bücher über Bahá'í-Themen, die 2008 in Bibliotheken auf der ganzen Welt gefunden wurden, das zweithöchste ist Baha'u'llah und das Neue Era. Frühe Ausgaben enthielten mehrere Passagen, die nicht authentifiziert werden konnten, oder notwendige Korrekturen. Diese wurden unter der Aufsicht der Bahá'í-Institutionen in späteren Ausgaben überprüft und aktualisiert. Diese Praxis wurde von Kritikern angesprochen. Bahá'í Institutionen haben geschrieben, dass es integraler Bestandteil der Aufrechterhaltung der Integrität der Texte und der Korrektur von Missverständnissen aus der Zeit, in der es geschrieben wurde. Illness and DeathSometime während seiner frühen College-Jahre, John Esslemont beauftragt Tuberkulose. Als Ergebnis konzentrierte er sich viel seiner Karriere auf die Pflege und Behandlung von Tuberkulose-Patienten. Er suchte aktiv neue Behandlungen und Techniken, um die Krankheit zu bekämpfen, während er sich persönlich in Klimazonen bewegte, die er für seine Gesundheit als seine Heimat Schottland empfand. Obwohl der Fortschritt des eigenen Falls Esslemont langsam war, gab es keine Medikamente zur Heilung der Tuberkulose während seines Lebens. Nachdem Esslemont über fast drei Jahrzehnte Krankheitserreger erlitten hatte, starb Esslemont am 22. November 1925 an Komplikationen der Krankheit. Er ist auf dem Friedhof von Bahá'í am Fuße des Karmels in Haifa, Israel, begraben. Shoghi Effendi posthum bezeichnete Esslemont als erste der Hände der Sache, die er 1951 ernannte, sowie eine der Disziplinen von KamboAbdu'l-Bahá. 1955 wurde Esslemont von Shoghi Effendi als eine der "drei Tonerden der irischen, englischen und schottischen Bahá'í-Gemeinschaften" beschrieben. Name Es gibt eine Bahá'í Schule benannt nach Esslemont, The John Esslemont School, in der Grampian Region North East Scotland seit 1987. Es gibt auch eine John Esslemont Memorial Lecture jährlich im November in Aberdeen, wo Referenten aus medizinischen Hintergründen Forschung an Peers präsentieren. In Österreich wurde 2010 ein Verlag in Erinnerung an seine Lebensarbeit, den Esslemont Verlag, gegründet und veröffentlicht Bahá'í Geschenkbücher. Bemerkenswert Werke in der Übersetzung der versteckten Worte in Esperanto, 1916Was ist ein Bahá'í: Broschüre veröffentlicht 1919 Britische Ausgabe von Bahá'u'lláh und der New Era: veröffentlicht 1923 Bahá'u'lláh und Seine Botschaft, Pamphlet veröffentlicht in 1924 Amerikanische Ausgabe von Bahá'u'lláh und der New Era: veröffentlicht 1924 Wilmette, Illinois, USA: Bahá'í Publishing Trust.ISBN 0-87743-160-4.Effendi, Shoghi (1944). God Passes By.Wilmette, Illinois, USA: Bahá'í Publishing Trust.ISBN 0-87743-020-9.Harper, Barron (1997). Licht der Weite (Paperback ed.). Oxford, UK: George Ronald.ISBN 0-85398-413-1. Anmerkungen Externe Links Werke von John Esslemont bei Project Gutenberg Werke von oder über John Esslemont im Internet ArchivDas Zentrum für Budget- und Politikprioritäten (CBPP) ist ein fortschrittlicher amerikanischer Think Tank, der die Auswirkungen der Bundes- und Staatshaushaltspolitik analysiert. Eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation, die das Zentrum erklärte Mission ist, "Forschung und Analyse zu leiten, um öffentliche Debatten über geplante Haushalts- und Steuerpolitik zu formen und zu helfen, um sicherzustellen, dass Politiker die Bedürfnisse von Niedrigeinkommensfamilien und Einzelpersonen in diesen Debatten berücksichtigen." CBPP wurde 1981 von Robert Greenstein gegründet, einem ehemaligen politischen Statthalter in der Jimmy Carter Verwaltung. Greenstein gründete die Organisation mit Sitz in Washington, D.C., um eine alternative Perspektive auf die sozialpolitischen Initiativen der Ronald Reagan-Administration zu geben. Aktivitäten Mit Sitz in Washington, D.C, wurde das Zentrum 1981 von Robert Greenstein gegründet, der weiterhin als Präsident der Organisation dient. Im Jahr 2013 berichtete das Center einen Umsatz von 37,5 Millionen US-Dollar, Aufwendungen von 27,3 Millionen US-Dollar und ein Gesamtergebnis von 66,7 Millionen US-Dollar. 1993 war das Zentrum an der Gründung der staatlichen Fiscal Analysis Initiative (SFAI) beteiligt, einem Netzwerk von gemeinnützigen Organisationen auf staatlicher Ebene, die staatliche Haushalts- und Steuerpolitiken und ihre Auswirkungen auf Niedrig- und Mitteleinkommenshaushalte untersuchen. 1997 gründete das Zentrum die Internationale Haushaltspartnerschaft (IBP). Der IBP veröffentlicht einen jährlichen Open Budget Index, der die Transparenz und Rechenschaftspflicht der Regierung auf der ganzen Welt misst. Im Jahr 2005 nahmen Vertreter von CBPP an einem Treffen der Demokraten-Allianz im Mai 2006 zusammen mit dem Center for American Progress und dem Institut für Wirtschaftspolitik teil, um "über die Agenda zu sprechen, die sie mit der Arbeit beschäftigten, die die demokratische Politik in die wirtschaftliche Zukunft katapultieren würde. " Das Zentrum ist gegen die Bemühungen des modernen Tages, ein Übereinkommen zur Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten zu fordern. Politische Haltung Das Zentrum beschreibt sich als "unparteiisches Forschungs- und Politikinstitut" mit dem Fokus auf Armut und Ungleichheit. Andere haben es als beschrieben: nonpartisan, progressiv, liberal und links-leaning. Das Zentrum wird von einer Reihe von Stiftungen unterstützt, darunter die Annie E. Casey Foundation, die John D. und Catherine T. MacArthur Foundation, die Ford Foundation sowie einzelne Spender. Die Atlantic Philanthropies ist ein wichtiger Geber für CBPP, wie George Soros. CBPP wurde durch die Democracy Alliance gefördert. Im Geschäftsjahr 2012 akzeptierte es $1,533,236 in staatlichen Zuschüssen. Siehe auch Brookings Institution Democracy Alliance Heritage Foundation Tax Foundation Urban Institute Referenzen Externe Links Offizielle Website Organisation Profil – National Center for Charitable Statistics (Urban Institute) State Fiscal Analysis Initiative International Budget Partnership