Die Systemtheorie ist die interdisziplinäre Untersuchung von Systemen, die kohäsive Gruppen von zusammenhängenden, voneinander abhängigen Teilen sind, die natürlich oder human gemacht werden können. Jedes System wird durch Raum und Zeit begrenzt, beeinflusst durch seine Umgebung, definiert durch seine Struktur und Zweck, und durch seine Funktion ausgedrückt. Ein System kann mehr als die Summe seiner Teile sein, wenn es Synergien oder auftauchendes Verhalten ausdrückt. Das Ändern eines Teils eines Systems kann andere Teile oder das gesamte System betreffen. Es kann möglich sein, diese Veränderungen in Verhaltensmustern vorherzusagen. Für Systeme, die lernen und anpassen, hängt das Wachstum und der Grad der Anpassung davon ab, wie gut das System mit seiner Umwelt beschäftigt. Einige Systeme unterstützen andere Systeme, halten das andere System, um Fehler zu verhindern. Die Ziele der Systemtheorie sind die Modellierung der Dynamik, der Zwänge, der Bedingungen und der Erklärung von Prinzipien (z.B. Zweck, Maß, Methoden, Werkzeuge), die auf anderen Systemen auf jeder Ebene der Verschachtelung erkannt und angewendet werden können, und in einer Vielzahl von Bereichen zur Erzielung einer optimierten Gleichwertigkeit. Die allgemeine Systemtheorie befasst sich mit der Entwicklung allgemein anwendbarer Konzepte und Prinzipien, im Gegensatz zu Konzepten und Prinzipien, die auf einen Wissensbereich spezifisch sind. Es unterscheidet dynamische oder aktive Systeme von statischen oder passiven Systemen. Aktive Systeme sind Aktivitätsstrukturen oder Komponenten, die in Verhaltensweisen und Prozessen interagieren. Passive Systeme sind Strukturen und Komponenten, die verarbeitet werden. Beispielsweise ist ein Programm passiv, wenn es sich um eine Disc-Datei handelt und aktiv ist, wenn es im Speicher läuft. Das Feld bezieht sich auf Systeme Denken, Maschinenlogik und Systemtechnik. Schlüsselbegriffe System: eine Gruppe interagierender, interdependenter Teile, die ein komplexes Ganzes bilden. Grenzen: Hindernisse, die ein System definieren und von anderen Systemen in einer Umgebung unterscheiden. Homeostasis: die Tendenz eines Systems, widerstandsfähig gegenüber externen Störungen zu sein und seine wesentlichen Eigenschaften zu erhalten. Anpassung: die Tendenz eines Systems, die inneren Veränderungen zu machen, um sich selbst zu schützen und seinen Zweck zu erfüllen. Reziproke Transaktionen: zirkuläre oder zyklische Interaktionen, in die Systeme eingreifen, so dass sie sich gegenseitig beeinflussen. Feedbackschleife: der Prozess, mit dem sich Systeme auf der Grundlage von Reaktionen anderer Systeme in der Umgebung selbstkorrigieren. Durchsatz: die Rate der Energieübertragung zwischen einem System und seiner Umgebung im Laufe der Zeit. Mikrosystem: das System am nächsten zum Client. Mesosystem: Beziehungen zwischen Systemen in einer Umgebung. Exosystem: eine Beziehung zwischen zwei Systemen, die indirekt auf ein drittes System wirkt. Makrosystem: ein größeres System, das Kunden beeinflusst, wie Richtlinien, Verwaltung von Berechtigungsprogrammen und Kultur. Equifinalität: So können Systeme das gleiche Ziel durch verschiedene Wege erreichen. Offene und geschlossene Systeme Chronosystem: ein System aus bedeutenden Lebensereignissen, die Anpassung beeinflussen. Isomorphismus: Struktur-, Verhaltens- und Entwicklungsmerkmale, die über Systeme geteilt werden. Systemarchitektur: Systemanalyse: Systems Thinking Systems ist die Fähigkeit oder Fähigkeit, Problemlösungen in komplexen Systemen durchzuführen. In der Anwendung wurde es sowohl als Geschick als auch als Bewusstsein definiert. Ein System ist eine Einheit mit zusammenhängenden und voneinander abhängigen Teilen; sie ist durch ihre Grenzen definiert und ist mehr als die Summe seiner Teile (Teilsystem). Das Ändern eines Teils des Systems betrifft andere Teile und das gesamte System, mit vorhersehbaren Verhaltensmustern. Darüber hinaus sind die Personen, die im Rahmen eines Systems arbeiten, auch Komponenten, weshalb sie zu ihrem Ergebnis beitragen. Überblick Die Theorie der Systeme manifestiert sich in der Arbeit der Praktizierenden in vielen Disziplinen, zum Beispiel die Werke des Biologen Ludwig von Bertalanffy, Linguist Béla H. Bánáthy, und Soziologe Talcott Parsons; in der Studie der ökologischen Systeme von Howard T. Odum, Eugene Odum; in Fritjof Capwanora Studie der Organisationstheorie; in der Studie der Management von Peter Senfon Als transdisziplinäres, interdisziplinäres und multiperspektivisches Streben vereint die Systemtheorie Prinzipien und Konzepte aus der Ontologie, der Philosophie der Wissenschaft, Physik, Informatik, Biologie und Ingenieurwesen sowie Geographie, Soziologie, Politikwissenschaft, Psychotherapie (insbesondere Familiensystemtherapie) und Ökonomie. Systemtheorie fördert den Dialog zwischen autonomen Studienbereichen sowie innerhalb der Systemwissenschaften selbst.In dieser Hinsicht glaubte von Bertalanffy mit der Möglichkeit von Fehlinterpretationen eine allgemeine Theorie von Systemen "sollte ein wichtiges regulatives Gerät in der Wissenschaft sein", um gegen oberflächliche Analogien zu schützen, die "in der Wissenschaft nutzlos und schädlich in ihren praktischen Folgen sind". Andere bleiben den von den ursprünglichen Systemtheoretikern entwickelten Konzepten näher. Zum Beispiel hat Ilya Prigogine, des Zentrums für komplexe Quantensysteme an der Universität von Texas, erprobte Eigenschaften untersucht, was darauf hindeutet, dass sie Analoga für lebende Systeme anbieten. Die Unterscheidung von Autopoiesis nach Humberto Maturana und Francisco Varela stellen weitere Entwicklungen in diesem Bereich dar. Wichtige Namen in der zeitgenössischen Systemwissenschaft sind Russell Ackoff, Ruzena Bajcsy, Béla H. Bánáthy, Gregory Bateson, Anthony Stafford Beer, Peter Checkland, Barbara Grosz, Brian Wilson, Robert L. Flood, Allenna Leonard, Radhika Nagpal, Fritjof Capra, Warren McCulloch, Kathleen Carley, Michael C. Jackson, Katia, Kat. Mit den modernen Grundlagen für eine allgemeine Theorie der Systeme nach dem Ersten Weltkrieg, Ervin László, im Vorwort für Bertalanffys Buch, Perspektiven auf die Allgemeine Systemtheorie, weist darauf hin, dass die Übersetzung der "allgemeinen Systemtheorie" von Deutsch ins Englische "eine gewisse Menge von Heuschrecken" hat: Es (Allgemeine Systemtheorie) wurde als Pseudowissenschaft kritisiert und sagte, nichts mehr zu sein als eine admonistische Weise. Solche Kritiken hätten ihren Punkt verloren, hätte man erkannt, dass von Bertalanffys allgemeine Systemtheorie eine Perspektive oder ein Paradigma ist, und dass solche grundlegenden konzeptionellen Rahmen eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung der genauen wissenschaftlichen Theorie spielen. .Allgemeine Systemtheorie ist nicht direkt mit einer Interpretation, die oft auf "allgemeine Systemtheorie" gesetzt wird, um zu wissen, dass es eine (wissenschaftliche) "Theorie der allgemeinen Systeme ist." Es als solche zu kritisieren ist, auf Strohmänner zu schießen. Von Bertalanffy eröffnete etwas viel breiter und von viel größerer Bedeutung als eine einzige Theorie (die, wie wir jetzt wissen, immer verfälscht werden kann und in der Regel eine ephemere Existenz hat:) er schuf ein neues Paradigma für die Entwicklung von Theorien. Theorie (oder Lehre) "hat eine viel breitere Bedeutung in Deutsch als die engsten englischen Wörter Theorie und Wissenschaft", ebenso wie Wissenschaft (oder Wissenschaft). Diese Ideen beziehen sich auf einen organisierten Wissenskörper und "jeder systematisch vorgestellten Konzeptesatz, ob empirisch, axiomatisch oder philosophisch", vertreten, während viele assoziierte Lehre mit Theorie und Wissenschaft in der Ethymologie der allgemeinen Systeme, obwohl sie auch nicht sehr gut aus dem Deutschen übersetzt; sein "nähestes Äquivalent" übersetzt Lehren, sondern "sounds dogmatic and off the Mark". Während die Idee einer "allgemeinen Systemtheorie" viele seiner Wurzeln in der Übersetzung verloren haben könnte, indem sie eine neue Denkweise an Wissenschaft und wissenschaftliche Paradigmen definierte, wurde die Systemtheorie ein weit verbreiteter Begriff, der zum Beispiel verwendet wurde, um die Interdependenz von Beziehungen zu beschreiben, die in Organisationen geschaffen wurden. Ein System in diesem Referenzrahmen kann regelmäßig interagierende oder interrelierende Gruppen von Aktivitäten enthalten. So erkennen einige Theoretiker beispielsweise den Einfluss in der Evolution der "ein individuell orientierten Industriepsychologie [in] ein System und entwicklungsorientierte Organisationspsychologie" an, dass Organisationen komplexe soziale Systeme haben; die Trennung der Teile von dem Ganzen verringert die allgemeine Wirksamkeit von Organisationen. Dieser Unterschied, von konventionellen Modellen, die auf Einzelpersonen, Strukturen, Abteilungen und Einheiten zentrieren, trennt sich teilweise von dem Ganzen, anstatt die Interdependenz zwischen Gruppen von Einzelpersonen, Strukturen und Prozessen zu erkennen, die eine Organisation zu funktionieren. László erklärt, dass die neue System-Ansicht der organisierten Komplexität "ein Schritt über die neutonische Sicht der organisierten Einfachheit" ging, die die Teile von der ganzen reduziert oder verstanden das Ganze ohne Bezug zu den Teilen. Die Beziehung zwischen Organisationen und ihren Umgebungen ist die wichtigste Quelle für Komplexität und Interdependenz. In den meisten Fällen hat das Ganze Eigenschaften, die aus der Analyse der Bestandteile in Isolation nicht bekannt sind. Béla H. Bánáthy, der – zusammen mit den Gründern der Systemgesellschaft – argumentierte, dass "der Nutzen der Menschheit" der Zweck der Wissenschaft sei, bedeutende und weitreichende Beiträge zum Bereich der Systemtheorie geleistet habe.Für die Primer Group der International Society for the System Sciences definiert Bánáthy eine Perspektive, die diese Ansicht iteriert: Die Systemansicht ist eine Weltanschauung, die auf der Disziplin von SYSTEM INQUIRY basiert. Zentral zur Systemuntersuchung ist das Konzept von SYSTEM. Im allgemeinsten Sinne bedeutet System eine Konfiguration von Teilen, die durch einen Steg von Beziehungen miteinander verbunden und verbunden sind. Die Primer Group definiert System als eine Familie von Beziehungen zwischen den insgesamt handelnden Mitgliedern. Von Bertalanffy definierte System als "Elemente in der stehenden Beziehung". Beispiele für Anwendungen In artIn biology Systems biology ist eine Bewegung, die sich auf verschiedene Trends in der Biowissenschaftsforschung stützt. Die Proponenten beschreiben die Systembiologie als biologiebasiertes interdisziplinäres Studienfeld, das sich auf komplexe Interaktionen in biologischen Systemen konzentriert und behaupten, dass sie eine neue Perspektive nutzt (Holismus statt Reduktion). Insbesondere ab dem Jahr 2000 nutzen die Biowissenschaften den Begriff weit und in verschiedenen Kontexten. Ein oft genannter Ambitor der Systembiologie ist die Modellierung und Entdeckung von auftauchenden Eigenschaften, die Eigenschaften eines Systems darstellt, dessen theoretische Beschreibung die nur möglichen nützlichen Techniken erfordert, um unter die Zuständigkeit der Systembiologie zu fallen. Es wird angenommen, dass Ludwig von Bertalanffy 1928 den Begriff Systembiologie geschaffen haben kann. Unterdisziplinen der Systembiologie sind: Systeme Neurowissenschaften Systeme Pharmakologie Ökologie Systeme Ökologie ist ein interdisziplinäres Feld der Ökologie, die einen ganzheitlichen Ansatz zur Untersuchung ökologischer Systeme, insbesondere Ökosysteme, nimmt; es kann als Anwendung der allgemeinen Systemtheorie auf Ökologie betrachtet werden. Zentral für den Systemökologieansatz ist die Idee, dass ein Ökosystem ein komplexes System ist, das auftauchende Eigenschaften aufweist. Die Systemökologie konzentriert sich auf Interaktionen und Transaktionen innerhalb und zwischen biologischen und ökologischen Systemen und beschäftigt sich insbesondere mit der Art, wie das Funktionieren von Ökosystemen durch menschliche Eingriffe beeinflusst werden kann. Es verwendet und erweitert Konzepte aus der Thermodynamik und entwickelt andere makroskopische Beschreibungen komplexer Systeme. In der Chemie ist die Chemie von Systemen die Wissenschaft, Netzwerke interagierender Moleküle zu studieren, neue Funktionen aus einem Satz (oder Bibliothek) von Molekülen mit unterschiedlichen hierarchischen Ebenen und aufkommenden Eigenschaften zu schaffen. Die Systemchemie ist auch mit dem Ursprung des Lebens (Abiogenese) verbunden. In engineering Systems engineering ist ein interdisziplinärer Ansatz und Mittel, um die Realisierung und den Einsatz erfolgreicher Systeme zu ermöglichen. Es kann als die Anwendung von Engineering-Techniken für das Engineering von Systemen angesehen werden, sowie die Anwendung eines Systems Ansatz für Engineering-Bemühungen. Systemtechnik integriert andere Disziplinen und Spezialgruppen in einen Team-Ansatz und bildet einen strukturierten Entwicklungsprozess, der von Konzept über Produktion bis Betrieb und Entsorgung abgeht. Systemtechnik betrachtet sowohl das Geschäft als auch die technischen Bedürfnisse aller Kunden, mit dem Ziel, ein Qualitätsprodukt bereitzustellen, das den Bedürfnissen des Nutzers entspricht. Benutzerzentrierter Designprozess Das Denken von Systemen ist ein wesentlicher Bestandteil von nutzerzentrierten Designprozessen und ist notwendig, um die Auswirkungen eines neuen Mensch-Computer-Interaktionssystems (HCI) zu verstehen. Mit Blick auf diese und die Entwicklung von Software ohne Einsichten, die von den zukünftigen Benutzern (vermittelt von Benutzererlebnis-Designern) eingegeben werden, ist ein ernsthafter Designfehler, der zu einem vollständigen Ausfall von Informationssystemen, erhöhtem Stress und psychischer Krankheit für Nutzer von Informationssystemen führen kann, die zu erhöhten Kosten und einem enormen Abfall von Ressourcen führen können. Überraschend ist es für Organisationen und Regierungen, die Projektmanagement-Entscheidungen zu ernsthaften Designfehlern und mangelnder Usability zu untersuchen. Das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure schätzt, dass etwa 15% der geschätzten $1 Trillion, die zur Entwicklung von Informationssystemen verwendet werden, jedes Jahr vollständig verschwendet und die produzierten Systeme vor der Implementierung durch völlig vorbeugende Fehler verworfen werden. Laut dem im Jahr 2018 von der Standish Group veröffentlichten CHAOS-Bericht scheitern die meisten Informationssysteme nach ihrer Umfrage oder scheitern teilweise: Reiner Erfolg ist die Kombination von hoher Kundenzufriedenheit mit hoher Wertschöpfung in die Organisation. Ähnliche Zahlen für das Jahr 2017 sind: erfolgreich: 14,% herausgefordert: 67,% gescheitert 19% In der Mathematik Systemdynamik ist ein Ansatz, um das nichtlineare Verhalten komplexer Systeme im Laufe der Zeit mit Beständen, Strömen, internen Rückkopplungsschleifen und Zeitverzögerungen zu verstehen.In Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften Systemtheorie in der Anthropologie Systems Theorie in der Archäologie Systems Theorie in der Politikwissenschaft Psychologie Systems Psychologie ist ein Zweig der Psychologie, die menschliche Verhalten und Erfahrung in komplexen Systemen studiert. Es erhielt Inspiration aus der Systemtheorie und dem Denken von Systemen, sowie den Grundlagen der theoretischen Arbeit von Roger Barker, Gregory Bateson, Humberto Maturana und anderen. Es stellt einen Ansatz in der Psychologie dar, in der Gruppen und Einzelpersonen als Systeme in der Homöostase betrachtet werden. Systempsychologie "beinhaltet den Bereich der Ingenieurspsychologie, aber zusätzlich scheint sich mehr mit gesellschaftlichen Systemen und mit der Studie von motivierenden, affektiven, kognitiven und Gruppenverhalten, die den Namen Engineering Psychologie hält. " In der Systempsychologie werden Merkmale des organisatorischen Verhaltens (wie individuelle Bedürfnisse, Belohnungen, Erwartungen und Attribute der mit den Systemen interagierenden Menschen) "berücksichtigt diesen Prozess, um ein effektives System zu schaffen." Geschichte Precursors Systems Denken kann zurück auf Antike, ob in Anbetracht der ersten Systeme der schriftlichen Kommunikation mit Sumerian cuneiform zu Mayan Ziffern, oder die feats of engineering mit den ägyptischen Pyramiden. Unterschieden von westlichen rationalistischen Traditionen der Philosophie, C. West Churchman oft identifiziert mit der I Ching als ein System Ansatz zu teilen, einen Rahmen der Referenz ähnlich wie vor-Socratic Philosophie und Heraclitus. Ludwig von Bertalanffy verfolgte Systemkonzepte auf die Philosophie von G.W Leibniz und Nicholas von Cusa's kointia oppositorum. Während moderne Systeme erheblich komplizierter erscheinen können, können sie sich in die Geschichte einfügen. Figuren wie James Joule und Sadi Carnot stellen einen wichtigen Schritt dar, um den Systemansatz in die (rationalistischen) harten Wissenschaften des 19. Jahrhunderts einzuführen, auch als Energiewende bekannt. Dann gründeten die Thermodynamik dieses Jahrhunderts, von Rudolf Clausius, Josiah Gibbs und anderen, das Systemreferenzmodell als formales wissenschaftliches Objekt. Ähnliche Ideen finden sich in Lerntheorien, die sich aus den gleichen Grundkonzepten entwickelt haben und betonen, wie sich das Verständnis von Konzepten sowohl teilweise als auch als Ganzes ergibt. In der Tat, Bertalanffys organistische Psychologie parallele die Lerntheorie von Jean Piaget. Einige betrachten interdisziplinäre Perspektiven kritisch, um von industriellen Altersmodellen und Denken wegzubrechen, wobei Geschichte Geschichte und Mathematik Mathematik Mathe darstellt, während die Kunst und Wissenschaft Spezialisierung bleiben getrennt und viele behandeln Lehre als verhaltensorientierte Konditionierung. Die zeitgenössische Arbeit von Peter Senge bietet eine ausführliche Diskussion über die gemeinsame Ortskritik der Bildungssysteme, die in konventionellen Annahmen über Lernen, einschließlich der Probleme mit fragmentierten Kenntnissen und der Mangel an ganzheitlichem Lernen aus dem "Maschine-Alter-Denken", die wurde ein "Modell der Schule getrennt vom täglichen Leben. " Auf diese Weise versuchen einige Systemtheoretiker, Alternativen zu und entwickelte Idee von orthodoxen Theorien, die Grund in klassischen Annahmen haben, einschließlich Einzelpersonen wie Max Weber und Émile Durkheim in Soziologie und Frederick Winslow Taylor in der wissenschaftlichen Leitung. Die Theoretiker suchten ganzheitliche Methoden, indem sie Systemkonzepte entwickeln, die sich in unterschiedliche Bereiche integrieren könnten. Einige können den Widerspruch des Reduktionismus in der konventionellen Theorie (die als Einzelteil betrachtet wird) als einfach ein Beispiel für veränderte Annahmen betrachten. Die Betonung der Systemtheorie verschiebt sich von Teilen zur Organisation von Teilen und erkennt Interaktionen der Teile als nicht statische und konstante, sondern dynamische Prozesse. Einige befragten die konventionellen geschlossenen Systeme mit der Entwicklung offener Systemperspektiven. Die Verschiebung stammt von absoluten und universellen autoritären Prinzipien und Wissen zu relativen und allgemeinen konzeptionellen und perzeptuellen Kenntnissen und bleibt in der Tradition der Theoretiker, die Mittel zur Organisierung des menschlichen Lebens bieten wollten. Mit anderen Worten, Theoretiker griffen die vorausgegangene Geschichte der Ideen zurück; sie verloren sie nicht. Mechanistisches Denken wurde besonders kritisiert, vor allem die industrielle mechanistische Metapher für den Geist aus Interpretationen der Newtonischen Mechanik durch Enlightenment Philosophen und spätere Psychologen, die die Grundlagen der modernen Organisationstheorie und Management im späten 19. Jahrhundert gelegt. Gründung und frühe Entwicklung Wo die Annahmen in der westlichen Wissenschaft von Plato und Aristoteles zu Isaac Newtons Principia (1687) historisch alle Bereiche der harten bis sozialen Wissenschaften beeinflusst haben (siehe, David Eastons halbnale Entwicklung des "politischen Systems" als analytisches Konstrukt), erforschten die ursprünglichen Systemtheoretiker die Implikationen von Fortschritten des 20. Jahrhunderts in Bezug auf Systeme.Zwischen 1929 und 1951, Robert Maynard Hutchins an der University of Chicago hatte Anstrengungen unternommen, um Innovation und interdisziplinäre Forschung in den Sozialwissenschaften zu fördern, die von der Ford Foundation mit der interdisziplinären Abteilung der Sozialwissenschaften der Universität 1931 gegründet wurden. Viele frühe Systemtheoretiker zielten darauf ab, eine allgemeine Systemtheorie zu finden, die alle Systeme in allen Bereichen der Wissenschaft erklären könnte."Allgemeine Systemtheorie" (GST; Deutsch: allgemeine Systemlehre) wurde in den 1940er Jahren von Ludwig von Bertalanffy geprägt, der zunächst versuchte, einen neuen Ansatz zur Studie von lebenden Systemen zu finden. Bertalanffy entwickelte zunächst die Theorie über Vorträge ab 1937 und dann über Publikationen ab 1946. Laut Mike C. Jackson (2000,) befürwortete Bertalanffy bereits in den 1920er und 1930er Jahren eine embryonale Form von GST, aber erst in den frühen 1950er Jahren wurde es in wissenschaftlichen Kreisen allgemein bekannt. Jackson behauptete auch, dass Bertalanffys Arbeit von Alexander Bogdanovs dreibändiger Tectologie (1912-1917) informiert wurde, die die konzeptionelle Basis für GST bot. Eine ähnliche Position hält Richard Mattessich (1978) und Capra (1996). Trotzdem erwähnte Bertalanffy Bogdanov nie in seinen Werken. Die Systemansicht basierte auf mehreren grundlegenden Ideen. Zunächst können alle Phänomene als eine Verbindung zwischen Elementen oder einem System betrachtet werden. Zweitens haben alle Systeme, ob elektrisch, biologisch oder sozial, gemeinsame Muster, Verhaltensweisen und Eigenschaften, die der Betrachter analysieren und nutzen kann, um einen größeren Einblick in das Verhalten komplexer Phänomene zu entwickeln und sich näher an eine Einheit der Wissenschaften zu bewegen. Systemphilosophie, Methodik und Anwendung sind komplementär zu dieser Wissenschaft. Die Idee Bertalanffys, eine Theorie der Systeme zu entwickeln, begann bereits in der Zwischenkriegszeit, veröffentlichte "An Outline for General Systems Theory" im British Journal for the Philosophy of Science bis 1950. 1954 kamen von Bertalanffy zusammen mit Anatol Rapoport, Ralph W. Gerard und Kenneth Boulding im Zentrum für Fortgeschrittene Studie in den Verhaltenswissenschaften in Palo Alto zusammen, um über die Schaffung einer "Gesellschaft für die Weiterentwicklung der General Systems Theory" zu diskutieren. " Im Dezember dieses Jahres fand in Berkeley ein Treffen von rund 70 Personen statt, um eine Gesellschaft für die Exploration und Entwicklung von GST zu bilden. Die Society for General Systems Research (im Jahre 1988 die International Society for Systems Science umbenannt) wurde 1956 als Affiliate der American Association for the Advancement of Science (AAAS) gegründet, die speziell die Systemtheorie als Studiengebiet katalysiert. Das Feld entwickelte sich aus der Arbeit von Bertalanffy, Rapoport, Gerard und Boulding sowie anderen Theoretikern in den 1950er Jahren wie William Ross Ashby, Margaret Mead, Gregory Bateson und C. West Churchman u.a. Bertalanffys Ideen wurden von anderen angenommen, in Mathematik, Psychologie, Biologie, Spieltheorie und soziale Netzwerkanalyse arbeiten. Themen, die untersucht wurden, waren Komplexität, Selbstorganisation, Verbindungsismus und adaptive Systeme. In Bereichen wie Kybernetik untersuchten Forscher wie Ashby, Norbert Wiener, John von Neumann und Heinz von Foerster mathematisch komplexe Systeme; Von Neumann entdeckte Zellautomaten und selbsterzeugende Systeme, wiederum mit nur Bleistift und Papier. Aleksandr Lyapunov und Jules Henri Poincaré arbeiteten auf den Grundlagen der Chaostheorie ohne Computer überhaupt. Gleichzeitig erkannte Howard T. Odum, bekannt als Strahlenökologe, dass die Studie der allgemeinen Systeme eine Sprache erforderte, die energetische, thermodynamische und kinetische in jeder Systemskala darstellen könnte. Um diese Rolle zu erfüllen, entwickelte Odum ein allgemeines System oder eine universelle Sprache, basierend auf der Schaltsprache der Elektronik, die sogenannte Energy Systems Language. Die Kälte Der Krieg beeinflusste das Forschungsprojekt für die Systemtheorie in einer Weise, die viele der halbnalen Theoretiker so enttäuschte. Einige begannen zu erkennen, dass Theorien, die in Verbindung mit der Systemtheorie definiert wurden, von der ursprünglichen allgemeinen Systemtheorie-Ansicht abweichten. Ökonom Kenneth Boulding, ein früher Forscher in der Systemtheorie, hatte Bedenken über die Manipulation von Systemkonzepten. Aus den Auswirkungen des Kalten Krieges kam zu dem Schluss, dass Machtmissbrauch immer konsequent ist und dass die Systemtheorie solche Probleme ansprechen könnte. Seit Ende des Kalten Krieges entstand ein erneutes Interesse an der Systemtheorie, verbunden mit Bemühungen, eine ethische Sicht auf das Thema zu stärken.In der Soziologie begann auch das Denken der Systeme im 20. Jahrhundert, darunter die Handlungstheorie von Talcott Parsons und die Theorie der sozialen Systeme von Niklas Luhmann. Nach Rudolf Stichweh (2011):Seit seinen Anfängen waren die Sozialwissenschaften ein wichtiger Bestandteil der Einrichtung der Systemtheorie...[T]he zwei einflussreichste Vorschläge waren die umfassenden soziologischen Versionen der Systemtheorie, die von Talcott Parsons seit den 1950er Jahren und von Niklas Luhmann seit den 1970er Jahren vorgeschlagen wurden. Elemente des Denkens von Systemen können auch in der Arbeit von James Clerk Maxwell gesehen werden, insbesondere Steuertheorie. Allgemeine Systeme Forschung und Systeme Untersuchung Viele Frühsysteme Theoretiker zielten darauf ab, eine allgemeine Systemtheorie zu finden, die alle Systeme in allen Bereichen der Wissenschaft erklären könnte. Ludwig von Bertalanffy begann seine "allgemeine Systemtheorie" über Vorlesungen 1937 und dann über Veröffentlichungen ab 1946 zu entwickeln. Das Konzept wurde in seinem 1968er Buch, General System Theory: Foundations, Development, Applications, ausführlich behandelt. Bertalanffys Ziel war es, unter einer Überschrift die organistische Wissenschaft zusammenzubringen, die er in seiner Arbeit als Biologe beobachtet hatte. Sein Wunsch war, das Wortsystem für jene Prinzipien zu verwenden, die allgemein für Systeme sind. In der Allgemeinen Systemtheorie (1968) schrieb er: [T]hier gibt es Modelle, Prinzipien und Gesetze, die für generalisierte Systeme oder ihre Unterklassen gelten, unabhängig von ihrer besonderen Art, die Art ihrer Bestandteile und die Beziehungen oder Kräfte zwischen ihnen. Es scheint legitim, eine Theorie zu verlangen, nicht von Systemen einer mehr oder weniger besonderen Art, sondern von universellen Prinzipien, die auf Systeme allgemein angewandt werden. Im Vorwort von Bertalanffy's Perspectives on General System Theory erklärte Ervin László: Als von Bertalanffy von AllgemeineSystemtheorie sprach, war es mit seiner Ansicht, dass er eine neue Perspektive vorschlägt, eine neue Art der Wissenschaft zu tun. Es war nicht direkt mit einer Interpretation, die oft auf "allgemeine Systemtheorie" gesetzt wurde, um zu wissen, dass es eine (wissenschaftliche) "Theorie der allgemeinen Systeme" ist. Es als solche zu kritisieren ist, auf Strohmänner zu schießen. Von Bertalanffy eröffnete etwas viel breiter und von viel größerer Bedeutung als eine einzige Theorie (die, wie wir jetzt wissen, immer verfälscht werden kann und in der Regel eine ephemere Existenz hat:) er schuf ein neues Paradigma für die Entwicklung von Theorien. Bertalanffy skizziert Systemanfrage in drei Hauptbereiche: Philosophie, Wissenschaft und Technologie. In seiner Arbeit mit der Primer Group verallgemeinerte Béla H. Bánáthy die Domänen in vier integrierbare Domänen systemischer Untersuchung. Philosophie: Onlogie, Epistemologie und Axiologie von Systemen Theorie: eine Reihe von miteinander zusammenhängenden Konzepten und Prinzipien, die sich auf alle Systeme/ Methodologie anwenden: die Reihe von Modellen, Strategien, Methoden und Tools, die die Systemtheorie und -philosophie instrumentalisieren Anwendung: die Anwendung und Interaktion der Domänen Diese arbeiten in einer rekursiven Beziehung, erklärte er; Integration von Philosophie und Theorie als Wissen, und Methode und Anwendung als Aktion, Systeme Untersuchung ist also kenntnisreicher Handlung. Systemtypen und -felder Theoretische Felder Chaos Theorie Komplexe Systemsteuerung Theorie Dynamische Systeme Theorie Erdsystem Wissenschaft Ökologische Systeme Theorie Lebende Systeme Theorie Soziotechnische System Systemik Urban Stoffwechsel Welt-Systeme Theorie Cybernetics Cybernetics ist die Studie der Kommunikation und Kontrolle von regulatorischen Rückmeldungen sowohl in lebenden als auch lebenslosen Systemen (Organismen, Organisationen, Maschinen,) und in Kombinationen davon. Sein Fokus liegt darin, wie alles (digital, mechanisch oder biologisch) sein Verhalten steuert, Daten verarbeitet, auf Informationen reagiert, Veränderungen oder verändert werden kann, um diese drei primären Aufgaben besser zu erfüllen. Die Begriffe Systemtheorie und Cybernetik wurden als Synonyme weit verbreitet. Einige Autoren verwenden den Begriff Cybernetic-Systeme, um eine richtige Teilmenge der Klasse der allgemeinen Systeme zu bezeichnen, nämlich jene Systeme, die Feedbackschleifen enthalten. Doch Gordon Pasks Unterschiede der ewig interagierenden Schauspielerschleifen (die endliche Produkte produzieren) macht allgemeine Systeme zu einem richtigen Teil der Kybernetik. In der Kybernetik wurden komplexe Systeme mathematisch von Forschern wie W. Ross Ashby, Norbert Wiener, John von Neumann und Heinz von Foerster untersucht. Die Themen der Kybernetik begannen in den späten 1800er Jahren, die in Richtung der Veröffentlichung von Halbwerken (wie Wieners Cybernetik 1948 und Bertalanffys General Systems Theory 1968) führte. Cybernetik entstand mehr aus Ingenieurfeldern und GST aus der Biologie.Wenn etwas, es scheint, dass, obwohl die beiden wahrscheinlich gegenseitig beeinflusst einander, Cybernetik hatte den größeren Einfluss. Bertalanffy hat speziell den Punkt der Unterscheidung zwischen den Bereichen gemacht, in denen der Einfluss der Kybernetik festgestellt wird: Die Systemtheorie wird häufig mit Kybernetik und Steuerungstheorie identifiziert. Das ist wieder falsch. Cybernetik als Theorie der Steuerungsmechanismen in Technologie und Natur basiert auf den Konzepten von Information und Feedback, aber als Teil einer allgemeinen Theorie von Systemen....[ T] das Modell ist von großer Anwendung, sollte aber nicht mit 'Systemtheorie' im Allgemeinen identifiziert werden.[und] Warnung ist notwendig, gegen seine unauffällige Erweiterung auf Felder, für die seine Konzepte nicht gemacht werden. Cybernetik, Katastrophentheorie, Chaostheorie und Komplexitätstheorie haben das gemeinsame Ziel, komplexe Systeme zu erklären, die aus einer Vielzahl von miteinander interagierenden und zusammenhängenden Teilen in Bezug auf diese Interaktionen bestehen. Zelluläre Automaten, neuronale Netzwerke, künstliche Intelligenz und künstliche Leben sind verwandte Felder, versuchen aber nicht, allgemeine (universale) komplexe (singulare) Systeme zu beschreiben. Der beste Kontext, um die verschiedenen C"-Theorien über komplexe Systeme zu vergleichen, ist historisch, die verschiedene Werkzeuge und Methoden betont, von reiner Mathematik am Anfang bis reine Informatik heute. Seit Beginn der Chaostheorie, als Edward Lorenz versehentlich einen seltsamen Anziehungskraft mit seinem Computer entdeckte, sind Computer zu einer unverzichtbaren Informationsquelle geworden. Man konnte sich nicht vorstellen, die Studie komplexer Systeme ohne den Einsatz von Computern heute. Systemtypen Biologische anatomische Systeme Nervous Sensory Ecological Systems Living Systems Complex Adaptive System Conceptual Coordinate Deterministic (philosophie)Digitales Ökosystem Experimental Writing Coupled human-environment Database Deterministic (science)Mathematical Dynamic System Formal System Economic Energy Holarchical Information Legal Measurement Imperial Metric Multi-agent Nonlinear Operating Planetary Political Social Star Complex Mähdre System Im Gegensatz zu Steuerungssystemen, bei denen negative Rückmeldungen Ungleichgewichte dämpft und rückgängig macht, unterliegt CAS oft einer positiven Rückmeldung, die Änderungen vergrößert und fortsetzt und lokale Unregelmäßigkeiten in globale Merkmale umwandelt. Siehe auch Organisationen Liste der Systeme Wissenschaftsorganisationen American Society for Cybernetics Cybernetics Society IEEE Systems, Mann und Cybernetics Society International Federation for Systems Research International Society for the System Sciences New England Complex Systems Institute System Dynamics Society Referenzen Weiter lesen Ashby, W. Ross. 1956. Eine Einführung in die Cybernetik. Chapman & Hall.— 1960.Design für ein Gehirn: Der Ursprung des adaptiven Verhaltens (2. ed.). Chapman & Hall. Bateson, Gregory. 1972.Steps to a Ecology of Mind: Gesammelte Essays in Anthropologie, Psychiatrie, Evolution und Epistemologie. University of Chicago Press.von Bertalanffy, Ludwig.1968. Allgemeine Systemtheorie: Stiftungen, Entwicklung, Anwendungen New York: George Brasilienler Burks, Arthur. 1970. Essays über Cellular Automata. Universität Illinois Presse. Cherry, Colin.1957. Über die menschliche Kommunikation: Ein Review, eine Umfrage und ein Kritiker. Cambridge: Die MIT Presse. Churchman, C. West. 1971.The Design of Inquiring Systems: Basic Concepts of Systems and Organizations. New York: Basic Books. Checkland, Peter. 1999.Systems Thinking, Systems Practice: Enthält eine 30-jährige Retrospektive. Wiley.Gleick, James. 1997. Chaos: Neue Wissenschaft, Random House. Haken, Hermann. 1983.Synergetics: Eine Einführung - 3. Auflage, Springer. Holland, John H. 1992.Adaptation in natürlichen und künstlichen Systemen: Einführungsanalyse mit Anwendungen in Biologie, Kontrolle und Künstliche Intelligenz. Cambridge: Die MIT Presse. Luhmann, Niklas. 2013.Introduction to Systems Theory, Polity. Macy, Joanna. 1991.Mutuelle Causalität im Buddhismus und Allgemeine Systemtheorie: Das Dharma der natürlichen Systeme. FRANKREICH Drücken. Maturana, Humberto und Francisco Varela. 1980.Autopoiesis und Kognition: Die Verwirklichung des Lebens. Springer Science & Business Media. Miller, James Grier. 1978.Living Systems.Mcgraw-Hill.von Neumann, John. 1951"The General and Logical Theory of Automata."Pp.1–41 in Cerebral Mechanisms in Behavior. — 1956."Probabilistic Logics und die Synthese von zuverlässigen Organismen aus unzuverlässigen Komponenten. " Automata Studies 34:43–98.von Neumann, John und Arthur Burks, Hrsg. 1966. Theorie der selbsterzeugenden Automata. Illinois University Press. Parsons, Talcott. 1951.Das Sozialsystem. Die freie Presse. Prigogine, Ilya. 1980.Vom Kommen: Zeit und Komplexität in den Physikalischen Wissenschaften.W H Freeman & Co.Simon, Herbert A. 1962."The Architecture of Complexity."Proceedings of the American Philosophical Society 106. — 1996.The Sciences of the Artificial (3rd ed.,) vol. 136.The MIT Press. Shannon, Claude und Warren Weaver. 1949.Die Mathematische Theorie der Kommunikation. ISBN 0-252-72546-8.Adapted from Shannon, Claude. 1948."Eine mathematische Theorie der Kommunikation." Bell System Technical Journal 27(3):379–423.doi:10.1002/j.1538-7305.1948.tb01338.x. Thom, René. 1972. Strukturstabilität und Morphogenese: Ein Outline einer allgemeinen Theorie von Modellen. Lesung, Massachusetts. Weaver, Warren. 1948." Wissenschaft und Komplexität. "The American Scientist, 536–44.Wiener, Norbert. 1965. Cybernetics: Oder die Kontrolle und Kommunikation im Tier und der Maschine (2. ed.). Cambridge: Die MIT Presse. Wolfram, Stephen. 2002. Eine neue Art von Wissenschaft. Wolfram Media. Zadeh, Lofti. 1962."From Circuit Theory to System Theory."Proceedings of the IRE 50(5):856–65. Externe Links Systeme Denken an Wikiversity Systems Theorie bei Principia Cybernetica Web Einführung in Systeme Denken - 55 Dias Organisations International Society for the System Sciences New England Complex Systems Institute System Dynamics Society Institute of Global Dynamic Systems, Canberra, AustralienJędrzej Śniadecki (archaic Andrew Sniadecki; Litauisch: Andrius Sniadeckis; 30. November 1768 – 11. Mai 1838) war ein polnischer Schriftsteller, Arzt, Chemiker, Biologe und Philosoph. Seine Errungenschaften beinhalten, die erste Person zu sein, die Rrickets mit dem Fehlen von Sonnenlicht verknüpft. Er schuf auch moderne polnische Terminologie im Bereich der Chemie. Leben und Arbeit Śniadecki wurde in Żnin (Region Polen) im polnisch-lituanischen Commonwealth geboren. Nach Abschluss seines Studiums an der Chief Crown School in Krakau wohnte er einige Zeit in Italien und Schottland. 1797 wurde er an den Lehrstuhl für Chemie in der Medizinischen Fakultät an der Hauptschule in Vilnius (Wilno, Vilna) berufen, der 1803 die Kaiserliche Universität Vilna umbenannt wurde. Einer seiner Schüler war Ignacy Domeyko. Śniadecki war auch einer der wichtigsten Organisatoren und Leiter der kürzlich geschaffenen Wilno Medical-Surgical Academy. 1806–1836 leitete er die lokale Medizinische Wissenschaftliche Gesellschaft, eine der führenden wissenschaftlichen Gesellschaften in der Region. Das wichtigste Buch von Śniadecki war Początki chemii (The Beginnings of Chemistry,) das erste polnischsprachige Chemielehrbuch, das für die Kommission der Nationalen Bildung vorbereitet wurde. Es wurde als eines der besten polnischen wissenschaftlichen Lehrbücher des Alters angesehen und wurde in polnischen Universitäten gut in die 1930er Jahre verwendet. Śniadecki wurde auch als Schriftsteller von weniger schweren Werken bekannt; Mitbegründer von Towarzystwo Szubrawców (The Wastrel Society), er trug Artikel zu seiner satirischen Wochenzeitung Wiadomości Brukowe (The Pavement News). Er schrieb auch in Wiadomości Wileńskie (Die Nachrichten von Vilnius) die größte und renommierteste Tageszeitung in Vilnius. 1807 gab Śniadecki bekannt, dass er ein neues Metall in Platin entdeckt hatte und es Vestium nannte". Drei Jahre später veröffentlichte Académie de France einen Hinweis, dass das Experiment nicht reproduziert werden konnte. Davon entmutigt, Śniadecki ließ alle seine Ansprüche fallen und sprach nicht mehr über Vestium. Dennoch gibt es Spekulationen, dass dieses neue Element Ruthenium war, gefunden 37 Jahre später von Karl Klaus. Sie werden jedoch nicht von modernen Quellen akzeptiert. Jędrzej war der Bruder von Jan Śniadecki und Vater von Ludwika Śniadecka. Er starb in Vilnius und wird am Horodnyki Friedhof in Ashmyany in Belarus begraben. Siehe auch Geschichte der Philosophie in Polen Liste der Polen Referenzen Weiter lesen "Andrius Sniadeckis". Zacharewicz, Witold (1975). Jędrzej Śniadecki: sein Leben und seine wissenschaftliche Arbeit. Thomas, Joseph (30. März 2010). The Universal Dictionary of Biography and Mythology, Vol.IV (in Four Volumes:) Pro – Zyp.ISBN 978-1-61640-075-0.Sokol, Stanley S; Mrotek Kissane, Sharon F; Abramowicz, Alfred L (1992). Das polnische biografische Wörterbuch: Profile von fast 900 Polen, die nachhaltige Beiträge zur Weltkultur geleistet haben.Bolchazy-Carducci Publishers.p 375.ISBN 978-0-86516-245-7.Bilski R (Oktober 1964)."Jedrzej Sniadecki (1768-1838) Pionier der modernen Reanimation". Polski Tygodnik Lekarski (Warsaw, Polen: 1960) (polnisch).19: 1659–1661.PMID 14317116. Mozołowski, W. (1939). "Jedrzej Sniadecki (1768—1838) auf der Spur der Rickets".Nature.143 (3612:) 121.Bibcode:1939Natur.143Q.121M doi:10.1038/143121a0.S2CID 186242313.Mietkiewski E (1987). "Jedrzej Sniadecki, 1768-1838".Acta Physiologica Polonica.38 (2:) 52–65.PMID 3314346.Skrobacki A, Kikta T (1980). ["Jerrzej Sniadecki (1768–1838), polnischer Arzt und Chemiker]". Zeitschrift für die Gesamte Hygiene und Ihre Grenzgebiete (in Deutsch).26 (1:) 67–69.PMID 6998151.