Eine Pauschalsteuer (Kurzzeit für Pauschalsteuer) ist eine Steuer mit einem einzigen Steuersatz auf den steuerpflichtigen Betrag, nach der Abrechnung von Abzügen oder Befreiungen von der Steuerbasis. Es ist nicht notwendigerweise eine völlig proportionale Steuer. Die Durchführungen sind oft durch Befreiungen oder Rückschritte bei einem maximalen steuerpflichtigen Betrag nach vorn gerichtet. Es gibt verschiedene Steuersysteme, die als "Flächensteuer" bezeichnet werden, obwohl sie deutlich anders sind. Die Definitionscharakteristik ist das Vorhandensein nur eines anderen Steuersatzes als Null, im Gegensatz zu mehreren Nicht-Null-Sätzen, die je nach dem Steuerbetrag variieren. Ein Pauschalsteuersystem wird in der Regel im Rahmen einer Einkommensteuer diskutiert, wo die Progressivität gemeinsam ist, kann aber auch auf Steuern auf Verbrauch, Eigentum oder Transfers gelten. Hauptkategorien Pauschale Steuervorschläge unterscheiden sich in der Definition des Steuergegenstandes. Eine echte Pauschalsteuer ist ein Steuersystem, bei dem ein Steuersatz auf alle persönlichen Einkommen ohne Abzug angewandt wird. Marginal Flachsteuer Wenn Abzüge zulässig sind, ist eine "Flächensteuer" eine progressive Steuer mit der besonderen Eigenschaft, dass oberhalb des maximalen Abzugs der Grenzsatz für alle weiteren Einkommen konstant ist. Eine solche Steuer soll über diesem Punkt geringfügig flach sein. Die Differenz zwischen einer wahren Pauschalsteuer und einer marginalen Pauschalsteuer kann dadurch ausgeglichen werden, dass diese lediglich bestimmte Einkommensarten ausschließt, die als steuerpflichtiges Einkommen definiert sind; daher sind beide Steuerarten flach auf steuerpflichtiges Einkommen. Es wurden pauschale Steuerbefreiungen mit begrenzten Abzügen vorgeschlagen, die eine Absenkung für einige wenige Posten ermöglichen würden, während die überwiegende Mehrheit der bestehenden Abzüge noch ausgeschaltet wird. Zufällige Abzüge und Hypothekenzinsen sind die am meisten diskutierten Beispiele für Abzüge, die erhalten werden, da diese Abzüge bei Wählern beliebt sind und oft verwendet werden. Ein weiteres gemeinsames Thema ist ein einziger, großer, fester Abzug. Dieser große Festabzug würde die Beseitigung verschiedener bestehender Abzüge ausgleichen und die Steuern vereinfachen, da viele (meist niedrige) Haushalte keine Steuererklärungen einreichen müssen. Hall–Rabushka Flachsteuer Die von Ökonomen der Hoover Institution entworfene Hall–Rabushka ist eine flache Verbrauchsteuer. Im Prinzip erzielt Hall-Rabushka einen Verbrauchsteuereffekt durch Steuern des Einkommens und dann ohne Investitionen. Robert Hall und Alvin Rabushka haben sich bei der Gestaltung der Flachsteuersysteme in Osteuropa umfassend beraten. Negative Einkommensteuer Die negative Einkommensteuer (NIT), die Milton Friedman in seinem 1962 Buch Kapitalismus und Freiheit vorgeschlagen hat, ist eine Art Pauschalsteuer. Die Grundidee ist die gleiche wie eine Pauschalsteuer mit persönlichen Abzügen, mit Ausnahme der, wenn Abzüge über das Einkommen hinausgehen, das steuerpflichtige Einkommen darf nicht auf Null gesetzt werden. Der Pauschalsteuersatz wird dann auf das daraus resultierende "negative Einkommen" angewandt, was zu einer "negativen Einkommenssteuer" führt, die die Regierung dem Haushalt schulden würde - im Gegensatz zu der üblichen positiven Einkommenssteuer, die der Haushalt der Regierung schuldet. Lassen Sie beispielsweise die Pauschale 20%, und lassen Sie die Abzüge $20.000 pro Erwachsener und $7.000 pro abhängig. Unter einem solchen System würde eine Familie von vier machen $54.000 pro Jahr keine Steuer schulden. Eine Familie von vier machen $74,000 pro Jahr würde Steuer in Höhe von 0,20 × (74,000 - 54,000) $=4,000 schulden, wie es unter einem flachen Steuersystem mit Abzügen der Fall wäre. Familien von vier verdienen weniger als $ 54.000 pro Jahr, würden jedoch eine negative Höhe der Steuer erfahren (d.h. die Familie würde Geld von der Regierung erhalten, anstatt an die Regierung zu zahlen). Zum Beispiel, wenn die Familie $34.000 pro Jahr verdient, würde es einen Scheck für $4.000 erhalten. Das NIT soll nicht nur die Einkommensteuer der USA ersetzen, sondern auch viele Vorteile, die die amerikanischen Haushalte erhalten, wie z.B. Lebensmittelmarken und Medicaid. Das NIT soll die Wohlfahrtsfalle vermeiden – effektive hohe Grenzsteuersätze, die sich aus den Regeln ergeben, die die Vorteile verringern, da das Markteinkommen steigt. Ein Einwand gegen das NIT ist, dass es Wohlfahrt ohne Arbeitsanforderung ist. Diejenigen, die eine negative Steuer schulden, würden eine Form des Wohlfahrts erhalten, ohne sich darum bemühen zu müssen, Beschäftigung zu erhalten. Ein weiterer Einwand besteht darin, dass die NIT die Industrien mit kostengünstigen Arbeitskräften subventioniert, aber dieser Einwand kann auch gegen die aktuellen Leistungen der Arbeiterarme erhoben werden. Eine begrenzte Pauschalsteuer ist eine Steuer, in der das Einkommen mit einem Pauschalsatz besteuert wird, bis ein vorgegebener Höchstbetrag erreicht ist. Zum Beispiel die Bundesversicherungsbeiträge der Vereinigten Staaten Gesetzsteuer beträgt 6,2% der Bruttoausgleich bis zu einer Grenze (im Jahr 2019, bis zu $132.900 des Einkommens, für eine maximale Steuer von $8239.80). Diese Obergrenze hat die Wirkung, eine nominale Pauschalsteuer in eine regressive Steuer zu verwandeln. Anforderungen an ein vollständig definiertes Schema Bei der Erarbeitung eines Pauschalsteuersystems müssen mehrere wiederkehrende Probleme aufgezählt werden, vor allem mit Abzügen und der Identifizierung, wann Geld verdient wird. Da ein zentraler Tenet der Pauschalsteuer die Kompartimentalisierung der Einkommen in ärmere Sonder- oder geschützte Fälle zu minimieren ist, entscheidet ein Problem, wenn Einkommen auftritt. Dies zeigt die Besteuerung von Zinserträgen und Aktienausschüttungen. Die Aktionäre besitzen das Unternehmen und so gehören die Gewinne des Unternehmens zu ihnen. Wird ein Unternehmen auf seine Gewinne besteuert, so wurden die als Dividenden ausgezahlten Mittel bereits besteuert. Es ist eine debattive Frage, ob sie anschließend als Einkommen den Aktionären behandelt werden sollten und somit einer weiteren Steuer unterliegen. Ein ähnliches Problem ergibt sich bei der Entscheidung, ob Zinsen, die auf Darlehen gezahlt werden, aus dem steuerpflichtigen Einkommen abzugsfähig sein sollten, da dieses Zinsen als Einkünfte an den Kreditgeber besteuert wird. Es gibt keine allgemein vereinbarte Antwort auf das, was fair ist. In den USA sind beispielsweise Dividenden nicht abzugsfähig, aber Hypothekenzinsen sind abzugsfähig. So wird ein Pauschalsteuervorschlag erst dann vollständig definiert, wenn er neue unbesteuerte Einkünfte aus einem Durchgang bereits besteuerter Einkünfte differenziert. Die Steuersätze können neben der Abgabe von Einnahmen auch wichtige Instrumente der Politik sein. So ist es z.B. für die Regierungen üblich, die Sozialpolitik, wie z.B. die Haushaltsisolierung oder die Einkommenssicherung mit Steuergutschriften zu fördern, anstatt ein Ministerium für die Umsetzung dieser Politiken zu bilden. In einem flachen Steuersystem mit begrenzten Abzügen solcher Politikverwaltung werden Mechanismen verkleinert. Neben der Sozialpolitik können pauschale Steuern auch Instrumente zur Anpassung der Wirtschaftspolitik entfernen. In den Vereinigten Staaten werden beispielsweise kurzfristige Kapitalgewinne mit einem höheren Zinssatz als langfristigen Gewinnen als Mittel zur Förderung langfristiger Investitionshorizonte und feuchter spekulativer Schwankungen besteuert. Wenn man also davon ausgeht, dass die Regierung in politischen Entscheidungen wie dieser aktiv sein sollte, dann behauptet man, dass die pauschalen Steuern billiger/unzulässiger zu verwalten sind, als andere unvollständig sind, bis sie Kosten für alternative Politikverwaltungen faktorisieren. Minimierung von Abzügen Im Allgemeinen ist die Frage, wie man Abzüge beseitigen kann, grundlegend für die flache Steuergestaltung; Abzüge beeinflussen dramatisch die effektive Flatness im Steuersatz. Vielleicht ist der einzige größte notwendige Abzug für die Geschäftskosten. Wenn Unternehmen keine Kosten entziehen durften, könnten Unternehmen mit einer Gewinnspanne unterhalb des Pauschalsteuersatzes nie Geld verdienen, da die Steuer auf Einnahmen das Ergebnis immer übersteigen würde. Zum Beispiel, Lebensmittelgeschäfte in der Regel verdienen Pennies auf jeden Dollar des Umsatzes; sie konnten keine Steuersatz von 25% auf Erträgen zahlen, wenn ihre Marke über 25%. So müssen die Unternehmen auch dann die Betriebskosten abziehen können, wenn die einzelnen Bürger nicht können. Ein praktisches Dilemma entsteht nun, um herauszufinden, was ein Aufwand für ein Unternehmen ist. Wenn z.B. ein Erdnussbutterproduzent einen Glashersteller kauft, ist das ein Aufwand (da sie irgendwie Gläser kaufen müssen) oder eine Sicherung ihres Einkommens durch Investitionen? Flachsteuersysteme können sich sehr unterscheiden, wie sie solche Grauzonen aufnehmen. So würde beispielsweise der 9-9-9-9-Flachsteuervorschlag den Unternehmen erlauben, Kaufabzüge, aber nicht die Arbeitskosten zu entziehen. ( Diese effektiven Steuern arbeitsintensiven industriellen Umsatz mit einem höheren Satz.)Wie Abzüge umgesetzt werden, wird dramatisch die effektive Gesamtsteuer ändern, und damit die Flatness der Steuer. So ist ein pauschaler Steuervorschlag nicht vollständig definiert, es sei denn, der Vorschlag beinhaltet eine Differenzierung zwischen abzugsfähigen und nicht abzugsfähigen Ausgaben. Steuereffekte Abweichende Randversorgung Pauschale Steuervorteile höhere Einkommenskonditionen aufgrund eines Rückgangs des Marginalwerts. Wenn beispielsweise ein flaches Steuersystem eine große per-citizen abziehbar ist (wie die Armey Schema unten), dann ist es eine progressive Steuer. Der Begriff Flat Tax ist somit tatsächlich ein Kurzschluss für die ordnungsgemäßere, grenzübergreifende Steuer. Verwaltung und Durchsetzung Eine Art Pauschalsteuer würde einmal auf alle Einkünfte erhoben werden; an der Quelle des Einkommens. Hall und Rabushka (1995) enthalten eine Änderung des US-internen Einnahmenkodex, der die von ihnen befürwortende Variante der Pauschalsteuer umsetzen würde. Diese Änderung, nur wenige Seiten, würde Hunderte von Seiten der gesetzlichen Sprache ersetzen (obwohl die meisten gesetzliche Sprache in den Steuergesetzen nicht auf die Angabe der abgestuften Steuersätze gerichtet ist). Wie es jetzt steht, ist der US-interne Umsatz-Code über mehrere Millionen Wörter lang, und enthält viele Lücken, Abzüge und Befreiungen, die, Befürworter der pauschalen Steuern Anspruch, die Sammlung von Steuern und die Durchsetzung von Steuerrecht kompliziert und ineffizient. Es wird weiter argumentiert, dass das derzeitige Steuerrecht das Wirtschaftswachstum verlangsamt, indem es wirtschaftliche Anreize verzerrt und sogar ermutigende Steuervermeidung ermöglicht. Bei einer Pauschalsteuer gibt es weniger Anreize als im derzeitigen System zur Schaffung von Steuerständen und zur Bekämpfung anderer Formen der Steuervermeidung. Flachsteuerkritiker behaupteten, dass ein Flachsteuersystem mit vielen Schlupflöchern oder ein progressives Steuersystem ohne Schlupflöcher geschaffen werden könnte, und dass ein progressives Steuersystem so einfach oder einfacher sein könnte, als ein flaches Steuersystem. Eine einfache progressive Steuer würde auch Steuervermeidung entmutigen. Unter einer reinen Pauschalsteuer ohne Abzug würde jede Steuerperiode ein Unternehmen eine einzige Zahlung an die Regierung leisten, die die Steuern auf die Arbeitnehmer und die Steuern auf den Unternehmensgewinn abdeckt. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass in einem bestimmten Jahr ein Unternehmen namens ACME einen Gewinn von 3 Millionen verdient, 2 Millionen Lohn ausgibt und 1 Million für andere Ausgaben ausgibt, die nach dem Steuergesetz steuerpflichtige Einkommen für Empfänger wie den Erhalt von Aktienoptionen, Boni und bestimmte Executive Privilegien ist. Bei einem Pauschalsatz von 15% würde ACME dann dem US-internen Umsatzdienst (IRS) (3M + 2M + 1M) × 0,15 = 900.000 schulden.Diese Zahlung würde in einem Fall die Steuerverbindlichkeiten von ACME-Mitarbeitern sowie die von ACME schuldeten Körperschaftsteuer begleichen. Die meisten Mitarbeiter in der gesamten Wirtschaft würden nie mit dem IRS interagieren müssen, da alle Steuern auf Löhne, Zinsen, Dividenden, Lizenzgebühren usw. an der Quelle zurückgehalten werden. Die wichtigsten Ausnahmen wären Arbeitnehmer mit Einkommen aus persönlichen Unternehmen. Der Wirtschaftswissenschaftler behauptet, dass ein solches System die Anzahl der Unternehmen reduzieren würde, die für die Einreichung von Rücksendungen von etwa 130 Millionen Personen, Haushalten und Unternehmen benötigt werden, wie derzeit, zu nur 8 Millionen Unternehmen und Selbständigen. Diese Einfachheit hängt jedoch davon ab, dass keine Abzüge zugelassen werden (oder zumindest keine Variabilität bei den Abzügen verschiedener Menschen). Außerdem, wenn Einkommen unterschiedlicher Arten getrennt werden (z.B. Durchgang, langfristige Obergrenzengewinne, regelmäßige Einkommen usw.)dann ergeben sich Komplikationen. Wenn beispielsweise realisierte Kapitalgewinne der Pauschalsteuer unterliegen würden, würde das Gesetz Broker und Gegenmittel verlangen, um den realisierten Kapitalgewinn auf allen Verkäufen und Ersetzungen zu berechnen. Wenn es einen Gewinn gab, würde eine Steuer von 15% des Betrags der Gewinn zurückgehalten und an das IRS gesendet werden. Wenn es einen Verlust gäbe, würde der Betrag dem IRS gemeldet werden. Der Verlust würde Gewinne ausgleichen, und dann würde das IRS mit Steuerzahlern am Ende der Periode begleichen. Diese Regelung kann ohne Abzug nicht zur indirekten Umsetzung der Wirtschafts- und Sozialpolitik durch Steuergutschriften verwendet werden, so dass, wie oben erwähnt, die Vereinfachungen des Einnahmenerhebungsgerätes der Regierung durch neue Regierungsministerien ausgeglichen werden können, die für die Verwaltung dieser Politiken erforderlich sind. Einnahmen Die Russische Föderation gilt als ein erster Fall für den Erfolg einer Pauschalsteuer; die realen Einnahmen aus ihrer persönlichen Einkommensteuer stiegen im ersten Jahr um 25,2%, nachdem die Föderation eine Pauschalsteuer eingeführt hatte, gefolgt von einem Anstieg um 24,6% im zweiten Jahr und einem Anstieg um 15,2% im dritten Jahr. Das russische Beispiel wird oft als Beweis für die Gültigkeit dieser Analyse verwendet, trotz einer Studie des Internationalen Währungsfonds im Jahr 2006, die feststellte, dass es kein Anzeichen für "von Laffer-Typ Verhaltensreaktionen gab, die Umsatzsteigerungen aus den Steuersenkungselementen dieser Reformen generieren" in Russland oder in anderen Ländern. Die Gesamtstruktur Steuern außer der Einkommensteuer (z.B. Umsatz- und Lohnsteuern) sind tendenziell regressiv. Unter einer solchen Struktur werden die Einkommenserträge in der Regel einen höheren Anteil ihres Einkommens in den Gesamtsteuern als der Wohlstand zahlen. Der Anteil des Haushaltseinkommens, der eine Kapitalrendite ist (Abteilungen, Zinsen, Lizenzgebühren, Gewinne von nicht eingebundenen Unternehmen) ist mit dem gesamten Haushaltseinkommen positiv korreliert. Daher scheint eine auf Löhne beschränkte Pauschalsteuer den Reichtum besser zu verlassen. Die Änderung der Steuerbasis kann die Auswirkungen ändern. Eine Pauschalsteuer könnte auf Einkommen (statt Löhne) gerichtet werden, die die Steuerlast gleich auf alle Einkäufer legen könnte, einschließlich derjenigen, die Einkommen vor allem aus Kapitalrendite verdienen. Steuersysteme könnten eine pauschale Umsatzsteuer für alle Verbrauchszwecke verwenden, die mit Rabatten oder Befreiungen geändert werden können, um regressive Effekte (wie die vorgeschlagene Fair Tax in den USA) Grenzverstellbare Ein Pauschalsteuersystem und Einkommensteuern insgesamt sind nicht inhärent grenzveränderbar; d.h. die Steuerkomponente eingebettet in Produkte über Steuern, die auf Unternehmen (einschließlich Körperschaftsteuer und Lohnsteuer) bei der Ausfuhr in ein Ausland (siehe Wirkung von Steuern) nicht entfernt werden. Steuersysteme wie eine Umsatzsteuer oder Mehrwertsteuer können die Steuerkomponente bei der Ausfuhr von Waren entfernen und die Steuerkomponente auf Einfuhren anwenden. Die Inlandsprodukte könnten bei ausländischen Produkten (im In- und Ausland) nachteilig sein, die grenzübersetzbar sind, was die globale Wettbewerbsfähigkeit eines Landes beeinträchtigen würde. Es ist jedoch möglich, dass ein Pauschalsteuersystem mit Zöllen und Krediten kombiniert werden könnte, um als Grenzanpassungen zu handeln (das vorgeschlagene Grenzsteuergesetz in den USA versucht dies). Die Durchführung einer Einkommensteuer mit einer Steuergutschrift für die Grenzanpassung ist eine Verletzung des Welthandelsorganisationsabkommens. Steuerbefreiungen (Lächse) über niedrige Einkommenslöhne könnten diese Frage für hochqualifizierte Industrien wie Textilien, die global konkurrieren, mildern. In einem späteren Abschnitt werden verschiedene Vorschläge für steuerähnliche Pauschalregelungen diskutiert, die sich vor allem auf die Art und Weise, wie sie sich mit folgenden Themen der Abzüge, der Definition von Einkommen und der politischen Umsetzung auseinandersetzen, unterscheiden. Die meisten Länder besteuern das persönliche Einkommen auf nationaler Ebene mit progressiven Preisen, aber einige verwenden einen Pauschalsatz. Die meisten Länder, die auf nationaler Ebene eine pauschale Steuer auf das persönliche Einkommen haben oder hatten, sind ehemalige kommunistische Länder oder Inseln. In einigen Ländern sind Unterteilungen erlaubt, zusätzlich zur nationalen Regierung ein persönliches Einkommen zu besteuern. Viele dieser Unterteilungen verwenden einen Pauschalsatz, auch wenn ihre nationale Regierung progressive Zinssätze verwendet. Beispiele sind alle Länder und Gemeinden der nordischen Länder, alle Präfekturen und Gemeinden Japans, sowie einige Untergebiete Italiens und der Vereinigten Staaten. Gerichtsurteile, die eine Pauschalsteuer auf das persönliche Einkommen haben In der nachstehenden Tabelle sind die Zuständigkeiten aufgeführt, in denen die von allen Regierungsebenen auferlegte persönliche Einkommensteuer ein Pauschalsatz ist. Sie umfasst unabhängige Länder und andere autonome Zuständigkeiten. Der Steuersatz ist derjenige, der für Einkommen aus Arbeit gilt, aber keine zwingenden Beiträge zur Sozialversicherung beinhaltet. In einigen Rechtsordnungen gelten unterschiedliche Sätze (auch flach) für andere Einkommensarten, wie z.B. aus Investitionen. Subnationale Zuständigkeiten In der nachstehenden Tabelle sind unternationale Zuständigkeiten aufgeführt, die neben den von der nationalen Regierung verwendeten progressiven Zinssätzen das persönliche Einkommen zu einem Pauschalsatz besteuern. Die genannten Steuersätze sind diejenigen, die sich auf Einkommen aus der Arbeit beziehen, außer wenn anders angegeben. Wenn eine Reihe von Tarifen aufgeführt ist, bedeutet dies, dass die Pauschale nach Standort variiert, nicht progressive Zinsen. Gerichtsurteile ohne ständige Bevölkerung Trotz der nicht ständigen Bevölkerung besteuern einige Gerichtsbarkeiten das lokale Einkommen der vorübergehenden Arbeitnehmer mit einem Pauschalsatz. Anguilla hat keine allgemeine Einkommenssteuer, aber seit 2011 erhebt sie eine "Zwischenausgleichsabgabe" auf Gehälter, die aus einem vom Arbeitgeber gezahlten Teil und einem anderen, vom Arbeitnehmer durch Zurückhaltung gezahlten Teil besteht. Jeder Teil hat eine flache Rate von 3%. Diese Steuer ist zusätzlich zu einem obligatorischen Beitrag zur sozialen Sicherheit. Aserbaidschan erhebt prozentuale Steuersätze von 14 % und 25 % auf die Einkommen aus der Beschäftigung im Erdöl- und Gas- und öffentlichen Sektor, aber eine Pauschalsteuer von 14 % auf die Einkommen aus der Beschäftigung in anderen Sektoren und auf das Investitionseinkommen. Außerdem wird ein Pauschalsteuersatz von 20% auf das Geschäftseinkommen festgesetzt. Die Britischen Jungferninseln haben keine allgemeine Einkommenssteuer, sondern erheben eine Lohnsteuer auf Gehälter, die aus einem Teil, der vom Arbeitgeber bezahlt wird, und einem anderen, der vom Arbeitnehmer durch Zurückhaltung bezahlt wird, besteht. Der Mitarbeiteranteil hat eine flache Rate von 8%. Diese Steuer ist zusätzlich zu obligatorischen Beiträgen zur Sozialversicherung und zur nationalen Krankenversicherung. Hongkong: Einige Quellen behaupten, dass Hong Kong eine Pauschalsteuer hat, obwohl seine Lohnsteuerstruktur mehrere verschiedene Sätze von 2% bis 17% nach Abzug hat. Die Steuern werden auf 15% des Bruttoeinkommens gekürzt, so dass dieser Satz auf die oberen Einkommensrendite angewendet wird, wenn die Steuern 15% des Bruttoeinkommens ansonsten überschreiten würden. Demnach sagt Duncan B. Black von der fortschrittlichen Medien-Überwachungsgruppe Media Matters for America, "Hong Kongs "Flachsteuer" wird besser als "alternative Maximalsteuer" bezeichnet. Alan Reynolds vom rechten-libertären Think Tank Cato Institute stellt ebenfalls fest, dass Hong Kongs "Gehältersteuer nicht flach, sondern steil progressiv ist. " Hong Kong hat dennoch ein flaches Steuersystem. Saudi-Arabien verfügt nicht über eine allgemeine Einkommensteuer, sondern er verhängt zakat (Gesundheitssteuer) auf die Geschäftsvermögen von Bewohnern, die Staatsangehörige von GCC-Ländern sind, und Einkommensteuer auf das Geschäftseinkommen von Bewohnern, die nicht Staatsangehörige von GCC-Ländern und Nichtansässige sind. Zakat hat einen Pauschalsatz von 2,5%, und die Einkommensteuer hat einen Pauschalsatz von 20%. Jurisdiktionen, die eine Pauschalsteuer Albanien hatte, führten 2008 eine Pauschalsteuer von 10% auf das persönliche Einkommen ein und ersetzten sie durch zwei Sätze von 13 % und 23 % im Jahr 2014. Die Tschechische Republik führte 2008 eine Pauschalsteuer von 15% auf das persönliche Einkommen ein, und 2013 eine zweite höhere Rate von 22%, die Steuer wurde jedoch auf den sogenannten "Super-Bruts-Gehälter" berechnet. Die effektive Besteuerung betrug somit 20.1, bzw. 27.1%. der Super-Bruttolohn wurde bis 2021 abgeschafft. die aktuellen Steuersätze sind 15% und 23%. Grenada hatte eine Pauschalsteuer von 30% auf das persönliche Einkommen bis 2014, als es eine zweite niedrigere Rate von 15% eingeführt. Guyana hatte eine Pauschalsteuer von 30% auf das persönliche Einkommen bis 2017, als es ersetzt es durch progressive Rate von 28% und 40%. In Island wurde 2007 eine nationale Pauschalsteuer auf das persönliche Einkommen eingeführt, mit einem Satz von 22,75 %. Mit der zusätzlichen Gemeindesteuer, die bereits flach war, lag der Gesamtsteuersatz bei bis zu 36%. Im Jahr 2010 ersetzte Island seine nationale Pauschalsteuer durch progressive Sätze von 24,1% auf 33%. Mit der zusätzlichen Gemeindesteuer, die flach blieb, wurde der Höchstsatz 46.28% Jamaika hatte eine Pauschalsteuer von 25% auf das persönliche Einkommen bis 2010, als es zusätzliche höhere Sätze von 27.5% und 33% eingeführt.Es hat die Pauschalsteuer von 25 % im Jahr 2011 wiederhergestellt und 2016 einen zweiten höheren Satz von 30 % eingeführt. Lettland führte 1997 eine Pauschalsteuer von 25% auf das persönliche Einkommen ein. Der Kurs wurde 2009 auf 23%, 26% im Jahr 2010, 25% im Jahr 2011, 24% im Jahr 2013 und 23% im Jahr 2015 geändert. Im Jahr 2018 ersetzte Lettland seine Pauschalsteuer durch progressive Sätze von 20%, 23% und 31,4% Litauen führte 1995 eine Pauschalsteuer von 33% auf das persönliche Einkommen ein. Der Kurs wurde 2006 auf 27%, 2008 auf 24% und 2009 auf 15% geändert. Im Jahr 2019 ersetzte Litauen seine Pauschalsteuer durch progressive Sätze von 20% und 27%. Mauritius führte 2009 einen Pauschalsteuersatz von 15% auf das persönliche Einkommen ein. Im Jahr 2017 führte sie eine zusätzliche "solidaritätsabgabe" von 5% auf hohes Einkommen ein, für eine kombinierte Höchstrate von 20%. Im Jahr 2018 führte sie eine zusätzliche niedrigere Rate von 10% ein. Montenegro führte 2007 eine Pauschalsteuer von 15% auf das persönliche Einkommen ein, die 2009 auf 12 % und 2010 auf 9 % reduziert wurde. Im Jahr 2013 wurde eine zweite höhere Rate von 15% auf die Gehälter eingeführt, 2015 auf 13% und 2016 auf 11% reduziert. Russland führte 2001 eine Pauschalsteuer von 13 % auf das persönliche Einkommen ein, und 2021 einen zweiten höheren Satz von 15 %. Saint Helena führte im Jahr 2012 eine Pauschalsteuer von 25% auf das persönliche Einkommen ein und ersetzte sie im Jahr 2015 durch zwei Sätze von 26% und 31%. Seychellen hatte eine Pauschalsteuer von 15% auf das persönliche Einkommen bis 2018, als es zusätzliche höhere Sätze von 20% und 30% eingeführt. Die Slowakei führte 2004 eine Pauschalsteuer von 19% auf das persönliche Einkommen ein und 2013 einen zweiten höheren Satz von 25% ein. Trinidad und Tobago hatten bis 2017 eine pauschale Steuer von 25% auf das persönliche Einkommen, als sie einen zweiten höheren Satz von 30% eingeführt. Tuvalu hatte eine Pauschalsteuer von 30% auf das persönliche Einkommen bis 2009, als es eine zweite niedrigere Rate von 15% eingeführt. Die subnationalen Gerichtsbarkeiten Alberta führten 2001 eine Pauschalsteuer von 10% auf das persönliche Einkommen ein und 2016 zusätzliche höhere Sätze von 12, 13, 14 und 15% ein. Diese Pauschalsteuer war zusätzlich zu den von der Regierung Kanadas auferlegten progressiven Sätzen. Tennessee führte 1929 eine Pauschalsteuer auf Zinsen und Dividenden mit einem Satz von 5% ein. Der Satz wurde im Jahr 1937 auf 6%, 5% im Jahr 2016, 4% im Jahr 2017, 3% im Jahr 2018, 2% im Jahr 2019, 1% im Jahr 2020, und die Steuer wurde im Jahr 2021 aufgehoben. Diese pauschale Steuer wurde zusätzlich zu den von der Bundesregierung der Vereinigten Staaten auferlegten progressiven Sätzen erhoben. Siehe auch Wirtschaftskonzepte Übermäßige Besteuerungslastung (oder breiterer Verlust an Totgewicht)Fiskaler Zug (auch als Bracket-Krieg bekannt) Steuerpflichtige Einkommenselastizität (auch bekannt als Laffer Curve)Tax Systems Verbrauchssteuer FairTax Einkommensteuer Kemp Kommission Landwertsteuer Negative Einkommensteuer Optimale Steuer Progressive Steuern Umsatzsteuer Einzelsteuer Mehrwertsteuer Mehrwertsteuer Mehrwertsteuer 9–9–9 Plannoten Referenzen Steve Forbes, 2005. Flat Tax Revolution. Washington: Regnery Publishing. ISBN 0-89526-040-9 Robert Hall und Alvin Rabushka, 1995 (1985). Die Flat Tax.Hoover Institution Presse. Richard Parncutt, 2006–2010. Freies Unternehmen ohne Armut: Effektiv progressive Einkommensteuer.[5]. Anthony J. Evans, "Ideen und Interessen: The Flat Tax" Open Republic 1(1,) 2005 Externe Links Die Laffer Curve: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft: Eine detaillierte Untersuchung der Theorie hinter der Laffer-Kurve, und viele Fallstudien von Steuersenkungen auf Regierungseinnahmen in den Vereinigten Staaten Podcast von Rabushka diskutieren die Flachsteuer Alvin Rabushka diskutiert die Flachsteuer mit Russ Roberts auf EconTalk. Podcast von Rabushka über die flache Steuer Alvin Rabushka diskutiert die flache Steuer auf PoliTalk. Die Wohnungssteuer: Wie es funktioniert und warum es gut für Amerika ist