Piombino ist eine italienische Stadt und Gemeinde von etwa 35.000 Einwohnern in der Provinz Livorno (Toskana). Es liegt an der Grenze zwischen dem ligurischen Meer und dem Tyrrhenischen Meer, vor der Insel Elba und an der nördlichen Seite von Maremma. Überblick Es hat ein altes historisches Zentrum, abgeleitet von der Zeit, in der es der Hafen von Etrusker war, in der Umgebung von Populonia. Im Mittelalter war es stattdessen ein wichtiger Hafen der Republik Pisa. Das Hinterland beherbergt ein beträchtliches Industriegebiet. Der Hafen wird immer noch stark genutzt, sowohl für die Industrie als auch für den Tourismus, mit Fährenbooten nach Portoferraio (Elba) und Olbia (Sardinien). Geographie Die angrenzenden Gemeinden von Piombino sind Campiglia Marittima, Follonica, San Vincenzo und Suvereto. Die Stadt hat sieben Bürgerpfarren (frazioni:) Baratti, Colmata, Fiorentina, La Sdriscia, Populonia, Populonia Stazione und Riotorto. Geschichte Das Gebiet des modernen Piombino wurde seit der Antike besiedelt. Während der etruskischen Ära war die Hauptstadt der Gegend Populonia, jetzt eine frazione innerhalb der Gemeinde Piombino. Der Name Piombino stammt fast sicher aus Populino, bedeutet "Small Populonia", die die Flüchtlinge einem kleinen Dorf gaben, wo sie nach dem Angriff der Stadt durch griechische Piraten (9. Jahrhundert) Zuflucht genommen hatten. Es ist auch wahrscheinlich, dass Piombino bereits während der Ostrogoth Herrschaft gegründet worden war. Im Jahr 1022 wurde das Kloster San Giustiniano in der Gegend gegründet, was die Tätigkeit von Fischern, Matrosen und Arbeitern erhöht. Im Jahr 1115 Piombino der Republik Pisa vorgelegt, zu seinem zweiten Haupthafen: Autorität wurde von einem Capitano (Captain) ausgeübt. Während der Konflikte zwischen der Pisane und der Genua (12.–13. Jahrhundert) wurde die Stadt mehrmals geplündert. 1248 baute der Capitano Ugolino Arsopachi die Kanäle. Die Burg von Piombino blieb ein Pisaner Besitz, bis Gerardo Appiani, ceding Pisa zu den Milanese Visconti, schnitzte den unabhängigen Staat des Fürstentums von Piombino, die die Inseln des toskanischen Archipels: Elba, Pianosa, Montecristo, Capraia, Gorgona und Giglio, für seine Familie, die es bis 1634 hielt. Im Jahre 1445, durch seine Ehe mit Caterina Appiani, Rinaldo Orsini erwarb die Herrschaft. In 1501–1503 war die Mehrheit unter Cesare Borgia. 1509 wurde der Appiani mit dem Titel Piombino zum Fürsten des Heiligen Römischen Reiches. Nachdem Cosimo I de' Medici es im Laufe des Krieges gegen Siena besetzt hatte, attackierte 1553 und 1555 eine französische Flotte Piombino, wurde aber zurückgeschoben. Im Jahr 1557 hat der Friedensvertrag die Appiani, mit Ausnahme von Portoferraio, dem Großherzogtum der Toskana gegeben, und das Gebiet von Orbetello, das wurde der Staat der Presidi unter spanischer Kontrolle. 1594 wurde das Fürstentum von Piombino von Kaiser Rudolf II. von Habsburg geschaffen, der erste Prinz ist Alessandro Appiani d'Aragona. 1634 wurde der Titel von der Ludovisi erworben, deren Mitglied Niccolò I hatte Polissena Appiani 1632 geheiratet. Im Jahre 1708 ging es zur Boncompagni mit Antonio I. 1801 Napoleon abgeschafft das Principat, Piombino und seine Länder, die vom Königreich Etrurien angegliedert wurden; 1809 wurden sie Napoleons Schwester Elisa Baciocchi gegeben. Nach der endgültigen Niederlage Napoleons und dem Wiener Kongress wurde der Staat Piombino vom Großherzogtum der Toskana angegliedert. Sie wurde 1860 zum vereinten Königreich Italiens. Die Schlacht von Piombino Während des Zweiten Weltkriegs, in den Tagen, die der Ankündigung der Armistice von Cassibile folgten, war Piombino der Ort für eine der ersten Episoden des italienischen Widerstandes. Am 10. September 1943 versuchte während der Operation Achse eine kleine deutsche Flotille, die von Kapitänleutnant Karl-Wolf Albrand befohlen wurde, den Hafen von Piombino zu betreten, wurde jedoch von den Hafenbehörden verweigert. General Cesare Maria De Vecchi, im Auftrag der italienischen Küstenmächte (und ein ehemaliger Faschist Gerarca), befahl den Hafenbehörden, die deutsche Flotille zuzulassen, gegen den Rat von Commander Amedeo Capuano, dem Marinekommandeur des Hafens. Sobald sie eintraten und landeten, zeigten die deutschen Truppen ein feindliches Verhalten, und es wurde deutlich, dass ihre Absicht war, die Stadt zu besetzen; die lokale Bevölkerung bat um eine aufgelöste Reaktion der italienischen Truppen, bedrohte eine Auferstehung, aber der leitende italienische Kommandant, General Fortunato Perni, ordnete stattdessen seine Panzer an, Feuer auf den Zivilisten zu öffnen, um die Massen zu verbreiten; De Vecchi verbietet jegliche Handlungen gegen die Deutschen. Dies hat die Proteste jedoch nicht aufgehalten; einige Junioroffiziere, die auf ihre eigene Initiative und gegen die Befehle (Perni und De Vecchi versuchten sogar, sie dafür zu entlassen), nahmen das Kommando an und begannen, Waffen an die Bevölkerung zu verteilen, und zivile Freiwillige traten den italienischen Seeleuten und Soldaten in der Verteidigung bei. Die Schlacht brach am 10. September um 21:15 Uhr zwischen den deutschen Landungskräften (die das Stadtzentrum besetzen wollten) und den italienischen Küstenbatterien, Panzern und der Zivilbevölkerung aus. Italienische Panzer sank das deutsche Torpedoboot TA11; italienische Artillerie sank auch sieben Marinefährprahme, die péniches Mainz und Meise (eine andere péniche, Karin, wurde am Hafeneingang als Blockschiff gesäumt) und sechs Luftwaffe-Serviceboote (Fl.B.429, Fl.B.538, Fl.C.3046, Fl.C.3099, Fl. Sauro und Carbet wurden wegen des Schadens, den sie erlitten hatten, gesäumt. Der deutsche Angriff wurde abgestoßen; am 11. September wurden 120 Deutsche getötet und etwa 200–300 gefangen genommen, 120 davon verwundet. Die italienischen Opfer waren 4 getötet worden (zwei Matrosen, ein Guardia di Finanza Brigade und ein Zivilist) und ein Dutzend Verwundete; vier italienische U-Boot-Chaser (VAS 208, 214, 219 und 220) wurden auch während der Kämpfe versenkt. Später am Morgen aber befahl De Vecchi, die Gefangenen freizulassen und ihre Waffen ihnen zurückgegeben zu haben. Neue Volksproteste brachen aus, als die italienischen Einheiten entbunden wurden und die Oberbefehlshaber aus der Stadt flohen; der Teilungsbefehl gab den Deutschen am 12. September Piombino und die Stadt besetzt. Viele der Seeleute, Soldaten und Bürger, die im Kampf von Piombino gekämpft hatten, zogen in die umliegenden Wälder zurück und bildeten die ersten Partisanenformationen in der Gegend. Für die Taten seiner Bürger erhielt die Stadt eine Goldmedaille für Militär Valour von Präsident Carlo Azeglio Ciampi. Hauptsehenswürdigkeiten Co-Cathedral von Sant'Antimo (ca. 1377), gebaut von den Augustinern und ursprünglich St. Michael gewidmet. Es ist in Pisane-Gothic Stil, ein Memoir der Herrschaft von Pisa über Piombino. Das Interieur, mit zwei Naben (einer 1933 hinzugefügt), beherbergt wertvolle Werke von Andrea Guardi, darunter ein Baptismal Font. Die Gegenfassade hat Renaissance-Sepultschen der Familie Appiani. Auch von Guardi ist der Kreuzgang (1470). Das Rivellino (Walls Tower-Gate), das älteste Denkmal der Stadt (1212). Die Chiesa della Misericordia (vor dem 13. Jahrhundert). Es beherbergt ein wertvolles Kreuz des 15. Jahrhunderts. Die Cassero Pisano (Kastle). Es besteht aus zwei verschiedenen Gebäuden, der Festung, gebaut unter Cosimo I de' Medici (1552–53), und der Cassero (Ende des 15. Jahrhunderts), die bis 1959 als Militärgefängnis verwendet. Der Palazzo Comunale (Town Hall), meist eine moderne Rekonstruktion des antiken Palazzo degli Anziani (1435). Im Mustersaal, mit Porträts der Fürsten von Piombino. Kapelle St. Anne, ein bemerkenswertes Renaissance-Werk von Guardi. Anhang ist der Torre Civica (Town Tower, 16. Jahrhundert). Die Cisterna di Cittadella (Citadel's Cistern), auch von Guardi. Auf den Seiten sind die Porträts von Jacopo III Appiani und seinem Sohn und seiner Frau, später defiguriert durch Ordnung von Cesare Borgia. Casa delle Bifore (House of the Mullioned Windows, 1280s). Das Naturreservat Padule Orti Bottagone, gegründet 1998, neben der Ortschaft Torre del Sale. Twin Towns — Schwesterstädte Piombino ist mit: Flémalle, Belgien Miscellanea Piombino hat Schulen, Gymnasien (Mitte Schule), Lyceums (Hochschule,) Kirchen, Banken, Parks und Plätze. In der Ortschaft Punta Falcone ist ein astronomisches Observatorium, das 1976 gegründet wurde. East of Piombino, gibt es ein Kraftwerk mit 1280 MW Produktionskapazität mit zwei Schornsteinen, je 195 Meter (640 ft) groß. Westlich von Piombino, gibt es den Start der U-Boot-Stromkabel-Abschnitt zu Korsika von HVDC SACOI. Offizielle Website (auf Italienisch) Tourismus in Piombino (auf Italienisch)