Nokia Lumia 920 ist ein Smartphone, das vom Nokia entwickelt wurde und das Betriebssystem Windows Phone 8 betreibt. Es wurde am 5. September 2012 bekannt gegeben und wurde erstmals am 2. November 2012 veröffentlicht. Es verfügt über einen 1,5 GHz Dual-Core Qualcomm Krait CPU und ein 4,5" IPS TFT LCD-Display, sowie einen hochempfindlichen kapazitiven Touchscreen, der mit Handschuhen und Fingernägeln verwendet werden kann; das Display wird von gebogenem Gorilla Glass abgedeckt und hat eine 9 ms Reaktionszeit. Das Telefon verfügt über eine 8,7-Megapixel PureView-Kamera mit OIS; es war das erste Smartphone, das diese Technologie anbietet, sowie Qi induktives Laden zu unterstützen. Das Telefon kommt mit 32 GB internem Speicher, hat aber keinen erweiterbaren Speicher. Die Lumia 920 wurde zum gemischten Empfang freigegeben. Die meisten Kritiker bemerkten das Gerät als das erste Windows Phone 8-Gerät, um wirklich seine Android-und iOS-Konkurrenten in Hardware, mit High-End-Spezifikationen, eine Nokia PureView-Kamera und einzigartige Funktionen wie kabellose induktive Aufladung. Im Anschluss daran würde die Lumia 920 häufig während ihrer Zeit unter dem Elite-Gruppen-Smartphone gelistet, ansonsten von Schwergewichten von Apple und Samsung bevölkert. Dies repräsentierte das erste Mal, dass ein Windows Phone-Gerät als mächtig und beeindruckend genug Hardware angesehen wurde, um als ein wirklich High-End-Flagship-Gerät zu qualifizieren. Viele Funktionen wie der superempfindliche kapazitive Bildschirm und die drahtlose induktive Aufladung wurden vom Gerät populär gemacht und wurden in späteren High-End Android-Handys gefunden. Die Lumia 920 gewann 12 Auszeichnungen. Da einige Kritiker die Dicke und das Gewicht des Telefons kritisierten, veröffentlichte Nokia das Nokia Lumia 925, eine leichtere und dünnere Version der Lumia 920 mit einem Aluminiumkörper und einer verbesserten Kamera. Das Nokia Lumia 930, Nachfolger der Lumia 92x Serie, wurde am 2. April 2014 auf Build 2014 bekannt gegeben. Hardware Das Nokia Lumia 920 teilt die Fabula Designsprache seiner Vorgänger, die Lumia 900 und 800 sowie das Nokia N9 mit einer Unibody-Polycarbonatschale. Es gab mehrere Farben mit glänzenden und matten Oberflächen. Prozessoren, Speicher und Speicher Die Lumia 920 verfügt über eine 1,5 GHz Dual-Core Qualcomm Krait CPU, eine Qualcomm Adreno 225 GPU und 1 GB System RAM. Die Lumia 920T Variante für den chinesischen Markt kommt mit einer 1,7 GHz Dual-Core Krait CPU und einer Adreno 320 GPU. Alle Varianten des Nokia Lumia 920 verfügen über eine interne Speicherkapazität von 32 GB und unterstützen keine microSD-Erweiterung. Bildschirm Die Lumia 920 verfügt über ein 4,5-Zoll (114 mm) gebogenes Gorilla-Glasdisplay mit einer Auflösung von 1280x768 (WXGA) und einem Seitenverhältnis von 15:9 mit einer verbesserten IPS-Bildschirmtechnologie, die Nokia "PureMotion HD+" nennt. Es hat weniger als 9 ms durchschnittliche Übergangszeiten, verglichen mit einem Durchschnitt von 23 ms für konventionelle IPS-LCDs, was die Bewegung verschwimmt. Der Bildschirm verfügt über ClearBlack Polarisationsfilter und ein automatisches adaptives System zur Einstellung von Helligkeit, Farbe und Kontrastdetails zur Lichtkompensation. Kamera Die Lumia 920 verfügt über die PureView-Technologie von Nokia auf der Rückfahrkamera, mit einem optisch stabilisierten 8,7-Megapixel-BSI-Bildsensor (1/3.2" Größe, viel kleiner als der vorherige Nokia 808 Pureview) mit einem f/2.0Carl ZeissTessar-Objektiv, einem Kurzpuls-High-Power-Dual-LED-Flash und 1080p HD-Videoaufnahme. Pixelgröße beträgt 1,4 μm. Die Frontkamera umschließt einen 1,3-Megapixel-Sensor, der bei 720p HD-Video erfassen kann. Controversy Am 6. September 2012 entschuldigte sich Nokia für eine Anzeige, die ein Video angeblich von jemandem mit einem Lumia 920 auf einem Fahrrad erschossen, aber tatsächlich von jemand, der eine Kamera in einem Van hält (wie es in den Reflexionen auf einem Fenster zu sehen ist). Eine spätere Überprüfung ergab jedoch, dass die Kameraleistung mit derjenigen vergleichbar war, die in der Werbung dargestellt wurde. KonnektivitätDas Nokia Lumia 920 unterstützt wie sein Vorgänger 4G LTE-Technologie. Weitere Anschlussmöglichkeiten sind Wi-Fi 802.11 a/b/g/n, Dual-Band, Wi-Fi Hotspot, Bluetooth 4.0, NFC und microUSB 2.0 Batterie und Aufladen Die Lumia 920 verfügt über einen 2000 mAh nicht-useraustauschbaren Akku und bietet eine maximale Standby-Zeit von bis zu 19 Tagen und maximale Sprechzeit von bis zu 7,5 (2G) oder 10 Stunden (3G). Neben der USB-Ladung kann die Lumia 920 mit dem Qi-Standard induktiv aufgeladen werden. Anstatt die Verwendung einer physischen Verbindung zum Telefon zu benötigen, erlaubt dies, das Telefon zu laden, wenn es auf einem Ladepad platziert (was eine separate Stromversorgung erfordert). Software Das Nokia Lumia 920 betreibt das Windows Phone 8 Betriebssystem. Wie bei anderen Lumia-Geräten umfasst die 920 Nokia-exklusive Apps, wie Nokia City Lens, eine erweiterte Realitätssoftware, die dynamische Informationen über die Umgebung der Benutzer mit der Kamera gibt.Es umfasst auch Nokias HERE-Suite von Apps, die Offline-Karten, weltweite Turn-by-turn-Sprachführung Navigation und öffentliche Verkehrsmittel Informationen zur Verfügung stellen. Andere gebündelte Apps umfassen Nokia Music, die Tausende von Songs kostenlos streamt, und Nokia Smart Shoot, die es Benutzern erlaubt, ausgewählte Teile eines Fotos zu erfassen, indem Sie ein Objektiv für die Kamera-App, die eine Reihe von Fotos in kurzer Folge nimmt. Aktualisierungen Am 19. Dezember 2012 startete Nokia das Portico-Update für die Lumia 920 und 820, das auch ein Firmware-Update für die 920 mit Kamerafixes und Batterieverbesserungen beinhaltete. Aktuelle Lumia 920 Geräte werden bereits mit dem Portico Update verschifft. Ab 16. August 2013 rollte Nokia das Amber-Update aus, das auf dem Nokia Lumia 925 und 1020 vorinstalliert ist und mehrere Kamera- und Leistungsverbesserungen beinhaltet, auf jedes Nokia-Gerät mit Windows Phone 8. Ab etwa 13. Januar 2014 rollte Nokia das Black Update auf Nokia Lumia-Geräte mit Windows Phone 8.Notable-Funktionen umfassen einen verbesserten Blick-Bildschirm und eine neue Kamera-Schnittstelle sowie eine neue Storyteller-App. Technische Fragen Einige Benutzer haben ihre Telefon-Neustarts zufällig gemeldet. Das Portico-Update sollte diese zufälligen Neustart-Probleme beheben, aber die Probleme blieben nach dem Update. Im Juni 2015 wurden weitere Hotfixes veröffentlicht. Einige Benutzer haben beschwert, dass die Batterie zu schnell abläuft und das Telefon überhitzt. Aloysius Low von CNET Asia bemerkte nicht so eine schnelle Rate von Batterie-Drain auf anderen Smartphones auch mit dem gleichen Gebrauchsmuster. Das Problem wurde im Portico-Update behoben. Videos größer als 4 GB werden beschädigt, wenn auf einen Computer übertragen. Das Portico-Update führte einen Helligkeitsfehler ein, aber es gibt einen möglichen Workaround. Dust setzt sich unter der Frontkamera und dem Näherungssensor nieder, was zu fallenden Anrufen und dem Zugriff auf telefonische Menüs verhindert. Besitzer von betroffenen Telefonen können ihren Bildschirm ersetzt haben und eine Schutzhülle kostenlos ausgestattet. Mit Druckluft kann auch der Staub entfernt werden. Verfügbarkeit Es gibt ein nicht-LTE-Modell verkauft Träger-unlocked in Europa. In Australien ist die Lumia 920 von Telstra und Optus über Harvey Norman Einzelhändler verfügbar. Die Lumia 920 ist von Rogers Wireless in Kanada erhältlich. Die Lumia 920 wird in China von China Mobile mit einer exklusiven Version 920T verkauft, die eine schnellere CPU und GPU beinhaltet. Es wurde am 23. Dezember gestartet. In den Vereinigten Staaten wird die Lumia 920 ausschließlich von AT&T verkauft. Die Cyanfarbenversion ist ausschließlich AT&T. In Großbritannien wurde die Lumia 920 am 2. November 2012 veröffentlicht. Es wird von EE (die T-Mobile und Orange in Großbritannien betreiben) als eines der LTE-fähigen Smartphones verkauft. Nokia hat berichtet, dass das Gerät die EE-Exklusivität in Großbritannien verlieren wird, und wird ab Januar 2013 im Vodafone und 3 Netzwerke verfügbar sein. In Deutschland ist die Lumia 920 von allen großen Mobilfunkhändlern wie Vodafone, O2, Deutsche Telekom und E-Plus erhältlich. In Dänemark sind alle großen Telekommunikationsnetze wie Telia, 3 und Telenor verfügbar. In Pakistan begann Telenor Pakistan, die Lumia 920 im Dezember 2012 zu verkaufen. Modellvarianten Rezeption Markt Reaktion Die anfängliche Börsenreaktion auf die Lumia 920 (und die am selben Tag angekündigte Lumia 820) war sofort negativ. Während der Produktankündigung hat Nokia Aktien am Tag 16% geschlossen. Die Präsentation selbst wurde als vage, enttäuschende und fehlende "positive Überraschungen, Carrier Ankündigungen oder spezifische Starttermine" beschrieben. Bewertungen Das Nokia Lumia 920 wurde gemischt und positiv bewertet. Viele Kritiker bemerkten die Hardware von Lumia 920 zum ersten Mal, dass ein Windows Phone-Gerät wirklich mit der Hardware von High-End Android und iOS-Geräten konkurrieren konnte. Kritiker lobten den Bildschirm, die Kamera und die einzigartigen Eigenschaften des Geräts, und kritisierten auch die Dicke des Telefons. CNET bewertete es 4 Sterne von 5, praising the screen, attraktives Design, tolle Nokia-exklusive Apps und ein angenehmes OS, während die Negative waren die uneindruckende Akkulaufzeit und schweres Gewicht. Die Benutzerbewertung beträgt 4,5 von 5. ExpertReviews gab der Lumia 920 eine Bewertung von 5 von 5.Mobiledia gab es 4 von 5. Laptop Mag bewertete es 4 Sterne von 5, praising das bunte Design, hervorragende Kamera, HD-Bildschirm und induktive Aufladung, sowie die nützlichen Nokia-Apps. Die Kons waren, dass es relativ schwer ist und dass Windows Phone 8 nicht so viele Apps wie Android und iOS hat. Dan Nosowitz von Popular Science schrieb: "Ich verbrachte eine lange Zeit mit der Lumia 920, länger als ich normalerweise mit Rezensionseinheiten von Telefonen verbringe.Das ist ein Telefon, von dem ich wirklich begeistert war! Aber ich kann es einfach nicht empfehlen. Es ist viel zu sperrig, die Batterielebensdauer ist Mangel, und Windows Phone 8 hat einige große Probleme darüber. Es ist kein schlechtes Telefon; wenn Sie durch eine herrliche Wetter- oder Nachrichten-App, Sie völlig vergessen seine Mängel, und es ist schön teuer. Aber da draußen sind bessere Telefone. " Adam Z. Lein von Pocketnow schrieb: "Unsere letzte Bewertung wird ein 8.3 von 10 sein. Die Hardware, der Bildschirm, die Kamera, die Klangqualität, die Videostabilisierung und die benutzerdefinierten Apps von Nokia sind äußerst beeindruckend. Die Preisgestaltung ist auch ziemlich toll. Die einzigen Negative für mich sind wirklich die große Größe und der Mangel an benutzeraustauschbarer Batterie. Alles andere auf diesem Telefon ist top notch." DavidPhelan von The Independent schrieb: "Dies ist wohl das beste Smartphone, das Nokia gebaut hat, und wahrscheinlich das fortschrittlichste Telefon verfügbar. Es vermischt solide Zuverlässigkeit mit Überraschungsmomenten und Freude." Der Reviewer bei 4G.co.uk fühlte, dass die Lumia 920 "Nokias bestes Smartphone für viele Jahre" sei. Sam Biddle von Gizmodo schrieb: "Es tötet mich, das zu sagen, weil ich wollte, dass dies anstelle eines iPhone 5, Butno. Nein, solltest du nicht. Es ist zu groß und schwer. Es macht keinen Spaß zu besitzen. Es ist nicht angenehm zu benutzen. Wenn Sie ein Windows Phone wollen, schauen Sie sich das sehr gute HTC 8X an. Aber das? Nein, nicht das. " Allerdings schrieb Luke Hopewell von Gizmodo Australia in der Antwort: "Ja, es ist schwer, aber es ist etwas, das Sie gewöhnen. Sam sagte, dass das Telefon zu schwer ist, sogar das Leben zu betrachten, und das ist fast wahr. Wenn Sie an dem Gewicht des Geräts vorbeikommen, sind Sie für einen Leckerbissen. Das Gewicht ist fast nützlich, wenn es darum geht, Fotos zu machen, um ehrlich zu sein. Es erleichtert die Stabilisierung." DieterBohn von Die Verge schrieb: "Die Software und Hardware-Tradeoffs in der Lumia 920 könnten es wert sein, wenn Sie in das Microsoft-Ökosystem gekauft haben, aber für die meisten Menschen glaube ich nicht, dass es eine sichere Wette ist. " JessicaDolcourt von CNET in ihrer Kamera-Review schrieb: "Fotoqualität war stark und ziemlich konsequent, obwohl Fotos eine blaue Besetzung zu ihnen und die Lumia 920 hatte Probleme mit Kontrast und absolute Schärfe im Vergleich zu den anderen." Die ersten Verkaufsberichte und die positiven Bewertungen der Lumia 920 und 820 führten dazu, dass die Anteile von Nokia im Dezember 2012 über 40 % stiegen, obwohl die Analysten davor warnten, dass die Anzahl der verkauften Telefone weit hinter Marktführer wie Apple und Samsung fallen würde. In einem Interview mit Yle, dann-CEO Stephen Elop sagte, das positive öffentliche Feedback hatte verbesserte Moral im Unternehmen. Am 10. Januar 2013 veröffentlichte Nokia vorläufige Finanzinformationen für Q4 2012 und sagte, dass es in diesem Quartal mehr als 4,4 Millionen Lumia-Geräte verkauft hatte. In den Vereinigten Staaten, Lumia Telefone verkauft sehr schnell durch begrenzte Sendungen statt erhebliche Nachfrage. Auf Amazons Bestsellerliste ist die Lumia 920 seit November 2012 zum meistverkauften Telefon der Woche geworden, wobei verschiedene Farboptionen die Nummer eins, zwei und vier Spots einnehmen. Im Vereinigten Königreich wurde das Expansys-Diagramm während desselben Zeitraums angehoben. Am 15. Oktober 2012 veröffentlichte sie die Charts in Frankreich, schlug das bereits verfügbare iPhone 5, LG Optimus L3, Sony Xperia U und Samsung Galaxy Ace. Am 23. November 2012 wurde berichtet, dass das Gerät in nur drei Wochen Verfügbarkeit 2,5 Millionen Voraufträge auf der ganzen Welt hatte. Im Vergleich dazu ist das mehr als die gesamte (vorherige) Lumia-Reihe (610, 710, 800, 900) im gesamten dritten Quartal 2012 verkauft. Nach dem Technologie-Blog BGR, "recent diskutieren with two United Kingdom Operators reflektieren einen aufstrebenden Konsens, dass die Lumia 920 in Europa verblassen ist, während die Low-End Lumia 520 eine Menge von frühem Interesse zündet." AuszeichnungenDie Lumia 920 erhielt 2012 12 Medienpreise:V3.co.uk - Top-Smartphone von 2012. Gizmodo Australien - Bestes Handy von 2012, Readers Choice Award International Forum Design, Deutschland - iF Award für herausragende Design Mobile Magazine, Dänemark - Mobil Award für bestes Smartphone DesignDas nächste Web - Beste Smartphones von 2012 Mobil, Schweden - Top-Score-Preis CNET - Die besten High-End-Smartphones Ars Technica - Beste Kamera-Telefon-up, Beste Mapping-Telefon-up, Beste Windows Telefon 8 Handy-Läufer-up Mashable - Top 25 Tech 2012 Mybroadband, Südafrika - Top Smartphone des Jahres BGR - Beste AT&T Smartphones von 2012Im Jahr 2013 erhielt die Lumia 920 die folgenden Auszeichnungen: The Engadget Reader's Choice Smartphone of the Year Award 2012 Mobile News Awards 2013 Innovative Handsets Siehe auch Microsoft Lumia Nokia Lumia 900 Nokia Lumia 925 Referenzen Externe Links Offizielle Seite SmartCam Club Nokia City Lens für Nokia Lumia:Augmented Reality Browser