Suchmaschinenmarketing (SEM) ist eine Form des Internet-Marketings, die die Förderung von Websites mit sich bringt, indem sie ihre Sichtbarkeit in den Suchmaschinen-Ergebnissen (SERPs) vor allem durch bezahlte Werbung erhöht. SEM kann die Suchmaschineoptimierung (SEO), die den Inhalt und die Website-Architektur angepasst oder umgestaltet, um ein höheres Ranking auf den Suchmaschinen-Ergebnissen zu erreichen, um die Bezahlung per Klicken (PPC) zu erhöhen. Markt Im Jahr 2007 beliefen sich die US-amerikanischen Werbespots auf 24,6 Mrd. $ auf dem Markt für Suchmaschinen. In Q2 2015 machten Google (73.7)% und Yahoo/Bing (26.3)% Partnerschaft fast 100% der US- Suchmaschine aus. Im Jahr 2006 wuchs SEM viel schneller als traditionelle Werbung und sogar andere Online-Marketing-Kanäle. Lenkungskampagnen werden entweder direkt mit dem SEM-Anbieter oder einem SEM-Werkzeuganbieter durchgeführt. Es kann auch Selbstserve oder eine Werbeagentur sein. Google führt ab Oktober 2016 zum weltweiten Suchmaschinemarkt mit einem Marktanteil von 89,3 %. Bing kommt mit einem Marktanteil von 4,36,% Yahoo mit einem Marktanteil von 3,3 % und der chinesischen Suchmaschine Baidu ist weltweit mit einem Marktanteil von rund 0,68 %. Such-Engineering ist auch eine Methode der Unternehmensanalyse, die hauptsächlich darauf abzielt, den Organisationen nützliche Informationen zu liefern, um Geschäftsmöglichkeiten zu finden und Gewinne zu erzielen. SEM kann Organisationen dabei helfen, ihre Vermarktung zu optimieren und mehr Publikum zu sammeln und mehr Kunden zu schaffen. Geschichte Da die Anzahl der Websites auf dem Web Mitte der 90er Jahre angestiegen ist, begannen Suchmaschinen, um den Menschen schnell Informationen zu finden. Suchmaschinen entwickelten Geschäftsmodelle, um ihre Dienste zu finanzieren, wie z.B. die von Open Text 1996 angebotenen und dann Goto.com 1998. Goto.com änderte später seinen Namen zur Overture im Jahr 2001, wurde von Yahoo!in 2003 gekauft und bietet nun bezahlte Suchmöglichkeiten für Anzeigen über Yahoo!Search Marketing. Google begann im Jahr 2000 auch, im Rahmen des Google AdWords-Programms Werbung auf den Suchergebnissen anzubieten. Im Jahr 2007 erwiesen sich Pay-per-click-Programme als primäre Geldgeber für Suchmaschinen. In einem von Google dominierten Markt kündigten Yahoo! und Microsoft 2009 die Absicht an, eine Allianz zu gründen. Yahoo! & Microsoft Suchs erhielt im Februar 2010 die Zustimmung der Regulierungsbehörden in den USA und Europa. Suchmaschinenoptimierungsberater erweitern ihre Angebote, um Unternehmen zu helfen, die von Suchmaschinen angebotenen Werbemöglichkeiten zu kennen und zu nutzen, und neue Agenturen, die sich vor allem auf Marketing und Werbung durch Suchmaschinen konzentrieren. Der Begriff „Vertrieb von Forschungsmotoren“ wurde 2001 von Danny Sullivan bekannt gegeben, um das Spektrum der Aktivitäten zu decken, die an der Durchführung von SEO beteiligt sind, die Auszahlungen an den Suchmaschinen zu verwalten, Verzeichnisse zu erstellen und Online Marketingstrategien für Unternehmen, Organisationen und Einzelpersonen zu entwickeln. Methoden und Parameter Suchmaschine Marketing verwendet mindestens fünf Methoden und Parameter, um Websites zu optimieren. Leitende Forschung und Analyse umfassen drei Schritte: die Sicherung der Website in den Suchmaschinen, die Feststellung der relevanten und populären Stichwörter für die Website und ihre Produkte und die Nutzung dieser Stichwörter auf der Website, um den Verkehr zu generieren und zu verändern. Nachfolgen der Schlüsselanalyse und Forschung ist die Suchtwirkung. Suchtwirkung beschreibt die ermittelten Auswirkungen der Suchergebnisse einer Marke auf die Wahrnehmung der Verbraucher, einschließlich Titel und Metaetiketten, Website-Indexierung und Schwerpunkt. Da Online-Suche oft der erste Schritt für potenzielle Verbraucher/Kunden ist, bildet die Suchtwirkung den Markendruck für jeden einzelnen. Website Sättigung und Popularität oder wie sehr eine Website auf Suchmaschinen vorhanden ist, können über die Anzahl der Seiten der Website, die durch Suchmaschinen (Saturation) indexiert werden, und wie viele Back-Links (Popularität) analysiert werden. Man braucht Seiten, um Stichwörter zu enthalten, die Menschen suchen und dafür sorgen, dass sie hoch genug in Suchmaschinen- Rankings sind. In ihren Ranking-Algorithmen sind die meisten Suchmaschinen eine gewisse Form der Verflechtung. Im Folgenden sind die wichtigsten Instrumente, die verschiedene Aspekte der Sättigung und der Verknüpfung von Beliebtheit messen: Link Popularität, Top 10 Google Analysis und Marktleaps Link Popularität und Suchmaschine Saturation. Back End-Werkzeuge, einschließlich Web-Analysewerkzeuge und EDV-Erzeugnisse bieten Daten auf einer Website und ihren Besuchern und ermöglichen es, den Erfolg einer Website zu messen. Sie reichen von einfachen Verkehrsschaltern bis zu Werkzeugen, die mit Logdateien und anspruchsvolleren Werkzeugen arbeiten, die auf Seitenetikettierung basieren (d. h. auf einer Seite oder einem Bild auf einer Seite, um Maßnahmen zu verfolgen). Diese Werkzeuge können umverteilte Informationen liefern. Validierungen überprüfen die unsichtbaren Teile der Websites, heben mögliche Probleme und viele Benutzerfragen hervor und gewährleisten Websites, dass die Standards des W3C-Codes eingehalten werden. Versuchen Sie, mehr als ein computerimplementierter oder seelischer Simulator zu verwenden, weil jeder einzelne Test, Höhepunkte und Berichte über leicht unterschiedliche Aspekte Ihrer Website. Klebstoffe zeigen die Eigentümer verschiedener Websites und können wertvolle Informationen zu Urheberrechts- und Markenfragen liefern. Google Mobile Mobile-freundliche Website Checker: Dieser Test wird eine URL analysieren und darüber berichten, ob die Seite ein mobiles Design hat. Suchmaschine Marketing ist ein Weg, um eine Website zu erstellen und zu bearbeiten, so dass Suchmaschinen sie höher als andere Seiten. Man sollte sich auch auf das Schlüssel-Marketing oder die Pay-per-click-Werbung (PPC) konzentrieren. Die Technologie ermöglicht es den Anzeigen, auf bestimmten Stichwörtern oder Wörtern zu verzichten und Anzeigen mit den Ergebnissen von Suchmaschinen zu finden. Mit der Entwicklung dieses Systems wächst der Preis unter einem hohen Wettbewerb. Viele Anzeigen bevorzugen eine Ausweitung ihrer Aktivitäten, einschließlich steigender Suchmaschinen und mehr Stichwörter. Mehr Anzeigen sind bereit, für Klicks zu bezahlen, das höhere Ranking für Werbung, was zu einem höheren Verkehrsaufkommen führt. PPC kommt zu Kosten. Je höher die Position ist, kostet 5 % für einen bestimmten Schlüssel und 4,50 für einen dritten Standort. Ein dritter Werber verdient 10 % weniger als der Top-Werbeer, während er den Verkehr um 50 % verringert. Investoren müssen ihre Rendite bei PPC-Kampagnen prüfen. Kauf des Datenverkehrs über PPC wird eine positive Vorleistung liefern, wenn das gesamte Kosten-per-click für eine einheitliche Umrechnung unterhalb der Gewinnmarge bleibt. So liegt der Betrag der Gelder, die zur Erzielung von Einnahmen verwendet werden, unter den tatsächlichen Einnahmen. Es gibt viele Gründe, warum die Anzeigen die SEM-Strategie wählen. Erstens ist die Schaffung eines SEM-Kontos einfach und kann schnell auf der Grundlage des Wettbewerbsverkehrs aufbauen. Der Käufer, der die Suchmaschine nutzt, um Informationen zu finden, ist eher zuversichtlich und konzentriert sich auf die Links, die in den Ergebnissen gezeigt wurden. Jedoch kaufen zahlreiche Online-Händler keine Suchmaschineoptimierung, um höhere Listen von Suchergebnissen zu erhalten, bevorzugt aber bezahlte Links. Immer mehr Online-Verleger ermöglichen es Suchmaschinen wie Google, Inhalte auf ihren Seiten zu eliminieren und relevante Anzeigen auf diese zu platzieren. Aus Sicht eines Online-Verkäufers ist dies eine Erweiterung der Zahlungsabwicklung und ein zusätzlicher Anreiz für Investitionen in bezahlte Werbeprojekte. Werbung mit begrenzten Budgets ist daher praktisch unmöglich, die höchsten Rankings auf dem zunehmend wettbewerbsorientierten Suchmarkt beizubehalten. Googles Suchmaschine Marketing ist eine der Marktführer in der westlichen Welt, während seine Suchmaschine Marketing die größte Gewinnquelle ist. Googles Suchmaschine-Anbieter sind deutlich vor dem Yahoo und Bing-Netz. Die Anzeige unbekannter Suchergebnisse ist frei, während die Anzeigen bereit sind, für jeden Klick der Beratung in den geförderten Suchergebnissen zu bezahlen.  Paid Inklusion beinhaltet eine Suchmaschine, die Gebühren für die Einbeziehung einer Website in ihre Ergebnisse-Seiten berechnet. Ebenfalls als geförderte Listen, bezahlte Aufnahmeprodukte werden von den meisten Suchmaschinenunternehmen entweder im Hauptergebnisbereich oder als gesondert ausgewiesener Werbebereich angeboten. Die Gebührenstruktur ist sowohl ein Filter gegen überflüssige Abgaben als auch ein Einnahmengenerator. In der Regel deckt die Gebühr ein jährliches Abonnement für eine Webseite ab, das automatisch auf einer regelmäßigen Liste veröffentlicht wird. Manche Unternehmen experimentieren jedoch mit nicht rezeptpflichtigen Gebührenstrukturen, bei denen erworbene Listen dauerhaft angezeigt werden. Eine per-click-Gebühr kann ebenfalls gelten. Jede Suchmaschine ist anders. Manche Gebiete erlauben nur eine bezahlte Aufnahme, obwohl dies wenig Erfolg hatte. Mehr häufig, viele Suchmaschinen wie Yahoo! Kombination der bezahlten Aufnahme (per-page und per-click-Gebühr) mit Ergebnissen aus Webgling. Andere, wie Google (und ab 2006, Frage.com), lassen keine Quellen zahlen, die in ihrer Suchmaschine-Liste zu zahlen sind (Verwendungen werden gesondert und als solche gekennzeichnet). Manche Detractors der bezahlten Aufnahme erschweren, dass es die Suche nach Rückkehrergebnissen auf der Grundlage der wirtschaftlichen Stellung der Interessen einer Website und weniger auf der Wiedereinsetzung dieser Website an Endbenutzer verursacht. Häufig ist die Linie zwischen Bezahlung pro Klicken Werbung und bezahlter Inklusion debatierbar. Manche haben sich für jede bezahlte Liste als Werbung gelobt, während die Verteidiger darauf bestanden, dass sie keine Werbeanzeigen sind, da die Inhalte der Liste, ihres Rankings oder auch, ob sie allen Nutzern gezeigt werden, nicht kontrollieren. Ein weiterer Vorteil der bezahlten Aufnahme ist, dass es den Eigentümern von Seiten ermöglicht, bestimmte Listen für crawl Seiten anzugeben. Im Allgemeinen hat eine keine Kontrolle darüber, wann ihre Seite in einen Suchmaschine-Index gestrichen oder hinzugefügt wird. In Fällen, in denen die Seiten dynamisch erzeugt und häufig geändert werden, erweist sich die Aufnahme als besonders nützlich. Integration ist eine Suchmaschine Marketing-Methode für sich selbst, aber auch ein Werkzeug zur Suchmaschineoptimierung, da Experten und Unternehmen unterschiedliche Ansätze zur Verbesserung des Rankings testen und die Ergebnisse oft innerhalb von Tagen sehen können, anstatt Wochen oder Monate zu warten. Kenntnisse, die auf diese Weise gewonnen werden, können genutzt werden, um andere Web-Seiten zu optimieren, ohne die Suchmaschine zu bezahlen. Vergleich mit SPSEM ist die größere Disziplin, die das Internet integriert. SEM umfasst sowohl bezahlte Suchergebnisse (Nutzung von Werkzeugen wie Google AdWords oder Bing Ads, früher als Microsoft-Beratungszentrum bekannt) als auch ökologische Suchergebnisse (SEO). SEM verwendet bezahlte Werbung mit AdWords oder Bing Ads, bezahlt per Klicken (insbesondere für lokale Anbieter, da es potenziellen Verbrauchern ermöglicht, sich direkt an ein Unternehmen zu wenden), Artikelbeiträgen, Werbung und dafür zu sorgen, dass das Internet funktioniert. Eine Schlüsselanalyse wird sowohl für das Internet als auch für die SEM durchgeführt, aber nicht unbedingt gleichzeitig. SEM und Internet müssen sowohl überwacht als auch regelmäßig aktualisiert werden, um den sich entwickelnden bewährten Praktiken Rechnung zu tragen. In einigen Kontexten wird der Begriff SEM ausschließlich dazu verwendet, per Klicken Werbung zu zahlen, insbesondere in den kommerziellen Werbe- und Marketinggemeinschaften, die ein großes Interesse an dieser engen Definition haben. Eine solche Nutzung schließt die breitere Such-Marketing-Gemeinschaft aus, die in anderen Formen von SEM tätig ist, wie z.B. die Optimierung der Suchmaschine und die Umorientierung der Suchmaschinen. Aufbau der Verbindung zwischen Internet und PPC ist integraler Bestandteil des SEM-Konzepts. Manchmal, vor allem wenn verschiedene Teams auf dem Gebiet von Internet und PPC arbeiten und die Anstrengungen nicht aufeinander abgestimmt sind, können positive Ergebnisse der Ausrichtung ihrer Strategien verloren gehen. Das Ziel sowohl von Internet als auch von PPC ist eine Maximierung der Sichtbarkeit bei der Suche und somit eine zentrale Koordinierung ihrer Maßnahmen. Beide Teams können von der Festlegung gemeinsamer Ziele und kombinierter Parameter profitieren, die Daten gemeinsam bewerten, um die künftige Strategie festzulegen oder zu diskutieren, welche Instrumente besser funktionieren, um den Verkehr für ausgewählte Stichwörter in den nationalen und lokalen Suchergebnissen zu erhalten. Durch dies kann die Suchtwirkung in Verbindung mit der Optimierung sowohl der Umrechnungen als auch der Kosten erhöht werden. Ein weiterer Teil der SEM ist der soziale Medienmarkt (SMM). SMM ist eine Art Marketing, die soziale Medien nutzt, um die Verbraucher zu beeinflussen, die Produkte und/oder Dienstleistungen eines Unternehmens wertvoll sind. Einige der neuesten theoretischen Vorschüsse umfassen die Steuerung der Suchmaschine (SEMM). SEMM bezieht sich auf Aktivitäten, darunter das Internet, konzentriert sich jedoch auf die Rückkehr auf das Management von Investitionen (ROI) anstelle eines relevanten Verkehrsgebäudes (wie bei Mainstream-System). SEMM integriert auch organisches Internet, das versucht, Top- Ranking zu erreichen, ohne bezahlte Mittel zu verwenden, um es zu erreichen, und bezahlt pro Klicken. Zum Beispiel werden einige der Aufmerksamkeit auf dem Web-Seitendesign gelegt, und wie Inhalte und Informationen auf der Website des Besuchers angezeigt werden. Internet & SEM sind zwei Säulen eines Marketing-Arbeitsplatzes, die beide Seiten leiten, um viel bessere Ergebnisse zu erzielen als nur eine Säule. Ethical Fragen Keine Kontroversität bei der Suche nach Suchmaschinen, die Werbung auf ihren Suchergebnisseiten präsentieren, war das Ziel einer Reihe von Studien und Berichten der Verbraucherberichte Web Watch. Die Federal Trade Commission (FTC) hat im Jahr 2002 auch ein Schreiben über die Bedeutung der Offenlegung bezahlter Werbung für Suchmaschinen veröffentlicht, als Reaktion auf eine Beschwerde von Commercial Alert, einer Verbraucher-Advocacy-Gruppe mit Verbindungen zu Ralph Nader. Ein weiterer ethischer Kontroverse im Zusammenhang mit der Suche nach dem Marketing war die Frage der Markenverletzung. Die Debatte darüber, ob Dritte das Recht haben sollten, sich über ihre Marken zu bewerben, läuft seit Jahren. Google hat 2009 ihre Politik geändert, die zuvor diese Taktiken verboten hat und Dritten erlaubte, sich auf Markenbedingungen zu bewerben, sofern ihre Landungsseite in der Tat Informationen über den Markenbegriff enthält. Obwohl sich die Politik geändert hat, ist dies weiterhin eine Quelle der heftigen Debatte. April 2012 haben viele begonnen, zu sehen, dass Google mit der Verhängung von Unternehmen begonnen hat, die Links zum Zwecke der Abschaltung des Rankings kaufen. Google Update wurde als Penguin bezeichnet. Inzwischen gibt es mehrere verschiedene Versionen von Penguin/Panda. SEM hat jedoch nichts mit dem Linkankauf zu tun und konzentriert sich auf das Management von organischen Netzwerken und PPC. Google hatte ab Oktober 2014 drei offizielle Überarbeitungen ihrer Penguin-Verwertung veröffentlicht. Im Jahr 2013 hat das Tenth Circuit Court of Appeals in Lintel.com, Inc. v. 1-800 Kontakte, Inc., dass Online-Kontakt Linseverkäufer Linnet.com keine Markenverletzung begangen hat, wenn es Werbeanzeigen unter Verwendung der föderal registrierten 1800 KontaktS-Marke von Wettbewerber 1-800 gekauft hat. Im August 2016 legte die Federal Trade Commission eine administrative Beschwerde gegen 1-800 Kontakte vor, die u. a. geltend machen, dass ihre Markendurchsetzungspraktiken im Bereich der Suchmaschinenmarketing unverhältnismäßigen Wettbewerb unter Verstoß gegen das FTC-Gesetz haben. 1-800 Kontakte haben alle Unzulänglichkeiten verweigert und vor einem FTC-Verwaltungsgericht im April 2017 erschienen. Beispiele AdWords wird als Web-basierte Werbung anerkannt, da es Stichwörter gibt, die den Nutzern von Webseiten ausdrücklich Anzeigen liefern können, die Informationen für ein bestimmtes Produkt oder eine Dienstleistung suchen. Es ist flexibel und bietet annehmbare Optionen wie Ad-Erweiterungen, Zugang zu Forschungsstandorten, die das Anzeigenetz nutzen, um das Markenbewusstsein zu erhöhen. Das Projekt hängt von den Kosten pro Klicken (CPC) ab, wo die maximalen Kosten pro Tag für die Kampagne ausgewählt werden können, so dass die Zahlung des Dienstes nur dann gilt, wenn die Anzeigen angezeigt wurde. SEM-Unternehmen haben mit AdWords-Projekten begonnen, um ihre SEM- und Internet-Dienste zu veröffentlichen. Eines der erfolgreichsten Ansätze der Strategie dieses Projekts war es, sich darauf zu konzentrieren, sicherzustellen, dass PPC-Werbefonds vorsichtig investiert wurden. Darüber hinaus haben SEM-Unternehmen AdWords als praktisches Instrument zur Erhöhung des Investitionserlöses der Verbraucher im Internet-Werbung beschrieben. Google Analytics-Werkzeuge wurden als praktisches Instrument angesehen, um Kunden die Leistung ihrer Anfrage von Klicken auf Umwandlung zu präsentieren. AdWords-Projekt hat SEM-Unternehmen in die Lage versetzt, ihre Kunden auf dem utensilber auszubilden und bessere Ergebnisse für die Angebote zu erzielen. Mit Hilfe von AdWord-Apps könnte ein Beitrag zum Wachstum des Web-Verkehrs für eine Reihe von Websites des Verbrauchers geleistet werden, und zwar in nur neun Monaten um bis zu 250%. Eine weitere Art von Suchmaschinen-Marketing wird von Kontextwerbung verwaltet. Hier legen die Marktteilnehmer Anzeigen auf anderen Websites oder Portalen vor, die für ihre Produkte relevante Informationen tragen, damit die Anzeigen in den Kreis von Browsern treten, die Informationen von diesen Websites suchen. Ein erfolgreicher SEM-Plan ist der Ansatz, die Beziehungen zwischen Informationssuchern, Unternehmen und Suchmaschinen zu erfassen. Suchmaschinen waren in der Vergangenheit nicht wichtig, aber in den letzten Jahren ist der Einsatz von Suchmaschinen für den Zugang zu Informationen von entscheidender Bedeutung, um die Geschäftsmöglichkeiten zu erhöhen. Die Verwendung der strategischen Instrumente der SEM für Unternehmen wie Tourismus kann potenzielle Verbraucher für ihre Produkte begeistern, aber sie könnte auch verschiedene Herausforderungen darstellen. Diese Herausforderungen könnten der Wettbewerb sein, den Unternehmen unter ihrer Industrie und anderen Informationsquellen stehen, die die Aufmerksamkeit der Online-Verbraucher lenken könnten. Um die Bewältigung der Herausforderungen zu unterstützen, besteht das Hauptziel für Unternehmen, die SEM anwenden, darin, ihr Ranking so hoch wie möglich auf SERPs zu verbessern und zu halten, damit sie sichtbar werden können. Suchmotoren ändern und entwickeln daher Algorithmen und die Verlagerungskriterien, auf denen die Web-Seiten stufenweise zur Bekämpfung des Missbrauchs von Suchmaschinen und des Spamming zählen, und um die relevanten Informationen an die Sucher zu liefern. Dies könnte die Beziehung zwischen Informationssuchern, Unternehmen und Suchmaschinen verbessern, indem sie die Strategien für das Marketing kennen, um Unternehmen anzuziehen. Dynamischer Schlüssel für die Einführung von Internet-Marketing-Suche-Wirkungseffekt Suchmaschinen Reputationsmanagement Web-Marketing-Nutzer-Planung für Motor-PrivacyMobile Marketing Links