Tencent Holdings Ltd, auch bekannt als Tencent, ist ein chinesisches multinationales Technologiekonzern Holdinggesellschaft. 1998 gegründet, vermarkten ihre Tochtergesellschaften weltweit verschiedene Internet-bezogene Dienstleistungen und Produkte, darunter Unterhaltung, künstliche Intelligenz und andere Technologien. Der Zwei-Skiskrater-Hauptsitz, Tencent Seafront Towers (auch bekannt als Tencent Binhai Mansion) befindet sich im Nanshan Bezirk von Shenzhen. Tencent ist der weltweit größte Videospiel-Anbieter sowie einer der finanziell wertvollsten Unternehmen. Es gehört zu den größten sozialen Medien, Risikokapital und Investmentgesellschaften. Zu seinen Dienstleistungen gehören soziales Netzwerk, Musik, Web-Portale, E-Commerce, mobile Spiele, Internet-Dienste, Zahlungssysteme, Smartphones und Multiplayer-Online-Spiele. Zu den Angeboten in China gehören die Instant Messenger Tencent QQ und WeChat, und eines der größten Web-Portale, QQ.com. Es besitzt auch die Mehrheit der chinesischen Musikdienste (Tencent Music), mit mehr als 700 Millionen aktiven Nutzern und 120 Millionen zahlenden Teilnehmern. Das Unternehmen übertraf 2018 einen Marktwert von 500 Milliarden US-Dollar und wurde zum ersten asiatischen Technologieunternehmen, um diese Bewertungsmarke zu überqueren. Seither ist es als das wertvollste öffentlich gehandelte Unternehmen in China und zu den weltweit führenden Technologieunternehmen nach Marktwert entstanden. 2015, 2018 und 2020 zählte das Unternehmen zu den 50 innovativsten Unternehmen weltweit. Tencent beteiligt sich an über 600 Unternehmen und begann 2017 mit dem Fokus auf Tech-Startups in Asien. TechCrunch charakterisiert Die Investitionsstrategie von Tencent, die ihre Portfolio-Startups autonom betreiben lässt. Geschichte 1998–2010: Gründung und Wachstum Tencent wurde von Pony Ma, Zhang Zhidong, Xu Chenye, Chen Yidan und Zeng Liqing im November 1998 als Tencent Inc, in die Cayman Inseln integriert gegründet. Die anfängliche Finanzierung wurde von Risikokapitalisten bereitgestellt. Im Februar 1999 veröffentlichte Tencents Bote OICQ. Kurz nach, Tencent hatte den Namen des Kunden in QQ geändert; dies wurde gesagt, dass aufgrund einer Klage Bedrohung von ICQ und seinem Besitzer AOL. Das Unternehmen blieb in den ersten drei Jahren unrentabel. Der südafrikanische Medienkonzern Naspers hat 2001 einen Anteil von 46,5% an Tencent erworben (Stand 2021 besitzt er 28,9% durch Prosus, der auch einen Anteil an Tencents Schwesterfirma besitzt, wie OLX, Mail.ru Group, Trip.com Group, Delivery Hero, Bykea, Meesho, Stack Overflow, Udemy, Codecademy, Brainly and PayU). Tencent Holding Ltd wurde am 16. Juni 2004 an der Hong Kong Börse notiert und 2008 als Hang Seng Index Constituent Stock hinzugefügt. Das Unternehmen hat ursprünglich Einkünfte ausschließlich von Werbe- und Premiumnutzern des QQ abgeleitet, die monatliche Gebühren zahlen, um Extras zu erhalten. Aber bis 2005 war das Laden für den Einsatz von QQ mobile, seinen zellularen Mehrwertdienst und die Lizenzierung seines Pinguincharakters, der auf Snack-Food und Kleidung gefunden werden konnte, auch Einkommensgeneratoren. Bis 2008 sah Tencent Gewinnwachstum aus dem Verkauf von virtuellen Waren. Während Tencents Dienstleistungen seit 2004 Online-Gaming aufgenommen haben, um 2007/2008 hat er sein Angebot durch Lizenzierungsspiele rasch gesteigert. Während mindestens zwei, CrossFire und Dungeon Fighter Online, wurden ursprünglich von Südkoreanischen Spielentwicklern produziert, Tencent macht jetzt seine eigenen Spiele. Am 21. Januar 2011 startete Tencent Weixin, eine Social Media App. Jetzt als WeChat gebrandmarkt, ist die App eine der weltweit leistungsstärksten Social Media Apps oder "Super Apps", aufgrund ihrer breiten Palette an Funktionen und Plattformen, und ihre über 1 Milliarde monatlich aktiven Nutzer. 2011–2014: Frühinvestitionen Am 18. Februar 2011 erwarb Tencent eine Mehrheit von Eigenkapitalzinsen (92,78)% in Riot Games, Entwickler von League of Legends, für etwa 230 Millionen US-Dollar. Tencent hatte bereits im Jahr 2008 22,34% der Eigenkapitalzinsen aus früheren Investitionen gehalten. Am 16. Dezember 2015 verkaufte Riot Games sein verbleibendes Eigenkapital an Tencent Holdings. Tencent erwarb im Juni 2012 eine Minderheitsbeteiligung an Epic Games, Entwickler von Franchises wie Fortnite, Unreal, Gears of War and Infinity Blade. Die Beteiligung an der Kingsoft Network Technology, einer Tochtergesellschaft der Kingsoft Corporation, erhöhte sich 2013 auf 18 %. Zehn Prozent hatten zuvor eine Beteiligung von 15,68% an dem Unternehmen und erhöhten die Beteiligung durch eine Investition von 46,98 Millionen US-Dollar. Tencent nahm 2013 an der Activision Blizzard Splitting von Vivendi als passiver Investor teil und besitzt ab 2017 weniger als 4,9% der Aktien. Am 17. September 2013 wurde bekannt gegeben, dass Tencent 448 Millionen Dollar für einen Minderheitsanteil an der chinesischen Suchmaschine Sogou.com, der Tochtergesellschaft von Sohu, Inc. investiert hatte. Am 15. Januar 2014 sagte Tencent, dass es 1,5 Milliarden HKD (193,45 Millionen US$) in die Logistik- und Lagerfirma China South City Holdings Ltd investieren würde, um sein E-Commerce- und Logistikgeschäft zu entwickeln. Am 27. Februar 2014 erwarb Tencent eine 20-prozentige Beteiligung an Restaurant-Ratings und Group-buying Website Dianping für $400 Millionen. Am 10. März 2014 kaufte Tencent einen Anteil von 15 Prozent an der chinesischen E-Commerce-Website JD.com Inc. durch die Zahlung von Bargeld und die Übergabe seiner E-Commerce-Geschäfte Paipai, QQ Wanggou und eine Beteiligung an Yixun an JD.com einen stärkeren Konkurrenten zu Alibaba Group zu bauen. Am 22. Mai 2014 wurde JD.com auf der NASDAQ notiert und Tencent erweiterte seine Beteiligung am Unternehmen auf 17,43% auf einer vollständig verdünnten Basis durch die Investition von zusätzlichen 1,325 Millionen US-Dollar. Am 27. März 2014 wurde bekannt gegeben, dass Tencent für eine 28-prozentige Beteiligung an den CJ-Spielen Südkoreas etwa 500 Millionen Dollar zahlen musste. Am 27. Juni 2014 gab Tencent bekannt, dass es vereinbart hatte, einen Anteil von 19,9 Prozent an der chinesischen E-Commerce-Website 58.com (WUBA) Inc. für $736 Millionen zu kaufen. Am 17. April 2015 gab Tencent bekannt, dass es zusätzliche $400 Millionen Aktien kaufte und seine Beteiligung an dem Unternehmen auf rund 25% erhöht. Am 16. Oktober 2014 hat Tencent über seine 100-prozentige Tochtergesellschaft Hongze Lake Investment Ltd bekannt gegeben, dass sie einen Anteil von 7 % an der Lotterietechnologie China LotSynergy Holdings Ltd für 445,5 Mio. HKD (57,4 Mio. US$) erworben hatte. Am 23. Oktober 2014 stieg Tencent in $145 Millionen für eine 10 Prozent Beteiligung an Koudai Gouwu, einem chinesischen mobilen Shopping-Portal. Im November 2014 kündigte das Unternehmen einen Deal mit HBO an, der ihm exklusive Vertriebsrechte in China geben würde. Am 9. Dezember 2014 kündigte die chinesische Taxi-Holz-App Didi Dache an, dass sie in einer Förderrunde unter der Leitung von Tencent und der Singaporean State Investmentfirma Temasek Holdings mehr als 700 Millionen US-Dollar angehoben hatte. 2015–präsent: Fortgeschrittene Investitionen Im Januar 2015 startete Tencent WeBank (China), Chinas erste online-only Bank. Am 30. Januar 2015 gab Tencent bekannt, dass es einen US$700 Millionen Deal mit der National Basketball Association unterzeichnet hatte, um amerikanische Basketballspiele in China zu streamen. Später in diesem Jahr wurde der chinesische Autohersteller BYD zum Chief Corporate Sponsor für Tencents NBA-Übertragungen. am 21. Juni 2016 Tencent gab einen Deal bekannt, um 84,3% von Supercell, Entwickler von Clash of Clans, mit US$8,6 Milliarden zu erwerben. Im Juli 2016 erwarb Tencent eine Mehrheitsbeteiligung an der China Music Corporation. Im Jahr 2016 gründete Tencent zusammen mit dem Foxconn und dem Luxus-Auto-Händler Harmony New Energy Auto Future Mobility, einem Auto-Startup, das 2020 all-elektrische vollautonome Premium-Autos verkauft. Am 28. März 2017 gab Tesla, Inc. bekannt, dass Tencent für 1,78 Mrd. US$ in Tesla einen Anteil von 5 % erworben hatte, deren Automotive Control-Systeme bis 2019 erfolgreich Penetrationstests durchgeführt haben. In einer "direkten Herausforderung an die chinesische Suchmaschine Baidu", im Mai 2017 gab Tencent Nachrichten-Feed-und Suchfunktionen für seine WeChat-App, die die Financial Times berichtet wurde von 770 Millionen Menschen zur Zeit verwendet. Im Mai 2017 übertraf Tencent Wells Fargo, um die weltweit Top 10 der wertvollsten Unternehmen zu betreten. Tencent hat auch eine Vereinbarung mit dem Stadtrat Wuhu geschlossen, um die weltweit erste eSports Stadt in der Stadt zu bauen, die einen eSports Themenpark, eSports Universität, einen kulturellen und kreativen Park, einen Animation Industriepark, kreativen Block, Tech-Unternehmensgemeinschaft und Tencent Cloud-Datenzentrum umfasst. Die Website wird für die Bildung und Unterbringung von zukünftigen eSports-Spielern verwendet, sowie Gastgeber nationaler eSports-Veranstaltungen und dienen als Hub für Tencents Spielentwicklung. Neben Wuhu ist in Chengdu ein weiterer eSport-Themenpark geplant. Im Juni 2017 wurde Tencent das 8. wertvollste Unternehmen in BrandZ's Top 100 Valuable Global Brands, das seinen wachsenden Einfluss weltweit sowie den Aufstieg chinesischer Marken signalisiert. Alibaba überholte Tencent als Asiens wertvollstes Unternehmen, da seine Aktien nach dem Firmen-Hosting 2017 Investor's Day stiegen. Das Unternehmen hat auch seinen eigenen Sprachassistenten Xiaowei entwickelt, und ist in der Mitte der Diskussion, um Rovio Entertainment zu erwerben, der Entwickler von Angry Birds. Gleichzeitig führte Tencent seine Mini-Programme-Funktion ein, mit der Smartphone-Nutzer auf WeChat auf der ganzen Welt auf mobile Apps zugreifen können, ohne sie herunterzuladen. Im Juli 2017 kaufte Tencent einen Anteil von 9% an Frontier Developments, dem Schöpfer der Elite: Dangerous und Planet Coaster franchises; sowie Entwickler für Rollercoaster Tycoon 2 & 3. Im August 2017, nachdem Tencent den zweiten Quartal 2016 Finanzbericht bekannt gab, stieg der Aktienkurs um 6,2% auf dem Hong Kong Aktienmarkt und der Marktwert erreichte 429 Milliarden US-Dollar. Zehncent wurde das zweite asiatische Unternehmen nach der Alibaba Gruppe, um über 400 Milliarden US-Dollar Marktkappe zu übertreffen. Tencent hat auch ein Bündnis zu seinem eigenen AI-Selbstfahren-Programm geschaffen, ähnlich wie Baidus Apollo-Projekt, wobei zahlreiche Branchenakteure in der Automobilindustrie eingestellt wurden. Darüber hinaus arbeitet L'Oréal, das weltweit größte Kosmetikunternehmen, daran, das digitale Marketing im Rahmen des Joint Business Partnership (JBP)-Abkommens zu erkunden. Im November 2017 zeigte Tencent, dass es eine 12%-Beteiligung an Snap Inc auf dem offenen Markt gekauft hatte, mit Plänen, Snapchat als Gaming-Plattform zu etablieren. Tencent blieb der größte Videospielverleger der Welt durch Umsatz und hatte eine Marktkapitalisierung von rund $475 Milliarden. Im selben Monat kündigte Tencent an, dass WeChat 980 Millionen monatliche aktive Nutzer erreichte und sagte, Milliarden von Dollar zu vermerken, um einen Katalog von Nutzer-generierten Inhalten im Wettbewerb mit YouTube zu amass. Das Unternehmen wurde das erste asiatische Unternehmen, um US$500 Milliarden Bewertung zu übertreffen, übertraf Facebook die Top 5 Liste der weltweit größten Firmen. Im Januar 2018 haben Tencent und The Lego Group, das weltweit größte Spielzeugunternehmen, gemeinsam Online-Spiele und potenziell ein soziales Netzwerk für Kinder entwickelt. Es startete auch seinen ersten unbemannten Shop in Shanghai. Tencent führte eine Investition von 5,2 Milliarden US-Dollar in Wanda Commercial zusammen mit der JD.com, Sunac und Suning Group, um Aktien im Konglomerat zu erwerben. Wanda Commercial wurde Wanda Commercial Management Group umbenannt. Tencent kaufte 5 % bis 10 % Minderheitsanteil an Skydance Media. Am 23. Januar 2018 erreichten Tencent und Carrefour in China ein strategisches Kooperationsabkommen. Am 15. August 2018 berichtete Tencent im zweiten Quartal 2018 einen Gewinnrückgang und endete mit einem Wachstum von mehr als einem Jahrzehnt, da Investitionszuwächse gerutscht und die Kontrolle des Gaming-Geschäfts auf das Unternehmen gewogen wurde. Die Anteile des Internet-Giganten Tencent Holdings Ltd. sanken im Morgenhandel in Hongkong nach dem seltenen Rückgang des Quartalsgewinns, was eine Folie, die fast $ 50 Milliarden im Marktwert von dem Unternehmen in dieser Woche ausgelöscht. Der Verkauf zog auch viele andere chinesische Internet-Bestände herunter. Am 6. September 2018 unterzeichnete Luckin Coffee ein strategisches Kooperationsabkommen mit Tencent. Im Oktober 2019 begann Tencent, Rückerstattungen an Kunden auszusenden, nachdem die Sendung von NBA-Spielen als Reaktion auf die Houston Rockets General Manager Daryl Moreys Social Media Kommentare zur Unterstützung von Protesten in Hongkong aufgehoben wurde. Am 29. Juni 2020 erwarb Tencent den Video-on-Demand-Service iflix in Kuala Lumpur, Malaysia. Im September 2020 wählte Tencent Singapur als Drehscheibe in Asien und trat bei den Rivalen ByteDance und Alibaba im Rennen, um ihre Präsenz nach Komplikationen in Indien und den Vereinigten Staaten näher zu Hause zu stärken. Im Juli 2021 blockierte Chinas Antitrustregulator formell Tencents Plan, Chinas zwei Top-Videospiel-Streaming-Sites, Huya Live und DouYu zu verschmelzen, nachdem es nicht mit ausreichenden Mitteln kommen konnte, um die Anforderungen der SAMR an die Bereitstellung exklusiver Rechte zu erfüllen. Dies kommt, nachdem das Unternehmen kürzlich die Fusionsanmeldung für die Antitrust-Review zurückgezogen und wiederaufgenommen hat, nachdem SAMR dem Unternehmen gesagt hatte, dass es die Überprüfung der Fusion innerhalb von 180 Tagen seit ihrer ersten Einreichung nicht vollenden konnte. Tencents Plan, die private Suchmaschine Sogou zu nehmen, wurde von SAMR genehmigt. 2020 US-Vorstand auf WeChat Im Rahmen der Kontroversen, die die Trump-Regierung über ByteDance und die TikTok-App hatte, unterzeichnete Präsident Donald Trump am 6. August 2020 zwei Exekutivbefehle, eine an TikTok und eine an WeChat gerichtet. Der TikTok-Ordner diktierte, dass es innerhalb von 45 Tagen nach seiner Unterzeichnung (20. September 2020) Transaktionen mit der TikTok-App mit ByteDance verbieten würde, die TikTok-App in den Vereinigten Staaten effektiv unter Bedrohung der Strafe zu verbieten. Diese Kontroverse läuft weiter, da TikTok Trump über die Exekutive verklagt hat. Die WeChat-Ordnung enthielt die gleichen Informationen, sondern zielte auf die WeChat-App und damit verbundene Transaktionen für Tencent. Im Falle von ByteDance würde die Bestellung storniert werden, wenn ein amerikanisches Unternehmen sie erwerben, von dem Microsoft offen gesprochen worden war, aber es gibt unwahrscheinlich jede sofortige Käufer für Tencent in der US Los Angeles Times Reporter Sam Dean vom Weißen Haus bestätigt, dass dies nicht Auswirkungen auf andere Facetten von Tencent Eigentum in amerikanischen Unternehmen wie mit seinen Videospiel-Unternehmen. Produkte und Dienstleistungen Social Media Im Februar 1999 gestartet, Tencent QQ ist Tencents erstes und bemerkenswertes Produkt, QQ ist eine der beliebtesten Instant Messaging-Plattformen in seinem Heimatmarkt. Zum 31. Dezember 2010 gab es 647,6 Millionen aktive Tencent QQ IM Benutzerkonten, so dass Tencent QQ zur damaligen weltweit größten Online-Community wurde. Die Anzahl der gleichzeitig angeschlossenen QQ-Konten hat zu Zeiten über 100 Millionen. Während der IM-Service selbst kostenlos ist, wurde ab 2006 eine Gebühr für mobile Messaging berechnet. Tencent erstellte auch QQ International, eine englische Version von QQ, die Kommunikation mit Festlandkonten ermöglicht, QQi ist für Windows und macOS verfügbar. Im Jahr 2005 startete Tencent Qzone, ein in QQ integrierter Social Networking/Blogging-Service. Qzone ist einer der größten sozialen Netzwerkdienste in China geworden, mit einer Nutzerbasis von 645 Millionen im Jahr 2014. WeChat ist eine soziale mobile Anwendung mit Sprach- und Textnachrichten, Timeline. Es ist die beliebteste soziale mobile Anwendung in China und einigen überseeischen chinesischen Gemeinschaften, zum Beispiel Malaysia. Seit 2017 ist WeChat erfolglos bei der Durchsetzung großer internationaler Märkte außerhalb Chinas. Unterhaltung Videospiele Tencent Games (chinesisch: 腾ḍ游; pinyin: Téngxùn Yóuxì) ist die Videospiel-Publishing-Division von Tencent Interactive Entertainment, selbst eine Division von Tencent. Tencent Games wurde 2003 gegründet, um sich auf Online-Spiele zu konzentrieren. Tencent Games hat vier interne Spielentwicklung Studios: TiMi Studios mit Hauptsitz in Shenzhen; Lightspeed & Quantum Studio in Shenzhen und Los Angeles; Aurora Studio in Shanghai, China; und Morefun Studio in Shenzhen. Die Studios produzieren meist Browser-Spiele und mobile Spiele in der Regel exklusiv auf dem chinesischen Marktplatz. Tencent veröffentlichte 2004 sein erstes Spiel QQ Tang (QQṭ), das auf seiner Social Media Plattform QQ basiert. Kurz darauf folgten QQ-Variantenspiele wie Dungeon Fighter Online, ein Side-Scrolling Online Beat 'em up game; QQ Fantasy, ein 2D Online-Spiel, das Elemente aus der chinesischen Mythologie enthält; Xunxian, eine 3D, Online-RPG; QQ Sanguo, eine Online-Spot-Rolle spielen Spiel während der Drei Königreiche Periode; QQ Huaxia, eine Online-Tanz Im Jahr 2008 etablierte Tencent Games Lightspeed & Quantum, ein Videospiel-Entwicklungsunternehmen. Im August 2013 veröffentlichte Tencent Hi-Rez Studios's Smite in China. Im Jahr 2015 veröffentlichte Tencent sein Multiplayer-Online-Kampfarena-Spiel Honor of Kings (Vollmutter) exklusiv für den chinesischen Markt, und bis 2017 war sowohl das weltweit beliebteste und hochwertigste Spiel aller Zeiten als auch die am meisten heruntergeladene App weltweit. Tencent veröffentlichte 2017 auch eine internationale Version von Honor of Kings namens Arena of Valor. Im Jahr 2011 startete Tencent Online-Multiplayer-Spiele wie Call of Duty Online, bestehend aus vorherigen Call of Duty-Titel mit zusätzlichen Inhalten, sowie das Spiel League of Legends, das es jetzt vollständig besitzt. Tencent besitzt teilweise Schlacht Royale Spiele wie Fortnite und vollständig eigenen Ring von Elysium. Ab 2016 entwickelte Tencent eine Video-Gaming-Konsole mit TGP (Tencent Gaming Platform) Box. Die TGP BOX wird die Klinge genannt. Es ist eine Intel-powered Konsole mit Windows 10 und einem TGP Box Modus. Bisher hat die TGP-Konsole viele Tencent-Spiele, wie League of Legends, FIFA Online 3, NBA 2K, Monster Hunter, Need for Speed, und PlayerUnknown's Battlegrounds importiert. Zehnte Hoffnungen, Drittanbieter entwickelte Spiele zu bringen. Am 22. November 2017 hat Tencent formell eine strategische Zusammenarbeit mit PUBG Studios aufgenommen und exklusive Rechte erhalten, um die Battlegrounds von Playerunknown in China zu betreiben. Im April 2017 enthüllte Tencent eine eigene Flaggschiff-Gaming-Plattform, WeGame, die Spiele, Inhalte und Dienstleistungen aus der ganzen Welt hosten und Gaming-Infos, Käufe, Downloads, Live-Streaming und Community-Dienste zur Verfügung stellen wird, um ein offenes Ökosystem für Spiele zu schaffen. WeGame ist eine aktualisierte Version von TGP (Tencent Games Platform), die bereits über 200 Millionen aktive Nutzer (im Vergleich zu Steams 125 Millionen) und über 4,5 Milliarden Downloads hat und als direkter Konkurrent für Steam gilt. Es wird sowohl globalen Entwicklern und Spielern gewidmet sein, und wird Entwicklern helfen, die Hilfe bei der Übersetzung benötigen. Die Gaming-Plattform wird sowohl chinesische als auch globale Nutzer durch eine einzelne Storefront unterstützen und ist darauf zurückzuführen, online am 1. September 2017 zu gehen, Tencent hat erklärt, dass die Plattform sich auf PC- und Standalone-Spiele konzentrieren wird und keine Web- oder Mobile-Spiele mehr hosten wird und kleine und Indie-Unternehmen unterstützen wird. Neben den Mainstream-Spielen hat das Unternehmen versprochen, auch Titel zu starten, die Stardew Valley, Rocket League, Portal Knights, Minecraft, Städte: Skylines, mit 170 Spielen bis Ende 2017 versprochen. Es gibt Erwartungen, dass WeGame mit seinem neuen Fokus auf westliche Nutzer, kombiniert mit der massiven Kaufkraft der heutigen asiatischen Verbraucher, weltweit enorm und erfolgreich wachsen wird. Tencent plant, seine Werbeeinnahmen durch künstliche Intelligenz und Marken virtuelle Kostüme in seinen Videospielen zu erhöhen. Am 18. März 2019 kündigte Tencent an, dass seine Tochter TiMi Studios, Activisions Call of Duty: Mobile entwickeln würde. Das Spiel wurde am 1. Oktober 2019 weltweit veröffentlicht. Ab dem 4. Oktober 2019 hat das Spiel 35 Millionen Downloads und mehr als 2 Millionen $ Umsatz übertroffen. PUBG Mobile und seine chinesische Version haben das globale Mobile-Spiele-Chart durch Umsatz, raking in einer kombinierten US $232 Millionen von Verkäufen im März 2020, wie viele Menschen zu Online-Entertainment während der COVID-19 Pandemie. Honor of Kings wird als das zweite hochauflösende Spiel weltweit gewertet und erzielt einen Umsatz von 112 Millionen US-Dollar. PUBG ist ein Schlachtkönigsspiel, das von einem koreanischen Origin-Unternehmen namens Krafton entwickelt wurde, dessen mobile Version von Tencent entwickelt und vermarktet wird. Die mobile Version von PUBG wird von Krafton lizenziert. Im Juli 2020 berichtete Bloomberg News, dass sowohl Sony als auch Tencent daran interessiert waren, für Leyou, die Muttergesellschaft von Digital Extremes, Entwickler und Verleger von Warframe, und Athlon Games, die am besten und meist als Verleger von 2019 SNK Waffen-basierte Kampfspiel Samurai Shodown außerhalb von Japan und China bekannt sind.Am 24. August wurde berichtet, dass Tencent in der Nähe war, einen Deal zum Erwerb von Leyou Technologies zu unterzeichnen und das Unternehmen privat zu nehmen. Der Tencent-Deal wurde von den Leyou-Aktionären bis zum 11. Dezember bestätigt, die das Unternehmen bis zum 23. Dezember 2020 im Rahmen eines Deals von 1,5 Milliarden US-Dollar vollständig erwerben werden. In Bezug auf die potenziellen US-Regierungsaktionen im Zusammenhang mit WeChat war der Ausschuss für ausländische Investitionen in den Vereinigten Staaten (CFIUS) in Gesprächen mit Tencent über ihre US-Gaming-Unternehmen Holdings, insbesondere Riot Games und Epic Games. Der Ausschuß befaßte sich mit der Menge der privaten Daten der US-Bürger, die diese Unternehmen Tencent zur Verfügung haben könnten, und erwägte, Tencent dazu zu verpflichten, sich von diesen Unternehmen zu veräußern. Tencent hat mit CFIUS verhandelt, um ihr Eigentum aufrechtzuerhalten, während die Sicherstellung, dass private Daten nicht in China und andere risikobenachrichtigende Faktoren übergehen. Im Juli 2021 implementierte Tencent ein Gesichtserkennungssystem namens "Midnight Patrol", um den Zugriff von Minderjährigen auf Spiele während der Sperrstunde zu begrenzen. Auslandsinvestitionen Außerhalb der Division Tencent Games, die hauptsächlich mit chinesischen fokussierten Spielen auf PC und mobile Geräte arbeitet, hat Tencent Holdings in eine Reihe von nicht-chinesischen Spielverlegern und Entwicklern seit den 2010s investiert, von Minderheitenanteilen oder der vollen Kontrolle des Unternehmens, wo sie Tochtergesellschaften wurden, wenn sie gleich oder mehr als 52% Aktien haben. Die bekannten Investitionen umfassen: Frühere Investitionen: Tencent hatte einen Anteil von 14,46% an Glu Mobile, bevor Glu sich an Electronic Arts verkaufte. Tencent hatte in Playdots investiert, die im August 2020 von Take-Two Interactive übernommen wurde. Private Gaming-Investitionen 20% Eigentum an der chinesischen Gesellschaft Wangyuan Shengtang, die unter anderem die Gujian Franchise veröffentlicht. 18.6% Eigentum an chinesischem Unternehmen iDreamSky, das hauptsächlich mobile Spiele für den chinesischen Markt entwickelt und veröffentlicht..5% Eigentum an chinesischem Unternehmen Century Huatong, die Spiele von FunPlus entwickelt. Tencent wurde ein Aktionär durch eine Investition in Century Huatongs Tochtergesellschaft Shengqu Games.5% Eigentum an der chinesischen Gesellschaft Game Science, verantwortlich für die Entwicklung von Black Myth: Wukong. Fernsehen und Kino Im April 2009 startete Tencent iTQQ, ein "smarter interaktiver Fernsehservice" in einer gemeinsamen Anstrengung mit TCL. Im Jahr 2015 startete Tencent Pictures (chinesisch: 腾ن), ein Filmverteiler und ein Produktionsunternehmen, das Filme auf Basis von Büchern, Comicbüchern, animierten Serien und Videospielen erstellt und vertreibt. Im selben Jahr startete Tencent Tencent Penguin Pictures (chinesisch: 腾视 Webcam) eine Produktionseinheit, die sich auf Online-Dramas und kleinere Investitionen in Spielfilme konzentriert. Es ist unter der Online Media Business Unit bei Tencent und arbeitet eng mit Tencent Video. Comics Am 21. März 2012 startete Tencent Tencent Comic und würde später Chinas größte Online-Animationsplattform werden. Im September 2017 hat Tencent Pläne angekündigt, chinesische Online-Comics auf jeden Markt auf der ganzen Welt einzuführen, wobei das erste Nordamerika ist. Es wird mit dem San Francisco-basierten digitalen Verleger Tapas Media arbeiten, eine Partnerschaft, die englischsprachige Releases von mehreren beliebten Online-Chinesischen Titeln sehen wird. Musik Im Jahr 2014 gründete Tencent exklusive In-China-Vertriebsvereinbarungen mit mehreren großen Musikproduzenten, darunter Sony, Warner Music Group und YG Entertainment, und im Jahr 2017 unterzeichnete Tencent einen Deal mit der Universal Music Group, um ihre Musik in China zu streamen. Darüber hinaus hat sie eine Partnerschaft mit der Alibaba Group über den Austausch von Musik-Streaming-Rechten aufgenommen, der Deal zielt darauf ab, lizenzierte Streaming-Dienste zu schützen, die urheberrechtlich geschützte Inhalte der Musikindustrie anbieten, hochwertigere und originelle Musik fördern sowie Chinas schnell wachsender Streaming-Markt zu entwickeln. Alibaba wird die Rechte gewinnen, Musik von internationalen Labels zu streamen, die bereits exklusive Angebote mit Tencent haben, im Gegenzug um gegenseitige Rechte in seinen Katalog der chinesischen und japanischen Musik anzubieten. Tencents Musikarm Tencent, Tencent Music Entertainment (TME) und Spotify haben im Dezember 2017 vereinbart, 10% Swap und in die Musikgeschäfte des anderen zu investieren und eine Allianz in der Musikindustrie zu bilden, in der Martin Lau (Präsident von Tencent) es als "strategische Zusammenarbeit" bezeichnete. Im Oktober 2019 erreichte Tencent Music mit CD Baby und TuneCore einen Streaming-Musikverteilungsvertrag, um unabhängigen Musikkünstlern, die Musik über CD Baby und TuneCore verteilen, den Zugang zum chinesischen Musikmarkt durch Tencents Musik Streaming-Dienste QQ Music, KuGou und Kuwo zu bieten. Im März 2020 erwarb Tencent 10% der Beteiligung von Vivendi an der Universal Music Group, der weltweit größten Musikgruppe. Darüber hinaus wurde die Möglichkeit gegeben, weitere 10% mit der gleichen Bedingung zu kaufen. Im Juni 2020 kaufte Tencent 1,6% der Aktien der Warner Music Group, nachdem die WMG ihren Börsengang im selben Monat gestartet hatte. Video Streaming Tencent gehört Tencent Video, eine Video-Streaming-Website, es kontrolliert die Live-Streaming-Plattform Huya Liveund es hat Anteile an anderen großen chinesischen Spiel Live-Streaming-Plattform-Operatoren, einschließlich DouYu, Kuaishou und Bilibili. Im März 2020 startete Tencent das Testen von Trovo Live, einem Live-Streaming-Service für weltweite Nutzer. Seit Juni 2020 gehört es dem malaysischen Video-on-Demand-Service Iflix. E-Commerce Im September 2005 startete Tencent PaiPai.com (chinesisch: 拍拍; pinyin: pāi pāi), ein C2C Auktionsgelände. Neben PaiPai.com startete Tencent TenPay, ein Online-Zahlungssystem ähnlich PayPal, das B2B, B2C und C2C-Zahlungen unterstützt. Als Reaktion auf die Dominanz des chinesischen E-Commerce-Marktes von Tencent Wettbewerber Alibaba Group, Tencent nahm große Anstrengungen in seinen E-Commerce-Plattformen. Am 10. März 2014 kaufte Tencent einen Anteil von 15 Prozent an der chinesischen E-Commerce-Website JD.com Inc. durch die Zahlung von Bargeld und die Übergabe seiner E-Commerce-Geschäfte Paipai.com, QQ Wanggou, und eine Beteiligung an Yixun an JD.com, sowie den Kauf einer Beteiligung an E-Commerce-Website 58 Tongcheng. Gemäß dieser Vereinbarung würde JD.com exklusiven Zugang zu Tencents WeChat- und MobileQQ-Plattformen erhalten. Im Mai 2014 wurde JD das erste chinesische E-Commerce-Unternehmen, das unter seinem Ticker JD' an der NASDAQ Börse notiert wurde. Am 31. Dezember 2015 gab JD bekannt, dass sie die Unterstützung von Dienstleistungen auf Paipai.com stoppen werden, nachdem sie nicht in der Lage waren, mit Problemen mit gefälschten Waren umzugehen, und das Paipai.com Team in seine anderen E-Commerce-Plattformen integriert hatte. In einer Übergangszeit von drei Monaten würde Paipai.com bis zum 1. April 2016 vollständig abgeschaltet. JD relaunched PaiPai.com als PaiPai Second Hand (拍拍 nächster Schritt) zusammen mit 58 Tongchengs Zhuanzhuan.com (转转), die beide teilweise im Besitz von Tencent sind, gegen Alibabas Xianyu im zweiten E-Commerce-Markt. Tencent wurde 2017 gemeldet, um mit der chinesischen Zentralbank zu arbeiten, um eine zentrale Zahlungsabwicklungsplattform für Online-Zahlungen zu entwickeln. UtilitiesIm März 2006 startete Tencent seine Suchmaschine Soso.com ().; zu suchen). Am 1. Oktober 2012 war es die 33. am meisten besuchte Website der Welt, 11. am meisten besucht in China, sowie die 8. am meisten besuchte Website in Südkorea, laut Alexa Internet. Es war auch ein chinesischer Partner von Google mit AdWords. Im September 2013, Tencent disontinued Soso.com nachdem es in Sogou investiert und ersetzt Soso.com mit Sogou Search als Haupt-Suchmaschine. Im Jahr 2008 veröffentlichte Tencent einen Mediaplayer, der zum kostenlosen Download unter dem Namen QQ Player erhältlich ist. Tencent startete auch Tencent Traveler, einen Webbrowser basierend auf Trident. Es wurde 2008 der dritte am häufigsten besuchte Browser in China. Am 10. April 2010 startete Tencent Weibo, ein Microblogging-Service. Im Juni 2011 startete Tencent Video, eine Video-Streaming-Website. QQ Haiwai ist Tencents erstes Unternehmen in internationale Immobilieneinträge und -informationen und ist das Ergebnis einer Partnerschaft mit der chinesischen internationalen Immobilienwebsite Juwai.com. Haiwai wurde am 21. Dezember 2016 auf dem jährlichen regionalen Gipfel von Tencent in Peking angekündigt. Im Jahr 2017 startete Tencent ein eigenes Kredit-Score-System namens Tencent Credit, mit einem Prozess ähnlich wie Sesame Credit, die von seinem Wettbewerber, der Alibaba Gruppe, durch seine Tochtergesellschaft Ant Financial betrieben. Medical Tencent hat WeChat Intelligent Healthcare, Tencent Doctorwork und AI Medical Innovation System (AIMIS) Tencent Doctorwork hat auch mit Trusted Doctors August Tencent offiziell begonnen Operationen seiner ersten Versicherungsagentur Plattform, WeSure Internet Insurance Ltd. (WeSure), mit inländischen Versicherungen wie Ping An Insurance zu arbeiten. Ende April 2017 gab Tencent bekannt, dass es bereit war, sein virtuelles Realität Headset in diesem Jahr zu starten. Im August 2017, Tencent release AI Medical Innovation System (AIMIS) oder Miying (觅影 in Chinesisch), die zwei Kernkompetenzen hat: AI medizinische Bildgebung und AI-gestützte Diagnose. AI Medical Innovation System (AIMIS) ist in der Lage, Ärzte zu helfen, durch seine AI-gestützte medizinische Bildanalyse für verschiedene Krankheiten wie diabetische Retinopathie, Lungenkrebs und Ösophaguskrebs zu überwachen. Seine AI-gestützte medizinische Diagnose-Engine ermöglicht es Ärzten, das Risiko von mehr als 700 Krankheiten zu identifizieren und zu schätzen, die Genauigkeit und Effizienz ihrer Diagnose zu verbessern. Das System wird in mehr als 100 großen chinesischen Krankenhäusern klinisch validiert. Es hat bereits Ärzten geholfen, mehr als 100 Millionen medizinische Bilder zu lesen und diente fast einer Million Patienten. Die Daten von Tencent zeigen, dass die Erkennungsgenauigkeit 90 % für Ösophaguskrebs, 97 % für diabetische Retinopathie und 97,2% für Dickdarmkrebs erreicht. Im Allgemeinen nehmen chinesische medizinische Einrichtungen und Unternehmen eine proaktive Haltung gegenüber KI ein. Fast 80% der Krankenhäuser und medizinischen Unternehmen planen, medizinische Anwendungen durchzuführen oder bereits durchgeführt, und mehr als 75% der Krankenhäuser glauben, dass diese Anwendungen in der Zukunft beliebt werden. Am 27. März 2020 wurde ein Co-Innovation-Labor von Tencent gestartet, das in Zusammenarbeit mit Huawei bei der Entwicklung einer Cloud-basierten Spielplattform sein wird, indem er auf die Power des Huawei Kunpeng-Prozessors tippt, um Tencents GameMatrix-Cloud-Spielplattform aufzubauen. Neben der weiteren Erkundung der Möglichkeiten künstlicher Intelligenz und erweiterter Realitätselemente im Spiel. Während der COVID-19 Pandemie half Tencent der Quelle 1,2 Millionen Schutzmasken für amerikanische medizinisches Personal zur Bekämpfung des Virus. Am 26. Mai 2020 kündigte Tencent an, in den nächsten fünf Jahren 500 Milliarden Yuan (70 Milliarden US-Dollar) in neue digitale Infrastruktur zu investieren, eine große Hi-Tech-Initiative, die Pekings Bemühungen zur Förderung der wirtschaftlichen Erholung in der Zeit nach Koronavirus unterstützen würde. Im Juni 2020 hat Tencent Pläne für eine Stadtentwicklung vorgestellt, die "Net City", eine 21-Millionen-Quadrat-Fuß-Entwicklung, ähnlich wie Monaco, in Shenzhen. Es wird Fußgänger, Grünflächen und selbstfahrende Fahrzeuge priorisieren. Dazu gehören Unternehmensbüros, eine Schule, Apartments, Sportanlagen, Parks und Einzelhandelsräume, nach dem Architekten des Projekts, NBBJ. Ende Juni 2020 hat Tencent seine direkte Beteiligung an Nio auf 15,1% erhöht, nachdem er vor kurzem mehr der in New York notierten Aktien des chinesischen Elektrofahrzeugherstellers erworben hat. Tencent hat 10 Millionen Dollar ausgegeben, um 1,68 Millionen US-amerikanische Depositary Shares früher im Monat zu kaufen, so Nios neueste Anmeldung bei der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission. Das Shenzhen-basierte Social Media- und Entertainment-Konglomerat steuert über drei seiner Einheiten noch 16% an Nios ADSs. Tencent war der zweitgrößte Nio-Aktionär in Bezug auf die Stimmrechte nach Li Bin, Gründer des Autoherstellers, der 13,8% in Aktien, aber 47% Stimmrechte gehalten, nach einer März-Anmeldung des Unternehmens. Ab dem 8. Juli kauften sie einen weiteren Anteil an Nio auf 16,3 %. Im Oktober 2020, Tencents AIMIS Image Cloud wurde eingeführt. AIMIS Image Cloud wurde entwickelt, um Patienten dabei zu helfen, ihre medizinischen Bilder zu verwalten und medizinischen Fachleuten die Erlaubnis zu geben, auf ihre Prüfungen und Berichte zuzugreifen. Die AIMIS-Plattform unterstützt Vollbilder auf der Cloud, um wiederholte Prüfungen zu reduzieren. Es kann auch medizinische Einrichtungen auf allen Ebenen durch Cloud-basierte Picture Archiving and Communication Systems (PACS) verbinden, so dass Patienten Untersuchungen in primären medizinischen Einrichtungen durchführen und Expertendiagnose remote erhalten. Ärzte können Online-Beratungen durch zehnte Echtzeit-Audio- und Videoeinrichtungen durchführen, wenn sie schwierige Fälle treffen und gemeinsam auf Bildern arbeiten, um effizienter zu kommunizieren. Tencents größter Anteilseigner ist Prosus (Majorität im Besitz von Naspers), der 30,99 % Aktien besitzt. Ma Huateng, Mitbegründer von Tencent, besitzt jedoch noch einen erheblichen Anteil. Tencents Hauptsitz ist derzeit das Tencent Binhai Mansion, auch bekannt als die Tencent Seafront Towers, die sich im Stadtteil Nanshan in Shenzhen befindet. Neben seinem Hauptsitz in Shenzhen hat Tencent auch Niederlassungen in Peking, Shanghai, Chengdu und Guangzhou. Tencent hat ein einheitliches Board bestehend aus Tencent Mitbegründer, CEO, und Vorsitzender Ma Huateng, auch bekannt als Pony Ma, Geschäftsführer und Präsident von Tencent Martin Lau, nicht-exekutive Direktoren Jacobus Koos Bekker und Charles Searle von Naspers, und unabhängige nicht-exekutive Direktoren Li Dongsheng, Iain Bruce, Ian Stone und Yang Siushun. Tencent's Governance wird von seiner Strategieabteilung unterstützt, die allgemein als SD bekannt ist und Business Analytics für die verschiedenen Unternehmensbereiche bietet. Tochtergesellschaften Tencent hat mindestens vier vollständig ausländische Unternehmen und fast zwanzig Tochtergesellschaften. Tencent Technology (Shenzhen)Co Ltd Eine Software-Entwicklungseinheit, die unter anderem Tencent Traveler und spätere Versionen von QQ IM erstellt hat, sowie einige mobile Software. Diese Tochtergesellschaft befindet sich im südlichen Bezirk von Hi-Tech Park, Shenzhen. Es hält auch eine Reihe von Patenten im Zusammenhang mit Instant Messaging und massive Multiplayer Online-Spiele. Forschung Im Jahr 2007 investierte Tencent über 100 Millionen RMB in die Einrichtung des Tencent Research Institute, das Chinas erstes Forschungszentrum für Kern-Internettechnologien wurde. Die Campuse befinden sich in Peking, Shanghai und Shenzhen. Controversies Allegations of copying Viele von Tencents Software und Dienstleistungen teilen Ähnlichkeiten mit denen von Wettbewerbern und auf eigene Faust. Der Gründer und Vorsitzender Huateng Pony Ma, berühmt gesagt, "[To] Kopie ist nicht böse. " Ein ehemaliger CEO und Präsident von SINA.com, Wang Zhidong, sagte: "Pony Ma ist ein berühmter König des Kopierens. "Jack Ma von Alibaba Group sagte: "Das Problem mit Tencent ist das Fehlen von Innovation; alle ihre Produkte sind Kopien." Sicherheitsbedenken Im Jahr 2015 haben Sicherheitsprüfer AV-Comparatives, AV-TEST und Virus Bulletin gemeinsam beschlossen, Tencent von ihren Software Whitelists zu entfernen. Die für die Prüfung gelieferten Tencent-Produkte wurden gefunden, um Optimierungen zu enthalten, die die Software beim Benchmarking weniger ausnutzbar machten, aber tatsächlich größere Möglichkeiten zur Lieferung von Exploits boten. Darüber hinaus waren Software-Einstellungen für den Endbenutzerschutz bei Verwendung nachteilig. Qihoo wurde später auch beschuldigt zu betrügen, während Tencent wurde beschuldigt, aktiv zu spielen die Anti-Malware-Tests. Regierungspartnerschaften Anläßlich des 19. Nationalkongresses der Kommunistischen Partei Chinas veröffentlichte Tencent ein mobiles Spiel mit dem Titel "Clap for Xi Jinping: An Awesome Speech", in dem Spieler 19 Sekunden haben, um so viele Schläge wie möglich für den Parteiführer zu erzeugen. Im August 2019 wurde berichtet, dass Tencent mit dem Publicity Department der Kommunistischen Partei Chinas und dem People's Daily zusammenarbeitete, um "patriotische Spiele" zu entwickeln. In einem Artikel in der Außenpolitik vom Dezember 2020 erklärte ein ehemaliger hochrangiger Beamter der Zentralen Nachrichtenagentur, dass die CIA zu dem Schluss gelangte, dass Tencent bereits in ihrer Gründung vom Ministerium für Staatssicherheit finanziert wurde. Es wurde gesagt, dass es sich um eine "gesamte Investition" handelt, die "wenn sie versuchten, die Große Firewall und die Überwachungstechnologie zu errichten."Tencent leugnete diese Behauptung. 2021 wurde berichtet, dass Tencent und Ant Group mit der People's Bank of China zusammengearbeitet haben, um eine digitale Währung zu entwickeln. Censorship Tencents WeChat-Plattform wurde beschuldigt, TikTok-Videos und die Zensur politisch sensibler Inhalte zu blockieren. Im April 2018 verklagte Douyin Tencent und beschuldigte es, falsche und schädliche Informationen auf seiner WeChat-Plattform zu verbreiten, forderte RMB 1 Million in Entschädigung und eine Entschuldigung. Im Juni 2018 reichte Tencent eine Klage gegen Toutiao und Douyin an einem Pekinger Gericht ein, behauptete, sie hätten Tencent wiederholt mit negativer Nachricht beleidigt und seinen Ruf geschädigt, um eine nominale Summe von RMB 1 in Entschädigung und eine öffentliche Entschuldigung zu suchen. Toutiao legte am folgenden Tag gegen Tencent eine Beschwerde wegen angeblich unlauteren Wettbewerbs ein und forderte 90 Millionen RMB in wirtschaftlichen Verlusten. Allerdings Tim Sweeney, CEO und Gründer von Epic Games, Macher des beliebten Spiels Fortnite, unter anderem, tweeted, dass sein Unternehmen nie folgen würde, um Menschen für ihre Meinung auszudrücken, obwohl Tencent ist ein 40% Stakeholder in Epic. Er betonte: "Das wird nie auf meiner Uhr als Gründer, CEO und Controlling-Aktionär passieren", und Epic ist ein amerikanisches Unternehmen, was bedeutet, dass es keinen Ethos der freien Rede im Namen der Heilung von Gunst mit Behörden in China nur versuchen, Profit dort zu maximieren. Später, in anderen Kontroversen im Zusammenhang mit dem chinesischen Einfluss auf freie Meinung im Westen im Zusammenhang mit den laufenden Hong Kong Protesten, Tencent kündigte, es würde aufhören, Houston Rockets NBA-Spiele in China inmitten eines lauten Gegenspiels dort gegen einen Tweet von Daryl Morey, General Manager der Houston Rockets, die Unterstützung von Hong Kong Demonstranten. Obwohl dieser Tweet mühsam gelöscht wurde, wurden Nachrichten davon schnell auf der ganzen Welt berichtet, und die NBA ging auf Monate zu verbringen, um Schadenskontrolle in China zu versuchen. Im Dezember 2019 befahl die chinesische Regierung Tencent, die Nutzerdatenregeln des Unternehmens für seine Apps zu verbessern, die Regulatoren als Verstoß gegen die Zensurregeln betrachteten. Im Januar 2021 wurde in Kalifornien gegen Tencent eine vorgeschlagene Klassenaktionsklage eingereicht, die die Zensur und Überwachung der Nutzer über WeChat unter Beweis stellt. Siehe auch Foxmail PengyouQ Browser Qzone Sogou Tencent Maps Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Tencent: