In diesem Artikel geht es um Kabeljau und andere Kabeljaufische aus der Familie Gadidae, wie Schellfisch, Pollenock und Wittling, die als Lebensmittel angesehen werden. Kabeljau ist als Lebensmittel mit einem leichten Aroma und einem dichten, kky-weißen Fleisch bekannt. Junglantische Kabeljau oder Schellfisch, die in Kochstreifen vorbereitet sind, wird als Srod bezeichnet. Kabeljau's Soft Leber kann in Kabeljau-Erdöl verdächtigt oder gegorzt werden, was eine hervorragende Quelle für Vitamin A, Vitamin D, Vitamin E und Omega-3-Fettsäuren (EPA und DHA) bietet. Kabeljaufleisch ist Feuchtigkeit und Flachs, wenn gekocht und weiß in der Farbe. Dorsch im Vereinigten Königreich ist einer der häufigsten Zutaten in Fisch und Chips sowie Schellfisch und Scholle. Kabeljau kann leicht in verschiedene andere Produkte umgewandelt werden, wie z.B. Kabeljauöl, Omega Pillen usw. Andere Kabeljauähnliche Fische Had Schellfisch ist ein sehr populärer Lebensmittelfisch, verkauft frisch, geräuchert, gefroren, getrocknet und in geringem Umfang. Schellfisch ist neben Kabeljau und Scholle einer der beliebtesten Fische, die in den britischen Fischen und Chips verwendet werden. frisches Schellfisch hat ein sauberes weißes Fleisch und kann in derselben Weise wie Kabeljau gekocht werden. Frischkeit eines Schellfischfilets kann bestimmt werden, wie gut es zusammenhält, da ein frischer wird; auch die Befüllten sollten translucent sein, während ältere Füllstoffe einen chalky-Gewiß darstellen. Jung, frische Schellfisch und Kabeljaufilets werden häufig als Srod in Boston, Massachusetts verkauft; dies bezieht sich auf die Größe der Fische, die eine Vielzahl von Größen aufweisen, d.h. die Märkte und Kühe. Schellfisch ist der Hauptfisch der Wahl in Schottland in einem Fischkopf. Sie ist auch der wichtigste Bestandteil der norwegischen Fischballs (Fiskeboller). Anders als der verwandte Kabeljau ist Schellfisch nicht gut gesalzen und wird oft durch Trocknen und Rauchen bewahrt. Das Rauchen von Schellfisch ist etwas, das in Grimsby stark verfeinert wurde. traditionelle Grimsby rauchte Fische (hauptsächlich Schellfisch, aber manchmal Kabeljau) werden in den traditionellen Rauchhäusern in Grimsby produziert, die hauptsächlich Familienunternehmen sind, die ihre Fähigkeiten über viele Generationen entwickelt haben. Grimsby Fischmarktquellen seine Schellfisch aus dem Nordostatlantik, vor allem Island, Norwegen und die Färöer. Diese Fischbestände werden nachhaltig bewirtschaftet und haben die große Abschreibung in Fischbeständen, die in EU-Gewässern vorkommen, nicht gesehen. Finnan hatte eine populäre Form von Schellfisch, die für das Fischereidorf von Finnan oder Findon in Schottland benannt wurde, wo es ursprünglich kaltgetrocknet war. Finnan hattedie wird oft in Milch zum Frühstück geerntet. Die Stadt Arbroath an der Ostküste Schottlands produziert die Arbroath Raucherie. Es handelt sich um eine heiße Schellfisch, die vor dem Verzehr kein weiteres Kochen erfordert. geräucherte Schellfisch hat natürlich eine weiße Farbe; es ist sehr häufig gelb, wie andere geräucherte Fische. rauchiertes Schellfisch ist der wesentliche Bestandteil der Anglo-Indienischen Schale Lichtgere. Im Jahr 2010 hat Greenpeace International die Schellfische in ihre rote Liste aufgenommen. " The Greenpeace International Seafood rote Liste ist eine Liste von Fischen, die in Supermärkten weltweit verkauft werden und die ein sehr hohes Risiko haben, aus nicht nachhaltigen Fischereien zu stammen." Pollock Atlantic Pollock wird weitgehend als Weißfisch betrachtet, obwohl es sich um ein recht starkes Aroma handelt. traditionell eine beliebte Lebensmittelquelle in einigen Ländern, wie Norwegen, im Vereinigten Königreich wurde sie bisher weitgehend als billigere und vielfältige Alternative zu Kabeljau und Schellfisch konsumiert. In den letzten Jahren hat sich jedoch Pollenock aufgrund der Überfischung von Kabeljau und Schellfisch noch beliebter. Jetzt kann es in den meisten Supermärkten als frische Füllstoffe oder zubereitete Tiefkühlartikel gefunden werden. Zum Beispiel wird es in Fischfinger oder als Zutat in gefälschtem Hackfleisch verwendet. Pollenock ist wegen seiner leicht grauen Farbe oft vorbereitet, wie in Norwegen, als friedene Fische, oder wenn Jungfische mit oatmeal und frieden, wie in Shetland. Jährliche Fische sind traditionell aufgeteilt, gesalzen und getrocknet über ein Torf in Orkney, wo ihre Struktur Holz und etwas Phosphor wird. Fisch kann auch gesalzen und geraucht werden und eine Lachs-ähnliche Farbe (obwohl sie nicht eng mit dem Lachs verbunden ist) erreichen, wie dies in Deutschland der Fall ist, in dem die Fische normalerweise als Seelachs oder Seelachs verkauft werden. In Korea kann Pollenock wiederholt eingefroren und geschmolzen werden, um hwangtae zu schaffen, die halbdritte, ko-da-ri zu schaffen, oder vollständig getrocknet und zu essen. Im Jahr 2009 wurde US-Supermarkt Sainsbury in einem Angebot zur Förderung umweltfreundlicher Verkäufe der Fische als Alternative zu Kabeljau umbenannt. Der Supermarkt schlug auch einige Verkäufer vor, wegen seines Ansehens als minderwertiger Fisch und seiner Ähnlichkeit mit einem populären englischen Stempel (Klocken) die Arten unter seinem richtigen Titel zu ersuchen. Sainsbury's, der sagte, der neue Name wurde von der französischen für gekochten Pollenock (colin) abgeleitet und das Produkt unter dem Banner "Colin und Chips können British-Kabel sparen". Dishes See verweist auch auf die externen Links Langfristige Trends in der norwegischen Kabeljaufischerei – das Merkblatt der Pionierarten über Kabeljau aus der britischen Meeresfischindustriebehörde (PDF, 2MB)An Opoid-Modulator (oder Opoid-Rezeptor-Modulator) ist ein Medikament, das vormalige und antagonistische Maßnahmen auf verschiedenen Opoid-Rezeptoren kombiniert hat und somit nicht eindeutig als Opoidisten oder Antagonisten bezeichnet werden kann. Ein Beispiel für einen Opoid-Modulator ist buprenorphine, der ein teilweiser Vorläufer des μ- Opoid-Rezeptors und ein Antagonist des opi- Opoid-Rezeptors ist. Siehe auch Opioid Opioid antagonist.