Rodrigo Roa Duterte (; Tagalog: [roÿd und Rody) ist ein philippinischer Politiker, der der 16. und jetzige Präsident der Philippinen ist und der erste von Mindanao, der das Büro hält. Er ist der Vorsitzende von PDP–Laban, der regierenden politischen Partei auf den Philippinen. Duterte nahm am 30. Juni 2016 im Alter von 71 Jahren das Amt an und machte ihn zur ältesten Person, die philippinische Präsidentschaft anzunehmen; der Rekord wurde zuvor von Sergio Osmeña im Alter von 65 Jahren gehalten. Geboren in Maasin, Leyte (jetzt in Süd-Leyte), zog Duterte nach Davao als Kind, wo sein Vater, Vicente Duterte, als Provinzgouverneur diente. Er studierte Politikwissenschaft am Lyceum der Philippinen Universität, graduierte 1968, bevor er einen Rechtsabschluss von San Beda College of Law 1972. Er arbeitete dann als Anwalt und war ein Staatsanwalt für Davao City, bevor er stellvertretender Bürgermeister und später Bürgermeister der Stadt nach der Volkskraftrevolution von 1986 wurde. Duterte gewann sieben Begriffe und diente seit über 22 Jahren als Bürgermeister von Davao. Dutertes Präsidentschaftskampagne 2016 führte zu seinem Wahlsieg. Während seiner Präsidentschaft konzentrierte sich seine Haushaltspolitik auf die Bekämpfung des illegalen Drogenhandels, indem er den kontroversen Krieg gegen Drogen, Verbrechen und Korruption initiierte, einen massiven Infrastrukturplan und eine vorgeschlagene Verschiebung auf ein Regierungssystem des Bundes einleitete. Er übernahm auch die umstrittene Bestattung von Ferdinand Marcos und leitete die Regierung zum Sieg in der Schlacht von Marawi über die Maute-Gruppe 2017 und anschließende Rehabilitierung der Region. Ab 2020 leitete er die Reaktion der Regierung auf die COVID-19 Pandemie. Er erklärte die Absicht, eine "unabhängige Außenpolitik" zu verfolgen und die Beziehungen zu China und Russland zu stärken. Im August 2021 kündigte er seine Kandidatur für Vizepräsident bei der Wahl 2022 an. Seine politischen Positionen wurden als Populist und Nationalist beschrieben. Der politische Erfolg von Duterte wurde durch seine Unterstützung für die außergerichtliche Tötung von Drogenkonsumenten und anderen Kriminellen unterstützt. Trotz einer hohen lokalen Genehmigungsbewertung hat Dutertes politische Karriere zahlreiche Proteste ausgelöst und Kontroversen angezogen. Verschiedene Menschenrechtsgruppen dokumentierten zwischen 1998 und 2016 über 1.400 Morde, die angeblich von Todesschwadern, die in Davao tätig waren; die Opfer waren hauptsächlich Drogenkonsumenten, Kleinkriminellen und Straßenkinder. Ein Bericht der philippinischen Menschenrechtskommission 2009 bestätigte die "systematische Praxis der außergerichtlichen Tötungen" des Davao-Todesquad. Das Amt des Bürgerbeauftragten hat im Januar 2016 eine Untersuchung abgeschlossen, in der es keine Beweise gab, aber der Fall wurde seitdem wiedereröffnet und Berichte von Duterte wiederholt bestätigt, dass er während seiner Amtszeit als Bürgermeister von Davao Verdächtige persönlich getötet hat. Duterte wurde am 28. März 1945 in Maasin geboren. Sein Vater war Vicente G. Duterte (1911–1968), ein Cebuano-Anwältin, und seine Mutter Soledad Duterte (geb. Roa; 1916–2012) war ein Schullehrer aus Cabadbaran, Agusan und ein bürgerlicher Führer der Maranao Abfahrt. Duterte hat gesagt, dass sein Großvater Chinese war, der aus Xiamen in Fujian, China, gerät. Dutertes Vater war Bürgermeister von Danao, Cebu, und anschließend der Provinzgouverneur der (die damals ungeteilten) Provinz Davao. Rodrigos Cousin Ronald war von 1983 bis 1986 Bürgermeister von Cebu City. Ronalds Vater, Ramon Duterte, hielt auch die Position von 1957 bis 1959. Die Dutertes betrachten die Cebu-basierten politischen Familien der Durano und der Almendras als Verwandte. Duterte hat auch Verwandte aus dem Roa-Klan in Leyte durch die Seite seiner Mutter. Dutertes Familie lebte in Maasin und in der Heimatstadt seines Vaters in Danao, bis er vier Jahre alt war. Die Dutertes zogen zunächst 1948 nach Mindanao, ging aber bis 1949 hin und her zu den Visayas. Sie ließen sich schließlich 1950 in der Region Davao nieder. Vicente arbeitete als Rechtsanwalt in der Privatpraxis. Soledad arbeitete bis 1952 als Lehrer, als Vicente in die Politik eintrat. Bildung und frühe Jura-Karriere Duterte ging für ein Jahr zur Laboon Grundschule in Maasin. Er verbrachte seine verbleibenden elementaren Tage an der Santa Ana Grundschule in Davao City, wo er 1956 abschloss. Er beendete seine Sekundarbildung in der High School Department des damals-Holy Cross College of Digos (heute Cor Jesu College) in der heutigen Stadt Digos in der jetzt defunct Davao Provinz, nachdem er zweimal aus früheren Schulen vertrieben wurde, einschließlich einer in der Ateneo de Davao University (AdDU) High School wegen Fehlverhaltens. Er studierte 1968 mit einem Bachelor of Arts-Abschluss in Politikwissenschaft am Lyceum der Philippinen in Manila. Er erhielt 1972 einen Rechtsabschluss vom San Beda College of Law. Im selben Jahr hat er die Barprüfung bestanden. Von 1977 bis 1979 wurde Duterte schließlich ein Sonderberater des Stadtanwalts in Davao City, Vierter Staatsanwalt von 1979 bis 1981, Dritter Staatsanwalt von 1981 bis 1983 und Zweiter Staatsanwalt von 1983 bis 1986. Sexuelle Misshandlung Duterte hat gesagt, dass er von einem Priester sexuell missbraucht wurde, als er ein Minderjähriger war. Nachdem er von der katholischen Bischofskonferenz der Philippinen (CBCP) und AdDU-Beamten herausgefordert wurde, den Priester zu benennen und einen Fall gegen ihn einzureichen, enthüllte Duterte dann den Namen des Priesters als Fr.Mark Falvey, SJ (d. 1975). Die Jesuiten der Gesellschaft Jesu auf den Philippinen bestätigten, dass die Gesellschaft Jesu nach Presseberichten in den Vereinigten Staaten im Mai 2007 eine vorläufige Auszahlung von 16 Millionen US-Dollar vereinbarte, um Behauptungen zu begleichen, dass Falvey von 1959 bis 1975 mindestens neun Kinder in Los Angeles sexuell missbraucht habe. Die Anschuldigungen gegen Falvey begannen 2002, und er wurde nie mit einem Verbrechen angeklagt. Zusätzlich im Mai 2008 zahlte die Diözese von Sacramento einer angeblich von Marks Bruder Fr.Arthur Falvey vergewaltigten und missbrauchten Person einen Betrag von 100.000 $. In dem Bericht wurde jedoch nicht eindeutig angegeben, ob Mark Falvey beim Jesuit-run Ateneo de Davao zugewiesen wurde. Als er fragte, warum er sich nicht beschwere, als der Missbrauch angeblich geschah, behauptete Duterte, er sei zu jung, um sich über den Missbrauch des Priesters zu beschweren und wurde von den Behörden damals eingeschüchtert. Er erklärte auch, dass er diese Informationen nie offengelegt habe, nachdem er vertrieben und in eine andere High School und vor allem nicht in seine Familie gezogen wurde. Die Erschießung von Studenten an der Juraschule Duterte erklärte in einer Rallye im April 2016, dass er einen Mitschüler erschossen hatte, der ihn über seinen Visayan Ursprung sowie andere Studenten der gleichen Ethnizität, während in San Beda Jura-College. Er sagte: "Aber die Wahrheit ist, ich bin daran gewöhnt, Menschen zu erschießen. Als wir von San Beda absolvieren wollten, habe ich eine Person erschossen. "Duterte sagte, dass er den Schüler in einem Korridor am College erschossen hat, als der sagte Schüler ihn wieder Namen nannte. Später erzählte er einem Reporter, dass der Student überlebte, aber weigerte sich, weitere Fragen zum Vorfall zu beantworten. In einem Interview, das auf 24 Oras ausgestrahlt und auf der offiziellen GMA News Online-Website am 22. April 2016 veröffentlicht wurde, sagte der pensionierte Arbeitsarbiter Arthur Amansec, Duterte und Octavio Goco zu dieser Zeit spielten beide mit einer Waffe, da es für Studenten normal war, in den siebziger Jahren Waffen in die Schule zu bringen. Amansec ist Dutertes ehemaliger Klassenkamerad im San Beda College, der den Vorfall erlebte. Er fügte hinzu, dass "die Kugel auf den Holzboden der Schule traf und dort eingebettet war. "Amansec betonte, dass Duterte und Goco Freunde blieben, bis Goco in den Vereinigten Staaten Jahre später starb. Bürgermeister von Davao Stadt Nach der Volksmacht Revolution von 1986 wurde Duterte zum stellvertretenden Bürgermeister von Präsident Corazon Aquino ernannt. 1988 war er für den Bürgermeister als unabhängiger und gewann, der bis 1998 diente. Er setzte einen Präzedenzfall, indem er stellvertretende Bürgermeister, die die Lumad und Moro Völker in der Stadtregierung, die später in anderen Teilen der Philippinen kopiert. Im Dezember 1990, Duterte trat der Nacionalista Partei bei der Überzeugung von Senator Juan Ponce Enrile. Im Jahr 1998, weil er für den Bürgermeister wieder betitelt wurde, lief er für das Repräsentantenhaus und gewann als Kongressabgeordneter des 1. Bezirks Davao City (unter der Laban ng Makabayang Masang Pilipino Koalition). 2001 lief er wieder zum Bürgermeister von Davao und wurde für eine vierte Amtszeit gewählt. Er wurde 2004 und 2007 wiedergewählt. 1995, nach Flor Contemplacion, ein Filipina, wurde in Singapur ausgeführt, nachdem Duterte zu einem Doppelmord bekennt, angeblich verbrannte eine Flagge von Singapur (obwohl diese Behauptung später verweigert wurde) und trat 1000 Mitarbeiter von Davao City in Protest. 2010 wurde er zum stellvertretenden Bürgermeister gewählt und folgte seiner Tochter Sara Duterte-Carpio, die als Bürgermeister gewählt wurde. Im Jahr 2013 schickte Davao City Rettungs- und medizinische Teams nach Tacloban, um den Opfern von Typhoon Haiyan, lokal bekannt im Land als Typhoon Yolanda, Hilfe zu geben. Für die Erdbebenopfer wurden auch Bohol und Cebu finanziell unterstützt. Duterte verabschiedete auch den Frauen-Entwicklungskodex der Stadt, der "die Rechte der Frauen und den Glauben an ihren Wert und ihre Würde als Menschen aufrechtzuerhalten". Duterte verboten Badeanzug Wettbewerbe in Schönheits-Padanten in Davao City. Duterte hat auch die erste Gawad Kalinga unterstützt Dorf in einer Gefängnisanlage, die nur in Davao City gelegen ist. Es ist ein Haus-Gefängnis mit zehn Hütten in der Verbindung gebaut, die jetzt als Häuser für weibliche Insassen dienen. Gesetz und Ordnung Davao hatte die höchste Mordrate, die zweithöchste Vergewaltigungsrate und die vierthöchste Zahl von Indexverbrechen auf den Philippinen, nach offiziellen Polizeirohdaten für die Jahre 2010 bis 2015. Dennoch behauptete Duterte, dass die Stadt eine der sichersten der Welt sei, eine Erzählung, die Geld in den nationalen Medien erlangte und eine weit verbreitete öffentliche Wahrnehmung schaffte, die ein wesentlicher Faktor für die Unterstützung seiner bundesweiten Drogenpolitik war. Ab April 2015 verbesserte sich Davao City auf den 5. Platz im Ranking der weltweit sichersten Städte, mit einem Kriminalitätsindex von 18.18 und einem Sicherheitsindex von 81.82. Osaka, Japan Tops der Liste mit einem Sicherheitsindex von 84.47, gefolgt von Seoul, Südkorea (83.42,) und Singapur (83.36). Basierend auf dem Kriminalindex 2019 Mitte des Jahres Numbeo, hat Davao City einen Sicherheitsindex von 72,50. Davaos Rang stieg von den letzten vier Jahren mit 71,21. Prostitution auf den Philippinen ist illegal. In Davao, nach Stadtordnung, die Polizei sorgen dafür, dass Prostituierte eine gültige Gesundheitskarte haben, aber sie nicht verhaften. Im Jahr 2010 erklärte die philippinische Child Protection Unit, dass Davao einer der fünf Top-Gebiete für Kinderprostitution und Sextourismus auf den Philippinen sei. Jeanette Ampog, der Geschäftsführer von Talikala, einer Davao-basierten NGO, die Prostituierten hilft, sagte im Oktober 2016, dass die Kinderprostitution in den letzten zwei Jahren stark gestiegen sei. Sie sagte, Kinder seien billiger und vermarktbarer. Dennoch wurde die Stadt im Jahr 1998, 1999, 2013 und 2014 mit "Most Child-Friendly City for Highly-Urbanized Kategorie" ausgezeichnet. Der Stadtrat von Davao änderte die Verordnung Nr. 1627, Serie 1994, um ein Verbot des Verkaufs, des Servierens, des Trinkens und des Konsums alkoholischer Getränke von 01:00 bis 08:00 Uhr jeden Morgen aufzuerlegen. Die Executive Order Nr. 39 wurde von Duterte unterzeichnet, wodurch die Geschwindigkeitsbegrenzungen für alle Arten von Kraftfahrzeugen innerhalb der territorialen Gerichtsbarkeit von Davao City im Interesse der öffentlichen Sicherheit und Ordnung reduziert wurden. Duterte unterzeichnete auch Executive Order Nr. 04, Serie 2013, um einen Auftrag zur Umsetzung von Regeln und Vorschriften für die neue umfassende Anti-Raucher-Verordnung Nr. 0367–12, Serie 2012 zu verhängen. Davao City's Firecracker Ban wurde auch mit der Verordnung Nr. 060-02/1406-02, Serie 2002 durch die Unterstützung von Duterte vom Stadtrat umgesetzt. Davao erwarb 10 Ambulanzen für Zentral 911 für medizinische Notfälle und 42 mobile Patrouillenfahrzeuge und Motorräder für das Davao City Police Office (die erste und nur 9-1-1 Notrufnummer in Asien, die auch kostenlos ist). Duterte, durch die Executive Order Nr. 24 bestellte alle Einkaufszentren und Handelszentren, um High-End- und High-Definition-Fernsehapparat (CCTV)-Kameras an allen Eingangs- und Ausgangspunkten ihrer Räumlichkeiten zu installieren, zu betreiben und zu halten. Im Jahr 2015 gehörte Davao City zu den lokalen Regierungseinheiten, die vom Ministerium für Innere und Kommunale Regierung mit einem "Selbst der guten lokalen Governance" ausgezeichnet wurden. Als Reaktion auf die Kommentare von Duterte im Jahr 2014 über das Töten einer Person, die mit dem Schmuggel von Reis in der Stadt Davao verdächtigt wurde, gab das Amt des Präsidenten der Philippinen eine Erklärung ab, die besagte: "Eine Person ist gegen das Gesetz. Der Präsident ist fest davon überzeugt, dass niemand über dem Gesetz steht. Wir dürfen nicht auf extralegale Methoden zurückgreifen", während die katholische Bischofskonferenz der Philippinen (CBCP) das Töten als Sünde verurteilt hat und auf den Schutz der Rechte der Angeklagten besteht. Menschenrechtsaktivisten sagten dann, dass Duterte eine Kultur der Straflosigkeit in der Stadt baute. Anfang September 2015 wurde ein Vorfall von einem Touristen gemeldet, der gezwungen wurde, seinen eigenen Zigarettenstrauch in einer lokalen Bar in Davao City zu schlucken, nachdem der Touristen sich weigerte, der öffentlichen Antiraucherverordnung der Stadt zu entsprechen. Duterte wurde von dem Barbesitzer kontaktiert und der dann-mayor persönlich ging in die Bar und zwang den Touristen zu schlucken seine Zigarette. Duterte wurde dann vor allem von der Menschenrechtskommission (CHR) kritisiert. DavaoDeath Squad Wir sind die neunte sicherste Stadt. Wie findest du das? Wie habe ich diesen Titel unter den sichersten Städten der Welt erreicht? Tötet sie alle [Kriterien]. Duterte wurde von Menschenrechtsgruppen wie Amnesty International und Human Rights Watch an außergerichtliche Tötungen von über 1.400 mutmaßlichen Verbrechern und Straßenkindern durch wachsame Todesopfer gebunden. Im April 2009 sagte der UN-Generalversammlung des Menschenrechtsrates, der UN-Bericht (Agenda Nr. 3, Abs. 21): "Der Bürgermeister von Davao City hat nichts getan, um diese Tötungen zu verhindern, und seine öffentlichen Kommentare weisen darauf hin, dass er tatsächlich unterstützend ist. "Duterte hat die Verantwortung für die außergerichtlichen Tötungen geleugnet. Er hat auch häufig seine Unterstützung für sie angekündigt. Im Jahr 2015 bestätigte Duterte seine Verbindungen zu außergerichtlichen Tötungen in Davao und warnte, dass er, wenn gewählter Präsident, bis zu 100.000 Verbrecher töten kann. Nach der genannten Bestätigung forderte Duterte die Beamten der Menschenrechte auf, einen Fall gegen ihn einzureichen, wenn sie Beweise für seine Verbindungen mit wachsamen Gruppen liefern könnten. Im September 2014 befürworteten Duterte und ehemalige Bürgermeister und Gouverneure den Mindanao-Rat der Führer für eine föderalistische Regierung. Ein Monat später besuchte Duterte eine Veranstaltung, die von der Federal Movement for a Better Philippines in Cebu City gesponsert wurde. Im Dezember 2014 veranstaltete Duterte einen Gipfel mit dem Titel "Mindanaons Forging Unity Toward a Federal System of Government". 2016 Präsidentschaftskampagne Bereits im ersten Quartal 2015 machte Duterte Hinweise auf die Medien seiner Absicht, bei den Wahlen 2016 Präsident zu werden. Jedoch leugnete er diese Pläne zahlreiche Male inmitten von Clamor von seinen Anhängern für ihn laufen. Im Januar sagte Duterte, er würde den Kongress abschaffen, wenn er sich für den Präsidenten entschied und gewählt wurde. Am 21. November, in einem privaten Treffen mit Brüdern der Bruderschaft San Beda College of Law, Duterte offiziell bekannt gegeben sein Präsidentschaftsangebot und schließlich akzeptiert Alan Peter Cayetanos Angebot sein Laufmatte zu sein, und benannte seine Tochter, Sara Duterte, als sein Stellvertreter für Bürgermeister. In seiner Kampagne sagte er, er würde eine föderale parlamentarische Form der Regierung einführen. Er versprach auch, zehntausende Kriminelle und Verbrechen in sechs Monaten zu töten. Die Verfassungsreform Rodrigo Duterte hat sich während der Präsidentschaftswahl 2016 für die Dezentralisierung und einen Wechsel zu einer Bundesregierung eingesetzt. In einem Oktober 2014 Forum organisiert von Federal Movement for a Better Philippines in Cebu City, bevor der Präsidentschaftslauf, der damalige Bürgermeister von Davao City forderte die Schaffung von zwei Bundesstaaten für Moro Menschen als Lösung für die Probleme, die Mindanao zu setzen. Bürgermeister Duterte sagte, dass Nur Misuari und seine Moro National Liberation Front nicht mit der Moro Islamischen Befreiungsfront im Auge sehen, mit der die Regierung von Präsident Benigno Aquino III einen Friedensvertrag geführt hatte. Er sagte auch, dass die "Template des Bangsamoro Grundgesetzes föderal ist", aber was dem Bangsamoro gewährt wird, sollte auch anderen Moro-Gruppen und anderen Regionen des Landes gewährt werden. In einem Dialog mit dem Makati Business Club vor den Wahlen sagte Duterte, er sei offen, "die Verfassung zu vernichten", um weitere ausländische Investoren auf den Philippinen aufzunehmen. Er sagte auch, er ist offen für bis zu 70 Prozent ausländisches Eigentum an Unternehmen im Land und ausländische Leasing von Grundstücken bis zu 60 Jahren, aber wird "überlassen es zum Kongress zu entscheiden". Kommentare zu Rap Bei einer Kampagnen-Rallye am 12. April 2016 sagte Duterte den Unterstützern, dass er, wie Bürgermeister, dachte, er "sollte zuerst gewesen sein" Jacqueline Hamill zu vergewaltigen, ein australischer Missionar, der während der Davao-Hostorage-Krise 1989 umgangen und getötet wurde. Er erinnerte sich daran, ihre Leiche zu untersuchen und zu sagen, er hätte zuerst gehen sollen. Nachdem Duterte für seine Kommentare verurteilt wurde, entschuldigte sich Duterte für den Vorfall und behauptete, dass der Kommentar eine "schlechte Bemerkung" sei und dass er seine "gutter Sprache" bedauerte, aber "wolle sich nicht entschuldigen, falsch interpretiert zu werden. "Er sagte, dass der Kommentar kein Witz war, wie von einigen Medienstellen berichtet wurde und dass er es aus "sehr Wut" machte, wenn er an die Ereignisse erinnerte. Nachdem die Botschafter der Vereinigten Staaten und Australiens auf den Philippinen ihn für die Kommentare kritisierten, drohte Duterte, die diplomatischen Beziehungen mit den Ländern zu trennen, wenn sie gewählt wurden. Seine Tochter Sara Duterte kündigte in sozialen Medien an, dass sie ein Vergewaltigungsopfer war, aber trotzdem für ihren Vater stimmen würde. Er sagte, er zweifelte an ihrer Geschichte und nannte sie eine "drama queen. Menschenrechte In einer Kampagnenrede am 27. April 2016, in der er mit Wirtschaftsführern sprach, sagte er, dass seine Präsidentschaft "ein blutiges" sei, aber dass er "eintausend Begnadigungen pro Tag" an die von Menschenrechtsverletzungen angeklagten Polizisten und Soldaten ausstellen würde und sich auch am Ende seiner sechsjährigen Amtszeit für Massenmord begnadigen würde. Wahl zur Präsidentschaft Am 30. Mai 2016 verkündete der 16. Kongreß der Philippinen Duterte als Präsident der Philippinen, nachdem er die offizielle Zählung des Kongresses der Philippinen für die Präsidentschaftswahl 2016 mit 16,601,997 Stimmen, 6,6 Millionen mehr als sein engster Rivale, Mar Roxas. Camarinen Sur-Repräsentant Leni Robredo hingegen wurde als Vizepräsident der Philippinen mit 14,418,817 Stimmen verkündet, eng besiegte Senator Bongbong Marcos mit 263,473 Stimmen. Vorsitz Der Vorsitz von Rodrigo Duterte begann am 30. Juni 2016, als er zum sechzehnten Präsidenten der Philippinen wurde, nach Benigno Aquino III. Im Alter von 71 Jahren wurde Duterte die älteste Person, die jemals zur Präsidentschaft gewählt wurde. Duterte ist auch der erste lokale Chef, der direkt zum Amt des Präsidenten gewählt wird, der zweite Cebuano zum Präsidenten (nach Sergio Osmeña), der dritte Cebuano-sprechende Präsident (nach Osmeña und Carlos P. Garcia), der erste Visayan von Mindanao und der vierte Visayan insgesamt (nach Osmeña, Manuel Roxas und Garcia). Während Duterte im Malacañang-Palast seine Arbeitswoche zwischen Manila und Davao City teilt, indem Duterte drei Tage in jeder Stadt ausgibt und den Malacañang des Südens nutzt, während in Davao.Eine Pulse Asia-Umfrage, die vom 2. bis 8. Juli durchgeführt wurde, zeigte, dass Duterte eine Vertrauensberechtigung von 91,% der höchsten der sechs Präsidenten seit der Marcos-Diktatur hatte. Ein Jahr nach seiner Amtseinnahme betrug seine Vertrauenswürdigkeit 81 %. Kurz nach seiner Einweihung am 30. Juni hielt Duterte seine erste Kabinettsitzung ab, um ihre erste Agenda, die das Katastrophenrisiko-Reduktions-Management des Landes, die Entlastung des Ninoy Aquino International Airport in Manila, das Haupttor des Landes, und drückte seine Ideen und Sorgen über die territorialen Streitigkeiten im Südchinesischen Meer vor der Ankündigung des Urteils der Philippinen Schiedsfall gegen China über die Ausgabe.Vier Tage später, am 4. Juli, hat Duterte seinen ersten Exekutivauftrag mit dem Titel "Reengineering the Office of the President Towards Greater Responsiveness to the Attainment of Development Goals" herausgegeben, der es seinem Kabinettsekretär Leoncio Evasco, Jr erlaubt, über mehrere Agenturen zu beaufsichtigen, die sich auf die Armutsbekämpfung konzentrieren. Am 23. Juli unterzeichnete Duterte Executive Order Nr. 2 auch als Freedom of Information Order bekannt. Am 1. August 2016 startete Duterte eine 24-Stunden-Beschwerdestelle, die durch eine bundesweite Beschwerde-Hotline, 8888, für die Öffentlichkeit zugänglich ist, und änderte auch die Notrufnummer des Landes von 1-1-7 auf 9-1-1, die erstmals in Davao City eingerichtet wurde. Nach dem 2. September Bomben in Davao Stadt, die 14 Menschen im zentralen Geschäftsviertel der Stadt getötet, am 3. September erklärte Duterte einen "Staat der Gesetzlosigkeit", und am folgenden Tag veröffentlichte Proklamation Nr. 55 offiziell eine "Staat der nationalen Not wegen der rechtlosen Gewalt in Mindanao". Die Streitkräfte der Philippinen (AFP) und der philippinischen Nationalpolizei (PNP) wurden dazu befohlen, "alle Formen der gesetzlosen Gewalt in Mindanao" zu unterdrücken und "gesetzlose Gewalt aus der Verbreitung und der Eskalation anderswo zu verhindern". Der Exekutivsekretär Salvador Medialdea sagte, dass die Erklärung "[did] nicht die Einführung von Locken" angeben und unbestimmt in Kraft bleiben würde. Er erklärte: "Die jüngsten Vorfälle, die Flucht von Terroristen aus Gefängnissen, die Enthauptungen, dann schließlich was in Davao geschah. Das war die Basis." Im Dezember 2016 wurde Duterte auf Platz 70 auf der Forbes-Liste der mächtigsten Menschen der Welt. Am 7. Dezember unterzeichnete Duterte Executive Order Nr. 10 mit der Schaffung eines beratenden Ausschusses, um die Verfassung der Philippinen von 1987 zu überprüfen. Duterte unterzeichnete Executive Order 26 imposante ein Rauchverbot an öffentlichen Orten am 16. Mai 2017. Im selben Monat begann die Duterte-Administration mit der Umsetzung des Anti-Distracted Driving Act. Während seiner Präsidentschaftskampagne und seines Übergangs forderte Duterte die Wiedereinsetzung der Todesstrafe im Land auf, kriminelle Straftaten wie illegalen Drogenhandel durchzuführen, die auf dem Aufhängen bestehen. Die sozioökonomische Politik Dutertes, die als DuterteNomics bezeichnet wird, umfasst Steuerreformen, Infrastrukturentwicklung, Sozialschutzprogramme und andere Politiken zur Förderung des Wirtschaftswachstums und der menschlichen Entwicklung im Land. Finanzminister Carlos Dominguez III hat gesagt, dass die Regierung verlangte, was er als audaziöse Wirtschaftsstrategie beschreibt, damit die Philippinen bis 2022 "mit ihren lebendigeren Nachbarn" "aufsteigen" und ihm helfen, einen hohen wirtschaftlichen Status innerhalb einer Generation zu erreichen. Der Begriff DuterteNomics wurde geprägt, um die Wirtschaftspolitik der Duterte-Regierung zu beschreiben. Infrastrukturentwicklung Teil der sozioökonomischen Politik von Duterte ist der Aufbau! Bau! Infrastrukturplan, der nach der Verwaltung im "Goldenen Zeitalter der Infrastruktur" ankommt. Die Ziele des Programms sind die Armut zu reduzieren, das Wirtschaftswachstum zu fördern und die Staus in Metro Manila zu reduzieren. Im November 2019 hat die Regierung ihre Liste der Flaggschiff-Infrastrukturprojekte unter dem Programm "Build, Build, Build" von Duterte überarbeitet und auf 100 erweitert. Es wurde im August 2020 erneut überarbeitet, wobei die Gesamtzahl der Projekte auf 104 erhöht wurde, wobei die Bereiche Gesundheit, Informations- und Kommunikationstechnologie sowie Wasserinfrastrukturprojekte erweitert wurden, um das Wirtschaftswachstum und die Erholung des Landes von den Auswirkungen der COVID-19 Pandemie zu unterstützen. Seit dem 11. September 2020 befinden sich 24 Projekte noch in der Genehmigungs- und Planungsphase, während 80 unter der Umsetzung standen. Einige wichtige Projekte sind die Subic-Clark-Bahn, die North-South Commuter-Bahn von New Clark City nach Calamba, Laguna, die Metro Manila U-Bahn, die Erweiterung von Clark International Airport die Mindanao-Bahn (Tagum-Davao-Digos Segment,) und das Luzon Spine Expressway Network Ab November 2019, seit Duterte angenommene Position im Juni 2016, insgesamt 9,845 Kilometer (6,117) Im selben Monat (November 2019) hat die Regierung ihre Liste der Flaggschiff-Infrastrukturprojekte unter Dutertes Programm "Build, Build, Build" überarbeitet und auf 100 erweitert. Nach seiner Einweihung startete Duterte eine bundesweite Anti-Drug-Kampagne, die die Filipinos, einschließlich der New People's Army, zum Kampf gegen illegale Drogen aufruft. Laut ehemaligem philippinischen Nationalpolizeichef und zukünftigem Senator Ronald dela Rosa richtet sich die Politik auf "die Neutralisation illegaler Drogenpersönlichkeiten landesweit". Die Schätzungen der Todesmaut variieren. Amtlich wurden ab Januar 2019 5.100 Drogenpersönlichkeiten getötet. Einige Nachrichtenorganisationen und Menschenrechtsgruppen behaupten, die Todesmaut sei über 12.000.oder über 20.000. Mindanao Insurgency Duterte hat gesagt, dass Moro Würde ist, was die MILF und MNLF kämpfen, und dass sie nicht Terroristen sind. Er erkannte an, dass die Moros einer falschen, historischen und auf dem Territorium unterworfen wurden. Duterte wurde bei der Wahl von Moro National Liberation Front (MNLF) Leader Nur Misuari aufgrund seines Hintergrunds in Mindanao unterstützt. Jesus Dureza war seine zweite Wahl. Andere Muslime unterstützten auch Duterte und verurteilten Roxas, die Aquino-unterstützte Pick. Am 6. November 2016 unterzeichnete Duterte einen Exekutivauftrag zur Erweiterung der Bangsamoro Transition Commission auf 21 Mitglieder ab 15, in denen 11 vom MILF beschlossen werden und 10 von der Regierung nominiert werden. Die Kommission wurde im Dezember 2013 gegründet und hat die Aufgabe, das Bangsamoro-Grundgesetz gemäß dem Rahmenabkommen über die Bangsamoro Duterte am 26. Juli 2018 unterzeichnet, das die autonome Region in muslimischem Mindanao abgeschafft hat und die Grundstruktur der Regierung für die autonome Region Bangsamoro vorsieht, nach den im Rahmen des umfassenden Abkommens über das Friedensabkommen von Bangsamoro von Philippinen zwischen der Regierung Moro unterzeichneten. Außenpolitik Die Regierung Duterte hat gelobt, das zu verfolgen, was sie als eine "unabhängige Außenpolitik" bezeichnet, die jegliche Verschmelzung durch ausländische Regierungen ablehnt, und wiederholt Artikel II Abschnitt 7 der Verfassung von 1987, der besagt: "Der Staat verfolgt eine unabhängige Außenpolitik. In seinen Beziehungen zu anderen Staaten gilt die vorrangige Überlegung als nationale Souveränität, territoriale Integrität, nationales Interesse und das Recht auf Selbstbestimmung. " Im September 2016 sagte Duterte: "Wir werden beobachten und auf dem zeithonored-Prinzip der Souveränität, der Souveränität, der Nichteinmischung und dem Engagement friedlicher Streitbeilegungen bestehen, die unserem Volk dienen und die Interessen unseres Landes schützen werden. "Duterte machte seine ersten internationalen Reisen als Präsident nach Vientiane, Laos und Jakarta, Indonesien am 5. bis 9. September 2016. Auf seiner ersten Reise nach China im Oktober 2016 berichtete die philippinische Presse Duterte: "Ich habe mich von ihnen getrennt (die Amerikaner), so werde ich für eine lange Zeit von Ihnen abhängig sein, aber keine Sorge, dass wir auch helfen werden". Kritiker Präsident Duterte und seine Verwaltung wurden aus zahlreichen Gründen kritisiert. Dazu gehören seine Anti-Drug-Kampagne, Außenpolitik, Menschenrechte und außergerichtliche Tötungen. Duterte wurde auch wegen seiner politischen Ansichten, kontroversen Bemerkungen und anderen kritisiert. Trotz der Kritik an seiner Verwaltung hat Duterte relativ hohe Vertrauens- und Genehmigungsberechtigungen. In der ersten Hälfte seiner sechsjährigen Amtszeit mit einer Rekord-Netto-Befriedigung von 68%. Die Zulassungsquote von Duterte lag im April 2019 bei 79% und bei 87% bei einer Umfrage von Pulse Asia im Dezember 2019. Inmitten der COVID-19 Pandemie, einer Pulse Asia September 2020 "Ulat ng Bayan Survey" "(Report to the Nation Survey,") zeigte sich, dass 84% von Filipinos die Arbeit der Regierung zur Kontrolle der Ausbreitung der Koronavirus-Krankheit billigen und dass 92% der Befragten sagten, dass Duterte "gut" hat, um die Verbreitung von COVID-19 im Land zu verhindern. Anti-Drug Kampagne Dutertes Anti-Drug Kampagne wurde sowohl lokal als auch international kritisiert. Senator Risa Hontiveros, ein Gegner von Duterte, sagte, dass der Drogenkrieg eine politische Strategie sei, um Menschen zu überzeugen, dass "suddenly die historisch wichtigste Frage der Armut nicht mehr das wichtigste sei. " Verschiedene internationale Veröffentlichungen und Medienunternehmen hatten behauptet, dass Dutertes "Krieg gegen Drogen" ein Krieg gegen die Armen sei, weil sie die Armut der Verhaftten und Verletzten ablehnten. Am 19. Juni 2018 veröffentlichten 38 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen eine gemeinsame Erklärung über den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen (UNHRC), in dem die Philippinen und Präsident Duterte aufgefordert wurden, die Morde im Land zu stoppen und die durch den Drogenkrieg verursachten Missbräuche zu untersuchen. Duterte glaubt, dass die Zahl der Todesfälle ein Maß für seinen Erfolg in seinem Krieg gegen Drogen sind, und trotz ständiger Kritik an seinem Drogenkrieg hatte Duterte die Bemühungen seiner Regierung, Dreck von den Straßen loszuwerden, skeptisch verteidigt. Eine große Anzahl von Filipinos unterstützt Dutertes Drogenkrieg, mit einer SWS-Umfrage 2019, die 82% von 1.200 interviewten Filipinos zeigt, waren "überwältigend zufrieden" wegen "die Wahrnehmung von weniger Drogen und Verbrechen im Land". Am 18. August 2017 hat Duterte seinen Fehler beim Versuch, Drogen in sechs Monaten zu beenden, zugegeben, und es würde ihn seine ganze Amtszeit nehmen, um es zu beenden. Die Menschenrechte betreffen die Human Rights Watch (HRW) genannt das erste Jahr von Duterte im Amt eine Menschenrechtskatastrophe. HRW schätzt, dass es 7.000 Todesfälle vom Tag gab, an dem Duterte zum 1. Januar 2017 ins Amt ging. Die Duterte-Administration suspendierte den Drogenkrieg im Februar 2017 in der Bemühung, die Polizei-Ranks von angeblicher Korruption zu reinigen, und stoppte auch die Offenlegung von Zahlen über Todesfälle im Zusammenhang mit Drogenarresten und Razzien. Im März 2017 veröffentlichte HRW eine spezielle Untersuchung und einen Bericht über den Zustand der polizeilichen Schießerei mit dem Titel "License To Kill". Die New York Times hatte auch eine Videodokumentation "When A President Says I'll Kill You" veröffentlicht, die Dutertes Drogenkrieg durch die Augen eines lokalen Fotografen darstellt. Am 17. August 2017 nannte HRW Duterte eine Bedrohung für die Menschenrechtsgemeinschaft, nachdem er die Menschenrechtsaktivisten bedroht hatte. Im Januar 2020 bestätigte der Internationale Strafgerichtshof, dass eine Untersuchung über die Beteiligung von Dutertes an den Todesschwadern fortgesetzt wurde, obwohl die Philippinen zwei Jahre zuvor aus dem ICC zurückgezogen waren, weil sie weiterhin Gerichtsbarkeit über Verbrechen hatte, die begangen wurden, als das Land noch Mitglied war. Duterte hatte das Land nur einen Monat nach der Eröffnung der Untersuchung zurückgezogen. COVID-19pandem Linke Gruppen und andere Organisationen haben den Umgang der Regierung mit der COVID-19 Pandemie im Land kritisiert. Inmitten der COVID-19 Pandemie wurde der erste Fall der SARS-CoV-2 Infektion auf den Philippinen am 30. Januar 2020 bestätigt. Dies löste Ausbrüche auf lokalen Social Media Plattformen aus. Andere Kritiken beinhalten die Bemerkungen von Dutertes, Personen zu schießen, die Quarantäne-Protokolle verletzen, und die Verzögerung der Impfstoffe auf den Philippinen wurden ebenfalls verurteilt. Im Mai 2021 wurde Duterte kritisiert, dass er den BBIBP-CorV-Impfstoff von Sinopharm öffentlich einnahm, bevor er von der philippinischen Lebensmittel- und Drogenbehörde genehmigt wurde, als die allgemeine Bevölkerung nur auf eine begrenzte Versorgung von Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoffen von Pfizer und weniger Wirksamkeit CoronaVac-Impfstoffen von Sinovac zugegriffen hatte. Die internationale Politik der Militanten Gruppen bestreiten die Beziehungen zwischen Präsident Duterte und China über die chinesische Besatzung der streitigen Gewässer und die berichtete Belästigung der Fischer unter den territorialen Streitigkeiten in der Südchinesischen See. Während die Vereinigten Staaten eines der für die philippinische Drogenkriegskampagne kritischen Länder sind, kritisierten die meisten militanten Gruppen – insbesondere die linken Gruppen – auch die philippinisch-US-Beziehungen aufgrund des Imperialismus und der neoliberalen Politik der Vereinigten Staaten. Die Steuerreform Dutertes Steuerreformprogramm hat sowohl Unterstützung als auch Kritik beraubt. Kritiker haben argumentiert, dass die Steuerpolitik der Verwaltung die Armen belasten würde. Die Umsetzung des TRAIN-Gesetzes löste Proteste verschiedener linker Gruppen aus. Am 15. Januar versammelten sich Demonstranten auf verschiedenen öffentlichen Marktplätzen und forderten den Widerruf von TRAIN. Die Befürworter des Programms weisen jedoch ihren Appell an ausländische Investoren und wirtschaftliche Vorteile als Hauptgründe für die Steuerreform auf. Kontroverse BemerkungenDutertes Aufzeichnungen über die Menschenrechte und seine lange Geschichte der Kommentare gilt als offensiv, provokativ, bedrohend, etc. haben scharfe internationale Kritik erhalten. Er wurde von seinen Kritikern in den Medien beschuldigt, einen "Dirty Mund" zu haben. Er hatte jedoch versprochen, sich "primär und richtig" auf der nationalen und internationalen Bühne zu verhalten, sobald er als Präsident eingeweiht werden sollte, so dass "fast ich heilig werde. " Während seiner Präsidentschaft hat Duterte kontroverse Kommentare zu Vergewaltigung, Menschenrechten, seinen Ansichten zu Medienmorden gemacht und Schlampen verwendet; er hat auch kontroverse Aussagen an internationale Führer und Institutionen gemacht. Auch die katholische Kirche hat er wiederholt kritisiert. Cabinet 2022 philippinische Präsidentschaftswahl In einem früheren 8. Juni Interview mit Pastor Apollo Quiboloy auf SMNI News Channel sagte Duterte, dass er "sehe niemand vor, ihn als nächsten philippinischen Präsidenten zu ersetzen, aber dass er entweder neutral bleiben oder einen Kandidaten unterstützen würde. Im Juni 2021, Duterte sagte, er kann in der 2022 philippinischen Präsidentschaftswahl als Vizepräsident laufen. Im August 2021 kündigte er seine Kandidatur für die Vizepräsidentschaft an. Das öffentliche Bild Rodrigo Duterte entwickelte in seiner Heimatstadt Davao City als Bürgermeister der Stadt seit mehr als zwei Jahrzehnten einen Ruf als Protektor und Retter. Dies ist trotz Berichten über Todeskommandos in der Stadt. Rodrigo Duterte wurde als Populist beschrieben, mit seinen schmutzigen Bemerkungen gegen die Elite des Landes, die ihn als "Mann des Volkes" positionierte, als kritisch für seinen Sieg in der Präsidentschaftswahl 2016. Er wurde auch mit US-Präsident Donald Trump für seinen rhetorischen Stil verglichen. Unterstützer von Duterte wurden als "Diehard Duterte Unterstützer" bezeichnet, alternativ auch als "Digong Duterte Unterstützer", die das Akronym mit dem Davao Death Squad (DDS) teilt. Dieses Label wurde auf die 16 Millionen Menschen angewendet, die bei der Präsidentschaftswahl 2016 für ihn gestimmt haben. Bereits 2011 unterstützten mehrere weitere Facebook-Gruppen mit dem Akronym DDS Duterte. Unter diesen Gruppen ist der Duterte Defense Squad, der am 5. Juli 2011 gegründet wurde. Weitere Beispiele sind Digong Duterte Supporters-Registered Nurses Group, Dutertes Schicksal ist, das Land, Digong Duterte Swerte (lit.Digong Duterte is (Good) Luck,) und Davsur Duterte Supporters zu versorgen. Im Jahr 2015 forderten die Mitglieder der verschiedenen Gruppen Duterte auf, für den Präsidenten zu laufen. Die politischen Ansichten Duterte beschrieb sich während seiner Kampagne und Präsidentschaft als Linkshänder, betonte jedoch, dass er kein Kommunist, sondern ein Sozialist sei. Er war einmal Mitglied des linken Kabataang Makabayan in den 1970er Jahren. Er selbst ist Student der prominenten philippinischen Linkenfigur und Gründer der Kommunistischen Partei der Philippinen, Jose Maria Sison. In seiner Präsidentschaft zeigte er Unterstützung für die Linke in einer Reihe von Reden: Einmal proklamierte er sich den ersten "linken Präsidenten"; rief die Kommunistische Partei der Philippinen "revolutionäre Regierung"; befahl seinen Beamten, Petitionen vor Gericht für die Freilassung von etwa zwanzig inhaftierten kommunistischen Führern einzureichen, die zu ihren späteren Freilassungen führte; und ernannte mehrere Kabinettmitglieder von der Philippinischen Linken. Das persönliche Leben Duterte ist bekannt dafür, ein begeisterter Fan von großen Fahrrädern zu sein, aber erniedrigt Luxusautos. Er besaß einmal einen gebrauchten Harley-Davidson und einen Yamaha Virago. Er war einmal ein gewöhnlicher Raucher, aber er beendete schließlich nach dem Vorschlag eines Arztes aufgrund gesundheitlicher Bedenken. Duterte ist ein begeisterter Leser von Robert Ludlum und Sidney Sheldon Romanen. Duterte ist auch bekannt für seine unkomplizierte und vokale Einstellung in der Öffentlichkeit, vor allem in Interviews, zeigt keine Hesitation in profusely Verwendung profanity live auf dem Bildschirm bei zahlreichen Gelegenheiten, trotz formalen Anfragen von Mediengruppen und Schulen vorher zu enthalten. Duterte hat seine eigene lokale Show in Davao City namens Gikan Sa Masa, Para Sa Masa "(Von den Masses, For the Masses), die als Blocktimer auf ABS-CBN Davao gelüftet wird. Er ist auch Mitglied von Lex Talionis Fraternitas, einer Bruderschaft mit Sitz im San Beda College of Law und der Ateneo de Davao University. Neben seiner Heimat Cebuano ist Duterte auch fließend in Filipino und Englisch. Familie Duterte war einmal mit Elizabeth Abellana Zimmerman verheiratet, ein Flugbegleiter der jüdischen und deutschen amerikanischen Abstammung aus der Stadt Davao. Sie verfolgt ihre Wurzeln in Tuburan, Cebu. Sie haben zusammen drei Kinder (von Ältesten bis Jüngsten:) Paolo (Pulong,) Sara "(Inday Sara") und Sebastian (Baste"). Paolo und Sara traten in die Politik ein, während Baste, ohne Interesse an Politik, konzentrierte sich auf das Geschäft und Surfen, aber schließlich lief und gewann als Davao City Vice Mayor in 2019. Dutertes Vater Vicente starb 1968, als seine Mutter Soledad am 4. Februar 2012 im Alter von 95 Jahren starb. Zimmerman wurde 2015 mit Stadium 3 Brustkrebs diagnostiziert. Duterte war öffentlich sehr offen über seine Untreue und Philanderung, während er mit Zimmerman verheiratet war und zitierte es als Grund für seine gescheiterte erste Ehe, wenn in Interviews gefragt. Im Jahr 1998 reichte Zimmerman im Regionalen Gericht in Pasig eine Petition ein, um ihre Ehe zu beenden. Duterte erschien nie vor Gericht und bestritten Zimmermans Petition nicht. Zwei Jahre später entschied sich das Gericht für ihre Gunst und beendete die 27-jährige Ehe von Duterte und Zimmerman. Duterte und Zimmerman haben in den letzten Jahren gute Bedingungen mit Zimmerman erklärt: "Ja, [Rodrigo] ist wirklich ein sehr guter Anführer. Das ist alles, was er ist. Aber wenn es um die Familie geht, kann er sich nicht darum kümmern. " Im Jahr 2001 lief Zimmerman schließlich für einen Sitz im Stadtrat, aber verloren. Duterte und Zimmerman werden gesagt, dass sie die Dinge zerstreut haben und scheinen zivil zueinander zu sein, 15 Jahre nachdem ihre Ehe für null und nichtig erklärt wurde. Zimmerman schloss sich schließlich an den Kampagnenpfad für Dutertes Präsidentschaftskandidatur Anfang 2016 namens Byaheng Du30 an, in dem sie zusammen mit ihrer Tochter Sara und einer Reihe von Delegierten mit dem Bus nach Großstädten reisen würde. Während Duterte den politischen Gegner Antonio Trillanes in einer Rede von 2019 kritisierte, sagte Duterte, er sei einmal schwul, hatte sich aber vor dem Treffen mit Zimmerman "geheilt". Duterte lebt derzeit mit seiner Schwiegerfrau Cielito Honeylet Avanceña, einer Krankenschwester, mit der er eine Tochter namens Veronica (Kitty) hat. Duterte hat acht Enkelkinder, die Hälfte davon sind Muslime und die andere Hälfte Christian, und eine große Enkelin. Auf seiner väterlichen Seite teilt er familiäre Verbindungen mit einigen der prominenten Familien der Visayas, insbesondere den Almendrases und Duranos von Danao, Cebu. Ancestry ReligionDespite als Kommunikant der katholischen Kirche aufgeworfen, am 19. Januar 2016, während er mit Geschäftsleuten in Binondo, Manila, Duterte traf, erklärte, dass er nicht seit einiger Zeit an der Messe teilgenommen hat, seit er es für unvereinbar mit seinen Bürgermeisterverantwortungen hielt: "Wenn ich den Zehn Geboten oder den Priestern zuhörte", sagte Duterte: "Ich würde nichts als Bürgermeister tun können. "Er erklärte dann, dass er noch an Gott glaubte, aber nicht in der Religion. Am 26. Juni 2016 sagte Duterte, er sei Christ, aber auch, dass er "in einem Gott Allah" glaubt. Später forderte er die katholische Kirche auf, Beweise für die Existenz Gottes zu zeigen, während er paradoxerweise behauptet, er sei weder ein Atheist noch ein Agnostiker, sondern geschieht "ein Mensch zu sein, der glaubt, dass es irgendwo einen universellen Geist gibt, der das Universum kontrolliert".Er hat auch Gott dumm genannt". Im Juli 2018 nannte er sich spirituell und drückte seinen Glauben an "einen Höchsten Gott", sagte er aber "kann nicht akzeptieren" Katholizismus oder organisierte Religion. Im Jahr 2019 wurde er als Sprichwort zitiert: "Ein Teil von mir, der Islam ist". Health Duterte hat Buergers Krankheit, eine Entzündung von Blutgefäßen, meist in den Gliedern, und Barretts Speiseröhre, wobei Ösophaguszellen allmählich durch gastrointestinale Zellen ersetzt werden. Er hat Gerüchte von Halskrebs geleugnet. Duterte gab im Dezember 2016 zu, dass er ein Benutzer der süchtig machenden Opioid Droge Fentanyl war. Er sagte, ein Arzt verordnete die Droge, um Rückenschmerzen und Kopfschmerzen zu lindern, aber er würde mehr nehmen, als er verordnet wurde. Fentanyl wird vom US-amerikanischen Nationalinstitut für Drogenmissbrauch als "eine mächtige synthetische Opioid-Analgesie" beschrieben, die dem Morphin ähnlich ist, aber 50 bis 100 mal stärker ist". Duterte leugnete später, dass er ein Drogenabhängiger war, und ein Sprecher sagte, dass er nicht von Nebenwirkungen des Medikaments betroffen war, die Verwirrung, Angst und Halluzinationen beinhalten. Duterte hat sich über seine Nutzung von Viagra rühmt: "Als ich jung war, könnte ich über Nacht tun, was teurer ist. Als ich alt wurde, konnte ich nur kurze Zeit machen, weil ich so kurze Zeit habe. Nach einer Erektion. Nicht mehr. Ohne Viagra ist es noch schwieriger. " Eine psychologische Beurteilung von Duterte wurde im Juli 1998 von Dr. Natividad Dayan in Auftrag gegeben. Das Ergebnis war, dass Duterte (davao Stadtbürgermeister) gefunden wurde, "antisoziale narzissistische Persönlichkeitsstörungen" zu haben, die von "gross indifference, insensitivity and self-centeredness" und "grandiose sense of self-entitlement and manipulative Verhaltensweisen" exemplifiziert wurden. Nach der Einschätzung hatte er eine "pervasive Tendenz, andere zu täuschen, zu demütigen und ihre Rechte und Gefühle zu verletzen", und war "unfähig, über die Folgen seiner Handlungen nachzudenken. " In einer Rede an die philippinische Gemeinschaft in Russland, Duterte gab zu, dass er Myasthenia gravis, eine neuromuskuläre Krankheit, die sein Auge Droop macht. Ehren und Auszeichnungen Ehren der Philippinen Philippinen: Grand Knight of Rizal (KGCR) – (2017) Ausländische Auszeichnungen Malaysia Johor: Grand Knight of The Most Esteemed Order of Sultan Ibrahim of Johor, 1. Klasse (SMIJ) – Dato' (2019) Siehe auch Liste der Präsidenten der Philippinen Liste der Präsidenten der Philippinen durch vorherige Exekutiverfahrung Politische Positionen von Rodrigo Duterte Anmerkungen Referenzen Weiter lesen "The Punisher". Augen für ein Auge.(Vice) Bethesda Softworks LLC. Archiviert aus dem Original am 10. März 2016. Retrieved September 14, 2016.O'Neill, Marnie (August 2, 2016). " Schreckliche Bilder: 300 Tote im philippinischen Präsidenten Rodrigo Dutertes Nationaldrogenabsturz". News.com.au. Archiviert aus dem Original am 10. September 2016. Retrieved September 14, 2016. Externe Links MEHR VIGILANTE-STYLE KILLINGS BEPORTED IN DAVAO CITY Abgelehntes US-Kabel, 20. Januar 2005 DAVAO OFFICIALSDENY VIGILANTE KILLINGS, BUT HUMAN RIGHTS KOMMISSIONBLAMES MAYOR Kabel an den US-Staatssekretär, 8. Mai 2009 100 Tage des Wandels: Präsident Rodrigo Duterte