Die Zahlungsbilanz (auch bekannt als Zahlungsbilanz der internationalen Zahlungen und abgekürzte BOP oder BoP) eines Landes ist der Unterschied zwischen allen Geldern, die in einem bestimmten Zeitraum (z.B. ein Viertel oder ein Jahr) in das Land fließen, und dem Abfluss von Geld in den Rest der Welt. Diese Finanztransaktionen werden von Individuen, Unternehmen und Behörden durchgeführt, um Einnahmen und Zahlungen aus dem Waren- und Dienstleistungsverkehr zu vergleichen. Die Zahlungsbilanz besteht aus zwei Komponenten: dem laufenden Konto und dem Kapitalkonto. Das laufende Konto spiegelt das Nettoeinkommen eines Landes wider, während das Kapitalkonto die Netto-Eigentumsänderung der nationalen Vermögenswerte widerspiegelt. Geschichte Bis Anfang des 19. Jahrhunderts wurde der internationale Handel stark reguliert und auf einen relativ geringen Anteil im Vergleich zur nationalen Produktion zurückgerechnet. Im Mittelalter wurde der europäische Handel in der Regel auf kommunaler Ebene im Interesse der Sicherheit für die lokale Industrie und für etablierte Händler geregelt. Merkblatt Ab dem 16. Jahrhundert wurde der Mercantilismus die dominante Wirtschaftstheorie, die die europäischen Herrscher beeinflusste. Die lokalen Handelsregelungen wurden durch nationale Vorschriften ersetzt, mit denen die Wirtschaftsleistung der Länder genutzt werden soll. Maßnahmen zur Förderung eines Handelsüberschusses (z.B. Tarife) wurden allgemein begünstigt. Die vorherrschende Orthodoxy des Söldnerzeitalters war die (jetzt diskreditierte) Vorstellung, dass die Anhäufung des Devisenaustauschs oder zu dieser Zeit Edelmetalle, die Länder wohlhabender gemacht haben, und so begünstigten die Länder, ihre eigenen Waren zu exportieren, um Zahlungsbilanzüberschüsse zu führen. Dieser Aussichtspunkt herrscht im England's Treasure von Foreign Trade (1664) von Thomas Mun. Das Wirtschaftswachstum blieb in der Söldnerzeit auf niedrigem Niveau; das durchschnittliche globale Pro-Kopf-Einkommen wird nicht als deutlich gestiegen angesehen in den gesamten 800 Jahren, die bis 1820 führen, und wird voraussichtlich im Durchschnitt um weniger als 0,1% pro Jahr zwischen 1700 und 1820 erhöht haben. Bei sehr geringen finanziellen Integrationen zwischen Nationen und dem internationalen Handel, der in der Regel einen geringen Anteil am BIP der einzelnen Nationen ausmachte, waren die BOP-Krisen sehr selten. 1820–1914: Klassische Ökonomie Das Mercantilist Dogma wurde zuerst von David Hume angegriffen, dann Adam Smith und David Ricardo. In den Aufsätzen des Geldes und des Handelsbilanzs argumentierte Hume, dass die Anhäufung von Edelmetallen eine monetäre Inflation ohne reale Auswirkungen auf die Zinssätze verursachen würde. Es ist die Grundlage dessen, was in modernen Wirtschaftsstudien als die Quantitätstheorie des Geldes, die Neutralität des Geldes und die Berücksichtigung der Zinssätze nicht als monetäres Phänomen, sondern als echtes bekannt ist. Adam Smith baute auf dieser Grundlage. Er beschuldigte Söldner, freier Handel zu sein und Geld mit Reichtum zu verwirren. David Ricardo stützte seine Argumente auf Says Gesetz, die Entwicklung der Theorie des vergleichenden Vorteils, die die dominante Theorie des Wachstums und des Handels in der modernen Wirtschaft bleibt. Nach dem Sieg in den Napoleonischen Kriegen begann Großbritannien, den freien Handel zu fördern, einseitig seine Handelstarife zu reduzieren. Die Gewinnung von Gold wurde nicht mehr gefördert, und in der Tat exportierte Großbritannien mehr Kapital als einen Prozentsatz seines nationalen Einkommens als jede andere Gläubiger Nation seitdem. Die Kapitalausfuhren Großbritanniens haben weiter dazu beigetragen, die globalen Ungleichgewichte zu korrigieren, da sie tendenziell konjunktural waren, als die britische Wirtschaft in die Rezession ging und damit andere Staaten für Einkommen aus dem Export von Waren ausgleichte. Nach Angaben des Historikers Carroll Quigley konnte sich Großbritannien im 19. Jahrhundert aufgrund der Vorteile ihres geografischen Standorts, seiner Marinemacht und wirtschaftlichen Aufstieg als erste Nation leisten, um eine industrielle Revolution zu genießen. Einige, wie Otto von Bismarck, betrachteten Großbritanniens Förderung des Freihandels als eine Möglichkeit, seine beherrschende Stellung zu wahren. Ein Blick von Wirtschaftswissenschaftlern wie Barry Eichengreen ist, dass das erste Zeitalter der Globalisierung mit der Verlegung von transatlantischen Telegrafenkabeln in den 1860er Jahren begann, was eine rasche Zunahme des bereits wachsenden Handels zwischen Großbritannien und Amerika ermöglichte. Wie aktuell In der Tat haben alle Industrienationen außer Großbritannien und den Niederlanden ihre Zölle und Quoten in den Jahrzehnten bis 1914 tatsächlich erhöht, obwohl dies mehr durch den Wunsch motiviert war, "infant Industrien" zu schützen als einen Handelsüberschuss zu fördern, waren die Kapitalkontrollen weitgehend abwesend und die Menschen waren in der Regel frei, internationale Grenzen zu überqueren, ohne Pässe zu benötigen. Ein Goldstandard genossen vor allem ab 1870 eine breite internationale Beteiligung und trug zur engen wirtschaftlichen Integration zwischen Nationen bei. Der Zeitraum verzeichnete ein beträchtliches globales Wachstum, insbesondere für das Volumen des internationalen Handels, das zwischen 1820 und 1870 um etwa 4 % jährlich von 1870 bis 1914 wuchs. BoP-Krisen begannen zu auftreten, obwohl weniger häufig als für den Rest des 20. Jahrhunderts. Von 1880 bis 1914 gab es etwa 8 BoP-Krisen und 8 Zwillingskrisen – eine Zwillingskrise ist eine BoP-Krise, die mit einer Bankenkrise zusammenfällt. 1914–1945: Deglobalisierung Die günstigen wirtschaftlichen Bedingungen, die bis 1914 vorherrschten, wurden vom ersten Weltkrieg zerstreut, und die Bemühungen, sie in den 1920er Jahren wieder herzustellen, waren nicht erfolgreich. Mehrere Länder freuten sich über den Goldstandard um 1925. Aber Überschüsse gaben keine "Spiele nach den Regeln", die Goldzuflüsse in viel größerem Ausmaß sterilisieren als in der Vorkriegszeit. Verteidigte Nationen wie Großbritannien fanden es schwieriger, sich durch Deflation anzupassen, da die Arbeiter stärker vereitelt wurden und vor allem die Gewerkschaften in der Lage waren, dem Druck der Löhne nach unten zu widerstehen. Während der Großen Depression verließen die meisten Länder den Goldstandard, aber Ungleichgewichte blieben ein Problem und der internationale Handel ging stark zurück. Es gab eine Rückkehr in die Söldner-Type "beggar thy Nachbar"-Politik, mit Ländern wettbewerbsfähig ihre Wechselkurse abwerten, so effektiv konkurrieren, um Export Arbeitslosigkeit. Es gab etwa 16 BoP-Krisen und 15 Zwillingskrisen (und ein vergleichsweise sehr hohes Niveau an Bankenkrisen) 1945–1971: Bretton Woods Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Bretton Woods-Institutionen (der Internationale Währungsfonds und die Weltbank) eingerichtet, um ein internationales Währungssystem zu unterstützen, das den freien Handel fördert und gleichzeitig auch die Staaten Optionen bietet, Ungleichgewichte zu korrigieren, ohne ihre Volkswirtschaften zu entschärfen. Es wurden feste, aber flexible Wechselkurse ermittelt, wobei das System durch den Dollar verankert wurde, der allein in Gold umgewandelt werden konnte. Das Bretton Woods-System pflegte in einer Periode des hohen globalen Wachstums, bekannt als das Goldene Zeitalter des Kapitalismus, aber es kam unter Druck aufgrund der Unfähigkeit oder Unwilligkeit der Regierungen, um effektive Kapitalkontrollen und aufgrund von Instabilitäten im Zusammenhang mit der zentralen Rolle des Dollars zu halten. Ungleichgewichte verursachten Gold aus den USA zu fließen und einen Vertrauensverlust in die Vereinigten Staaten Fähigkeit, Gold für alle zukünftigen Forderungen von Dollarhaltern zu liefern, führte zu eskalierenden Forderungen, um Dollar umzuwandeln, schließlich verursachte die USA, die Konvertibilität des Dollars in Gold zu beenden und damit das Bretton Woods System zu beenden. In der Zeit 1945-71 sahen etwa 24 BoP-Krisen und keine Doppelkrise für fortgeschrittene Wirtschaften, mit Schwellenländern sahen 16 BoP-Krisen und nur eine Doppelkrise. 1971–2009: Übergang, Washington Consensus, Bretton Woods IIThe Bretton Zwischen 1971 und 1973 endete das Holzsystem. Es gab Versuche, das System der festen Wechselkurse in den nächsten Jahren zu reparieren, aber diese wurden bald aufgegeben, ebenso wie entschlossene Anstrengungen für die USA, BoP Ungleichgewichte zu vermeiden. Ein Teil des Grunds war die Verlagerung des früheren dominanten wirtschaftlichen Paradigmas – des Keynesianismus – durch den Washington Consensus, mit Wirtschaftswissenschaftlern und Wirtschaftsschreibern wie Murray Rothbard und Milton Friedman, die argumentierten, dass es keine große Notwendigkeit gab, sich um BoP-Probleme zu kümmern. In der unmittelbaren Folge des Bretton Woods Kollaps versuchten die Länder in der Regel, eine gewisse Kontrolle über ihren Wechselkurs zu behalten, indem sie ihn unabhängig verwalten, oder indem sie im Rahmen eines regionalen Blocks, wie der Snake, der 1971 gegründet wurde, in den Devisenmarkt eingreifen. Die Snake war eine Gruppe europäischer Länder, die versuchten, stabile Zinsen zumindest miteinander zu halten; die Gruppe entwickelte sich schließlich bis 1979 in den Europäischen Wechselkursmechanismus (ERM). Seit Mitte der 70er Jahre, vor allem in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre, folgten viele andere Länder den USA in der Liberalisierung der Kontrollen sowohl ihres Kapitals als auch ihrer laufenden Konten, in der Annahme einer etwas entspannten Haltung zu ihrem Zahlungsbilanzsaldo und in der Möglichkeit, den Wert ihrer Währung relativ frei zu halten mit Wechselkursen, die meist vom Markt bestimmt sind. Die Entwicklungsländer, die den Markt für die Ermittlung ihrer Wechselkurse entschieden haben, würden oft beträchtliche Leistungsbilanzdefizite entwickeln, die durch Kapitalbilanzzuflüsse wie Kredite und Investitionen finanziert werden, obwohl dies oft in Krisen endete, wenn Investoren Vertrauen verloren. Die Häufigkeit der Krisen war in dieser Zeit besonders hoch für die Entwicklung von Volkswirtschaften – von 1973 bis 1997 erlitten Schwellenländer 57 BoP-Krisen und 21 Doppelkrisen. Typischerweise, aber nicht immer die Panik bei ausländischen Gläubigern und Investoren, die den Krisen in diesem Zeitraum vorangingen, wurde in der Regel durch Bedenken über die Überschussanleihe des privaten Sektors ausgelöst, anstatt durch ein staatliches Defizit. Für fortgeschrittene Volkswirtschaften gab es 30 BoP-Krisen und 6 Bankenkrisen. Ein Wendepunkt war die asiatische BoP-Krise von 1997, in der unsympathische Reaktionen durch westliche Mächte politische Entscheidungsträger in Schwellenländern dazu veranlasst haben, die Weisheit, sich auf den freien Markt zu verlassen, neu zu bewerten; bis 1999 hielt die Entwicklungswelt als Ganzes die laufenden Leistungsbilanzdefizite auf, während das aktuelle Kontodefizit der USA stark angestiegen war. Diese neue Form des Ungleichgewichts begann zum Teil aufgrund der zunehmenden Praxis der Schwellenländer, vor allem China, bei der Pegging ihrer Währung gegen den Dollar zu entwickeln, anstatt den Wert frei zu schweben. Der sich daraus ergebende Sachverhalt wurde als Bretton Woods II bezeichnet. Laut Alaistair Chan, "Im Herzen des Ungleichgewichts ist Chinas Wunsch, den Wert des Yuan stabil gegen den Dollar zu halten. Normalerweise führt ein steigender Handelsüberschuss zu einem steigenden Wert der Währung. Eine steigende Währung würde die Exporte teurer machen, die Importe weniger und den Handelsbilanzüberschuß auf den Weg bringen. China beschneidet den Prozess, indem er in den Börsenmärkten interveniert und den Wert des Yuan deprimiert hält. " Laut Wirtschaftsschreiber Martin Wolf, in den acht Jahren bis 2007, "drei Viertel der Währungsreserven seit dem Beginn der Zeit angesammelt wurden". Im Gegensatz zum veränderten Ansatz in den Schwellenländern blieben US-Politiker und Ökonomen relativ unvorstellbar über BOP-Ungleichgewichte. Anfang bis Mitte der 1990er Jahre gingen viele freie Marktökonomen und politische Entscheidungsträger, wie z.B. die US-Finanzministerin Paul O'Neill und der Fed-Präsident Alan Greenspan, auf den Weg, dass das wachsende US-Defizit kein großes Anliegen war. Während mehrere Schwellenländer sich dazu verpflichtet hatten, ihre Reserven anzukurbeln und ihre Exporteure aus den späten 1980er Jahren zu unterstützen, begannen sie erst nach 1999 mit einem Nettobilanzüberschuß. Dies spiegelte sich in dem schnelleren Wachstum des US-Leistungsbilanzdefizits aus dem gleichen Jahr wider, wobei die Überschüsse, Defizite und die damit verbundene Aufstockung der Reserven durch die Überschussländer bis Anfang der 2000er Jahre und das Wachstum von Jahr zu Jahr Rekordniveau erreichten. Einige Ökonomen wie Kenneth Rogoff und Maurice Obstfeld begannen zu warnen, dass die Rekordungleichgewichte bald ab 2001 angesprochen werden müssten, verbunden mit Nouriel Roubini im Jahr 2004, aber es war nicht bis etwa 2007, dass ihre Bedenken begannen, von der Mehrheit der Ökonomen angenommen werden. Im Rahmen eines festen Wechselkurssystems nimmt die Zentralbank diese Ströme auf, indem sie den Nettozufluss von Geldern in das Land aufkauft oder Fremdwährungsfonds an den Devisenmarkt zur Deckung eines internationalen Abflusses von Geldern bereitstellt, wodurch die Geldströme daran gehindert werden, den Wechselkurs zwischen der Landeswährung und anderen Währungen zu beeinflussen. Dann wird der Nettowechsel pro Jahr in den Devisenreserven der Zentralbank manchmal als Zahlungsbilanzüberschuss oder Defizit bezeichnet. Alternativen zu einem festen Wechselkurssystem umfassen einen verwalteten Float, bei dem einige Wechselkursänderungen zulässig sind, oder im anderen Extremfall einen rein schwimmenden Wechselkurs (auch als rein flexible Wechselkurs bezeichnet). Bei einem reinen Float greift die Zentralbank überhaupt nicht ein, um ihre Währung zu schützen oder abzuwerten, wodurch der Kurs vom Markt festgelegt werden kann, ändern sich die Devisenreserven der Zentralbank nicht, und die Zahlungsbilanz ist immer Null. Komponenten Das laufende Konto zeigt den Nettobetrag des Einkommens eines Landes, wenn es im Überschuss ist, oder Ausgaben, wenn es im Defizit ist. Es handelt sich um die Summe der Handelsbilanz (Nettoverdienst bei Ausfuhren abzüglich der Einfuhrzahlungen) des Faktoreinkommens (Ergebnisse bei ausländischen Investitionen abzüglich der Zahlungen an ausländische Investoren) und einseitigen Transfers. Diese Posten umfassen die Übertragung von Waren und Dienstleistungen oder finanziellen Vermögenswerten zwischen dem Heimatland und dem Rest der Welt. Private Transferzahlungen beziehen sich auf Geschenke von Einzelpersonen und Nichtregierungsorganisationen an Ausländer. Regierungstransfers beziehen sich auf Geschenke oder Zuschüsse, die von einer Regierung an Ausländer oder ausländische Regierungen vergeben werden. Wenn Investmenteinkommen und einseitige Transfers mit dem Guthaben von Waren und Dienstleistungen kombiniert werden, kommen wir zum aktuellen Kontostand. Es wird das aktuelle Konto genannt, da es Transaktionen im "hier und jetzt" abdeckt – diejenigen, die keine zukünftigen Ansprüche hervorrufen. Das Kapitalkonto erfasst die Netto-Eigentumsänderung an ausländische Vermögenswerte. Es umfasst das Reservekonto (die Devisenmarktgeschäfte der Zentralbank einer Nation) zusammen mit Krediten und Investitionen zwischen dem Land und der übrigen Welt (aber nicht die zukünftigen Zinszahlungen und Dividenden, die die Kredite und Investitionsrendite darstellen; dies sind Ergebnis und wird im laufenden Konto erfasst werden). Kauft ein Land mehr ausländische Vermögenswerte als die Vermögenswerte, die er für Bargeld in andere Länder verkauft, so wird das Kapitalkonto als negativ oder im Defizit ausgewiesen. Der Begriff "Kapitalkonto" wird auch im engeren Sinne verwendet, der die Devisenmarktgeschäfte der Zentralbank ausschließt: Manchmal wird das Reservekonto als "unter der Linie" eingestuft und daher nicht als Teil des Kapitalkontos gemeldet. Ausgedrückt mit der breiteren Bedeutung für das Kapitalkonto erklärt die BoP-Identität, dass jeder Leistungsbilanzüberschuss durch ein Eigenkapitalbilanzdefizit gleich groß ausgeglichen wird – oder alternativ wird ein Leistungsbilanzdefizit durch einen entsprechenden Kapitalbilanzüberschuss ausgeglichen: Stromkonto + breit definiertes Kapitalkonto + Bilanzposten = 0. {\displaystyle \text{current account}}+{text breit definiertes Kapitalkonto}+{text{balancing item}}}}}}=0,=0. Der Ausgleichsposten, der positiv oder negativ sein kann, ist einfach ein Betrag, der für statistische Fehler verantwortlich ist und dafür sorgt, dass die Strom- und Kapitalkonten auf Null summieren. Durch die Grundsätze der Doppeleinbuchungsrechnung ergibt sich ein Eintrag im laufenden Konto zu einem Eintrag im Kapitalkonto und in der Summe der beiden Konten automatisch aus. Ein Gleichgewicht spiegelt sich nicht immer in den gemeldeten Zahlen für die Strom- und Kapitalkonten wider, die zum Beispiel einen Überschuss für beide Konten melden könnten, aber wenn dies geschieht, bedeutet es immer, dass etwas verpasst wurde – am häufigsten die Operationen der Zentralbank des Landes – und was verpasst wurde, wird im statistischen Diskrepanz-Termin (dem Bilanzposten) aufgezeichnet. Eine tatsächliche Bilanz wird in der Regel zahlreiche Unterpositionen unter den Hauptabteilungen haben. So können z.B. Einträge unter Current Account umfassen: Handel – Kauf und Verkauf von Waren und Dienstleistungen Exporte – ein Krediteintrag Importe – ein Debiteintrag Handelsbilanz – die Summe der Exporte und Importe Faktoreinkommen – Rückzahlungen und Dividenden aus Krediten und Investitionen Faktorergebnis – ein Krediteintrag Faktor-Zahlungen – ein Debiteintrag Faktoreinkommensaldo – die Summe der Erträge und Zahlungen. Insbesondere bei älteren Bilanzen war eine gemeinsame Aufteilung zwischen sichtbaren und unsichtbaren Einträgen. Der sichtbare Handel verzeichnete Einfuhren und Ausfuhren von Waren (Einfuhren für den Handel mit Waren ohne Dienstleistungen wird heute oft als Warenbilanz bezeichnet). Unsichtbarer Handel würde den internationalen Kauf und den Verkauf von Dienstleistungen aufzeichnen, und manchmal würde mit Transfer und Faktoreinkommen als unsichtbares Ergebnis gruppiert werden. Der Begriff "Zahlungsbilanzüberschuß" (oder Defizit - ein Defizit ist einfach ein negativer Überschuß) bezieht sich auf die Summe der Überschüsse im laufenden Konto und auf die eng definierte Kapitalrechnung (ohne Änderungen der Zentralbankreserven). Bei der Feststellung des Zahlungsbilanzüberschusses als BoP-Überschuss handelt es sich um B O P s u s = Leistungsbilanzüberschuss + eng definierter Kapitalbilanzüberschuss . (\displaystyle BOP\ Überschuss={\text{current account Überschuss}}+{\text{narrowdefinierter Kapitalbilanzüberschuß,.\} Messungen und Definitionen Die Zahlungsbilanz berücksichtigt Zahlungen für die Ausfuhren und die Einfuhr von Waren, Dienstleistungen, Finanzkapital und Finanztransfers eines Landes. Sie wird in einer einheitlichen Währung, in der Regel in der Landeswährung für das betreffende Land, erstellt. Die Zahlungsbilanzkonten halten systematische Aufzeichnungen über alle wirtschaftlichen Transaktionen (sichtbar und nicht sichtbar) eines Landes mit allen anderen Ländern im gegebenen Zeitraum. In den BoP-Konten werden alle Einnahmen aus dem Ausland als Gutschrift erfasst und alle Zahlungen ins Ausland sind Lastschriften. Da die Konten durch eine doppelte Buchführung gehalten werden, zeigen sie, dass die Zahlungsbilanzkonten immer ausgewogen sind. Quellen von Geldern für eine Nation, wie Exporte oder die Einnahmen von Krediten und Investitionen, werden als positive oder überschüssige Positionen erfasst. Die Verwendung von Geldern, wie zum Beispiel für Importe oder Investitionen in ausländische Länder, wird als Negativ- oder Defizitposten erfasst. Wenn alle Komponenten der BoP-Konten enthalten sind, müssen sie ohne Gesamtüberschuss oder Defizit auf Null summieren. Wenn z.B. ein Land mehr als seine Exporte importiert, wird seine Handelsbilanz im Defizit liegen, aber der Mangel wird auf andere Weise ausgeglichen werden müssen – z.B. durch Gelder, die aus seinen ausländischen Investitionen, durch Abrechnung von Währungsreserven oder durch Kredite aus anderen Ländern erworben werden. Während die Gesamtkonten der Bank immer dann ausgleichen werden, wenn alle Arten von Zahlungen enthalten sind, sind Ungleichgewichte auf einzelne Elemente der Bank möglich, wie z.B. das laufende Konto, das Kapitalkonto ohne das Reservekonto der Zentralbank oder die Summe der beiden. Ungleichgewichte in der letztgenannten Summe können zu Überschüssen führen, die den Reichtum anhäufen, während die Defizitländer zunehmend verschuldet werden. Der Begriff "Zahlungsbilanz" bezieht sich oft auf diesen Betrag: Die Zahlungsbilanz eines Landes wird als Überschuss (gleichmäßig ist die Zahlungsbilanz positiv) um einen bestimmten Betrag angegeben, wenn Geldquellen (z.B. verkaufte und verkaufte Waren) die Verwendung von Geldern (z.B. die Zahlung von eingeführten Waren und die Zahlung von Fremdanleihen) um diesen Betrag übersteigen. Es wird gesagt, dass ein Zahlungsbilanzdefizit (die Zahlungsbilanz wird als negativ bezeichnet) vorhanden ist, wenn diese weniger als letztere sind. Ein BoP-Überschuss (oder Defizit) wird von einer Ansammlung (oder Dekumulierung) von Devisenreserven der Zentralbank begleitet.Variationen in der Verwendung von Term-Salden von Zahlungen Wirtschafts-Schriftsteller J. Orlin Grabbe warnt den Begriff Zahlungsbilanz kann eine Quelle von Missverständnis aufgrund unterschiedlicher Erwartungen über das, was der Begriff bedeutet. Grabbe sagt, der Begriff wird manchmal von Menschen, die sich der angenommenen Bedeutung nicht bewusst sind, nicht nur im allgemeinen Gespräch, sondern in Finanzpublikationen und der Wirtschaftsliteratur missverwendet. Eine gemeinsame Verwirrungsquelle ergibt sich daraus, ob der Reservekontoeintrag, ein Teil des Kapitalkontos, in den BoP-Konten enthalten ist. Das Reservekonto erfasst die Tätigkeit der nationalen Zentralbank. Wenn es ausgeschlossen ist, kann die Zentralbank im Überschuss (was bedeutet, dass die Zentralbank Devisenreserven baut) oder im Defizit (was impliziert, dass die Zentralbank ihre Reserven oder Anleihen aus dem Ausland herunterläuft). Der Begriff "Zahlungsbilanz" wird manchmal von Nicht-Economisten missverwendet, um nur relativ schmale Teile des BoP wie das Handelsdefizit zu bedeuten, was bedeutet, Teile des laufenden Kontos und des gesamten Kapitalkontos auszuschließen. Eine andere Ursache der Verwirrung ist die unterschiedlichen Namenskonventionen im Einsatz. Vor 1973 gab es keine übliche Möglichkeit, das BoP-Blatt abzubrechen, wobei die Trennung in unsichtbare und sichtbare Zahlungen manchmal die Hauptabteilungen waren. Der IWF verfügt über eigene Standards für die Buchführung der BoP, die der Standarddefinition gleichwertig ist, aber verschiedene Nomenklaturen verwendet, insbesondere hinsichtlich der Bedeutung des Begriffs Kapitalkonto. Die IWF-Definition des Zahlungsbilanzs Der Internationale Währungsfonds (IWF) verwendet eine bestimmte Definitionsreihe für die BoP-Konten, die auch von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und dem System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der Vereinten Nationen (SNA) verwendet wird. Der wesentliche Unterschied in der Terminologie des IWF besteht darin, dass er den Begriff "Finanzkonto" verwendet, um Transaktionen zu erfassen, die unter alternativen Definitionen im Kapitalkonto erfasst werden. Der IWF verwendet den Begriff Kapitalkonto, um eine Teilmenge von Transaktionen zu bezeichnen, die nach anderer Nutzung zuvor einen kleinen Teil des Gesamtstromkontos gebildet haben. Der IWF trennt diese Transaktionen aus, um eine zusätzliche Top Level Division der BoP-Konten zu bilden. Ausgedrückt mit der IWF-Definition kann die BoP-Identität geschrieben werden: aktuelles Konto + Finanzkonto + Kapitalkonto + Bilanzposten = 0. {\displaystyle \text{current Konto}\,+\,{\text{finanziert Konto}\,+\text{Kapitalkonto}\,+\text{balancing Artikel}\,=\,0. Der IWF verwendet den Begriff aktuelles Konto mit der gleichen Bedeutung wie die von anderen Organisationen verwendet, obwohl es seine eigenen Namen für seine drei führenden Unterbereiche hat, die sind: Waren- und Dienstleistungsbilanz (Gesamtbilanz des Handels) Primäreinkommens (Faktoreinkommen wie Kredite und Investitionen) Das sekundäre Einkommenskonto (Überweisungszahlungen) wird auch als "Saldo des internationalen Handels" bezeichnet. Verwendung Die Zahlungsbilanz ist im internationalen Finanzmanagement aus folgenden Gründen wichtig: Erstens ist die Zahlungsbilanz ein Faktor für die Nachfrage und das Angebot einer Landeswährung. Wenn z. B. Abflüsse Überschreitung der Zuflüsse sind, so dürfte die Nachfrage nach der Währung auf dem Inlandsmarkt das Angebot auf dem Devisenmarkt, ceteris paribus, übersteigen. Man kann also davon ausgehen, dass die Währung unter dem Druck wäre, gegen andere Währungen abzustimmen. Auf der anderen Seite, wenn die Zuflüsse übersteigen Abflüsse, würde seine Währung wahrscheinlich zu schätzen wissen. Zweitens können die Zahlungsbilanzdaten eines Landes das Potenzial des Landes als Geschäftspartner für den Rest der Welt signalisieren. Ein Land, das sich mit einem großen Zahlungsbilanzschwierigkeiten auseinandersetzt, kann die Einfuhren aus der Außenwelt nicht ausweiten können. Stattdessen kann das Land Maßnahmen zur Beschränkung der Einfuhren und zur Abweisung von Kapitalabflüssen zur Verbesserung der Zahlungsbilanzsituation auferlegen. Andererseits wäre ein Land mit einem erheblichen Zahlungsbilanzüberschuss wahrscheinlicher, die Importe zu erweitern, Marketingmöglichkeiten für ausländische Unternehmen zu bieten und weniger wahrscheinlich Deviseneinschränkungen zu verhängen. Drittens können Zahlungsbilanzdaten verwendet werden, um die Leistung des Landes im internationalen Wirtschaftswettbewerb zu bewerten. Ein Land, das Jahr für Jahr Handelsdefizite erfährt, kann ein Signal sein, dass die heimischen Industrien des Landes nicht internationale Wettbewerbsfähigkeit haben. Ungleichgewichte Während das BP insgesamt ausgleichen muss, können Überschüsse oder Defizite auf seinen einzelnen Elementen zu Ungleichgewichten zwischen Ländern führen. Im allgemeinen gibt es Besorgnis über Defizite im laufenden Konto. Länder mit Defiziten in ihren laufenden Konten werden zunehmende Schulden errichten oder ein erhöhtes ausländisches Eigentum an ihren Vermögenswerten sehen. Die Arten von Defiziten, die typischerweise Besorgnis erregen, sind ein sichtbares Handelsdefizit, bei dem eine Nation mehr physische Güter als sie exportiert (auch wenn dies durch die anderen Komponenten des laufenden Kontos ausgeglichen wird). Ein Gesamtbilanzdefizit. Ein Grunddefizit, das das laufende Konto plus ausländische Direktinvestitionen ist (aber außer anderen Elementen des Kapitalkontos wie kurzfristige Darlehen und der Reservekonten). Die Washington Consensus-Periode sah einen Meinungswechsel zu der Ansicht, dass es keine Notwendigkeit gibt, sich um Ungleichgewichte zu sorgen. Nach der Finanzkrise von 2007–2009 wurde die Stellungnahme in die entgegengesetzte Richtung zurückgewiesen. Die Mainstream-Stellung, die von den führenden Finanz- und Ökonomen, internationalen Gremien wie dem IWF und den führenden Überschuss- und Defizitländern zum Ausdruck gebracht wird, ist zurückgekehrt, um zu sehen, dass große Leistungsbilanzungleichgewichte wichtig sind. Einige Ökonomen bleiben jedoch relativ unangemessen über Ungleichgewichte, und es gab Behauptungen, wie Michael P. Dooley, David Folkerts-Landau und Peter Garber, dass Nationen die Versuchung vermeiden müssen, den Protektionismus als Mittel zur Korrektur von Ungleichgewichten zu wechseln. Die Leistungsbilanzüberschüsse stimmen mit den Leistungsbilanzdefiziten anderer Länder überein, wobei die Verschuldung dieser Länder zunimmt. Nach Salden Mechaniken von Wolfgang Stützel werden als Überschuss an Aufwendungen über Einnahmen beschrieben. Die zunehmenden Ungleichgewichte im Außenhandel werden seit 2007 als mögliche Ursache der Finanzkrise kritisch diskutiert. Viele Keynesian-Ökonomen halten die bestehenden Unterschiede zwischen den aktuellen Konten in der Eurozone für die Hauptursache der Euro-Krise, zum Beispiel Heiner Flassbeck, Paul Krugman oder Joseph Stiglitz. Ursachen von BoP-Ungleichgewichten Es gibt widersprüchliche Ansichten über die primäre Ursache von BoP-Ungleichgewichten, mit viel Aufmerksamkeit auf die USA, die derzeit das größte Defizit hat. Die konventionelle Ansicht ist, dass die aktuellen Kontofaktoren die Hauptursache sind – darunter der Wechselkurs, das Haushaltsdefizit der Regierung, die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen und das private Verhalten wie die Bereitschaft der Verbraucher, in Schulden zu gehen, um zusätzlichen Verbrauch zu finanzieren. Eine alternative Ansicht, die in einem Papier von Ben Bernanke von 2005 ausführlich dargelegt wird, ist, dass der primäre Treiber das Kapitalkonto ist, bei dem ein globaler Einsparungsglut, der von Sparern in Überschussländern verursacht wird, vor den verfügbaren Investitionsmöglichkeiten läuft und in die USA geschoben wird, was zu einer Überschuss- und Vermögenspreisinflation führt. Reservevermögen Im Rahmen von BoP und internationalen Währungssystemen ist das Reservevermögen die Währung oder andere Wertspeicherung, die in erster Linie von Nationen für ihre Währungsreserven verwendet wird. Die Ungleichgewichte der BoP zeigen sich tendenziell als Huldigung des Reservevermögens, das von Überschüssen angehäuft wird, wobei die Defizitländer Schulden im Reservevermögen errichten oder zumindest ihr Angebot abnehmen. Unter einem Goldstandard ist die Reserveanlage für alle Mitglieder des Standards Gold. Im Bretton Woods-System könnte entweder Gold oder der US-Dollar als Reserve-Asset dienen, obwohl seine reibungslose Operation von Ländern abgesehen von den USA abhängt, die die meisten ihrer Betriebe in Dollar halten. Nach dem Ende von Bretton Woods gab es keine de jure Reserve Anlage, aber der US-Dollar blieb bei weitem das wichtigste de facto Reserve. Die globalen Reserven stiegen in den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts stark an, zum Teil aufgrund der asiatischen Finanzkrise von 1997, wo mehrere Nationen aus der für wesentliche Importe benötigten Fremdwährung ausfuhren und somit Geschäfte zu ungünstigen Konditionen aufnehmen mussten. Der Internationale Währungsfonds (IWF) schätzt, dass zwischen 2000 und Mitte 2009 offizielle Reserven von $1.900bn auf $6.800bn stiegen. Globale Reserven hatten Mitte 2008 einen Höchstwert von 7,500 Milliarden Dollar erreicht, dann ging es um rund 430 Milliarden Dollar, da Länder ohne eigene Reservewährungen sie dazu benutzten, sich vor den schlimmsten Auswirkungen der Finanzkrise zu schützen. Ab Februar 2009 stiegen die globalen Reserven wieder an, um bis Ende 2010 knapp $9.200bn zu erreichen. Ab 2009 werden etwa 65% der weltweit insgesamt $6.800bn in US-Dollar und etwa 25% in Euro gehalten. Auch das britische Pfund, Japanischer Yen, IWF-Sonderziehungsrechte (SDRs) und Edelmetalle spielen eine Rolle. Im Jahr 2009 schlug Zhou Xiaochuan, Gouverneur der Volksrepublik China, einen schrittweisen Schritt hin zu einer verstärkten Verwendung von SDRs vor, und auch für die nationalen Währungen, die die SDRs unterstützen, um die Währungen aller großen Volkswirtschaften einzubeziehen. Der Vorschlag von Dr. Zhou wurde als eine der bedeutendsten Ideen von 2009 beschrieben. Während die gegenwärtige zentrale Rolle des Dollars den USA einige Vorteile bietet, wie die geringeren Kosten für Anleihen, trägt sie auch zum Druck bei, der die USA aufgrund des Triffin Dilemmas zu einem Leistungsbilanzdefizit führt. In einem November 2009 veröffentlichten Artikel in Foreign Affairs Magazin argumentierte der Ökonom C. Fred Bergsten, dass Dr. Zhous Vorschlag oder eine ähnliche Änderung des internationalen Währungssystems in den besten Interessen der Vereinigten Staaten sowie der Rest der Welt sein würde. Seit 2009 gibt es eine bemerkenswerte Zunahme der Zahl der neuen bilateralen Abkommen, die es ermöglichen, den internationalen Handel mit einer Währung, die nicht ein traditionelles Reservevermögen ist, wie z.B. das Renminbi, als Settlement-Währung zu überführen. Zahlungsbilanzkrise Eine BoP-Krise, die auch eine Währungskrise genannt wird, tritt auf, wenn eine Nation nicht in der Lage ist, für wesentliche Einfuhren zu zahlen oder ihre externen Schuldenrückzahlungen zu dienen. Typischerweise wird dies durch einen schnellen Rückgang des Wertes der Landeswährung begleitet. Den Krisen werden im allgemeinen große Kapitalzuflüsse vorausgegangen, die zunächst mit einem raschen Wirtschaftswachstum verbunden sind. Allerdings wird ein Punkt erreicht, wenn überseeische Investoren über die Höhe der Schulden, die ihr Inbound-Kapital generiert, besorgt werden, und entscheiden, ihre Gelder auszuziehen. Die daraus resultierenden Auslandskapitalflüsse sind mit einem schnellen Rückgang des Wertes der jeweiligen Landeswährung verbunden. Dies führt zu Problemen für Unternehmen der betroffenen Nation, die die inbound-Investitionen und Darlehen erhalten haben, da die Einnahmen dieser Unternehmen in der Regel meist inländischer Herkunft stammen, aber ihre Schulden oft in einer Reservewährung angegeben werden. Sobald die Regierung der Nation ihre Auslandsreserven erschöpft hat, um den Wert der inländischen Währung zu unterstützen, sind ihre politischen Optionen sehr begrenzt. Es kann seine Zinssätze erhöhen, um zu versuchen, weitere Rückgänge im Wert seiner Währung zu verhindern, aber während dies den in Fremdwährungen genannten Schulden helfen kann, deprimiert sie in der Regel die lokale Wirtschaft weiter. Ausgleichsmechanismen Eines der drei grundlegenden Funktionen eines internationalen Währungssystems ist die Bereitstellung von Mechanismen zur Korrektur von Ungleichgewichten. Grundsätzlich gibt es drei mögliche Methoden zur Korrektur von BoP-Ungleichgewichten, obwohl in der Praxis eine Mischung mit einem gewissen Grad von mindestens den ersten beiden Methoden tendenziell verwendet wird. Diese Methoden sind die Anpassungen der Wechselkurse, die Anpassung der Binnenpreise der Nationen zusammen mit ihrem Nachfrageniveau und die Anpassung der Regeln. Die Verbesserung der Produktivität und damit der Wettbewerbsfähigkeit kann auch dazu beitragen, wie die Desirabilität der Exporte durch andere Mittel zu erhöhen, obwohl allgemein angenommen wird, dass eine Nation immer versucht, ihre Produkte zu den besten ihrer Fähigkeiten zu entwickeln und zu verkaufen. Ausgleich durch Änderung des Wechselkurses Eine Aufwärtsverschiebung des Wertes der Währung einer Nation gegenüber anderen wird die Exporte einer Nation weniger konkurrenzfähig machen und die Importe billiger machen und so dazu neigen, einen Leistungsbilanzüberschuß zu korrigieren. Sie neigt auch dazu, Investitionsflüsse in das Kapitalkonto weniger attraktiv zu machen, so dass auch dort mit einem Überschuss helfen wird. Umgekehrt macht eine Abwärtsverschiebung des Wertes der Landeswährung es für seine Bürgerinnen und Bürger teurer, Importe zu kaufen und die Wettbewerbsfähigkeit ihrer Exporte zu erhöhen, was dazu beiträgt, ein Defizit zu korrigieren (obwohl die Lösung aufgrund der Marshall-Lerner-Bedingung oft keine positiven Auswirkungen hat). Die Wechselkurse können von der Regierung in einem regelbasierten oder verwalteten Währungssystem angepasst werden, und wenn sie frei auf dem Markt schweben, neigen sie auch dazu, die Richtung zu ändern, die Gleichgewicht wiederherzustellen. Wenn ein Land mehr verkauft als seine Importe, wird die Nachfrage nach seiner Währung tendenziell zunehmen, da andere Länder letztendlich die Währung des Verkaufslands benötigen, um Zahlungen für die Ausfuhren zu leisten. Die zusätzliche Nachfrage tendiert dazu, den Preis der Währung gegenüber anderen zu erhöhen. Wenn ein Land mehr als seine Exporte importiert, wird die Lieferung seiner eigenen Währung auf dem internationalen Markt tendenziell zunehmen, da es versucht, sie für ausländische Währung zu tauschen, um für seine Importe zu zahlen, und dieses zusätzliche Angebot tendiert dazu, den Preis zu fallen. Die Auswirkungen von BoP sind nicht der einzige Markteinfluss auf die Wechselkurse, sondern werden auch durch Unterschiede in den nationalen Zinssätzen und durch Spekulationen beeinflusst. Wenn Wechselkurse durch einen starren Goldstandard festgelegt werden, oder wenn Ungleichgewichte zwischen Mitgliedern einer Währungsunion wie der Eurozone bestehen, ist der Standardansatz zur Korrektur von Ungleichgewichten durch Veränderungen der Inlandswirtschaft. In großem Maße ist die Veränderung für das Überschussland optional, aber für das Defizitland obligatorisch. Bei einem Goldstandard ist der Mechanismus weitgehend automatisch. Wenn ein Land eine günstige Handelsbilanz hat, als Folge des Verkaufes mehr als es kauft, wird es einen Nettozufluss von Gold erleben. Die natürliche Wirkung wird darin bestehen, die Geldmenge zu erhöhen, was zu einer Inflation und zu einer Preiserhöhung führt, die dann dazu neigt, ihre Waren weniger wettbewerbsfähig zu machen und so ihren Handelsüberschuß zu verringern. Die Nation hat jedoch die Möglichkeit, das Gold aus der Wirtschaft zu nehmen (die Inflationswirkung zu verringern) und damit einen Goldhoard aufzubauen und ihr günstiges Zahlungsbilanzdefizit zu wahren. Auf der anderen Seite, wenn ein Land einen negativen BoP hat, wird es einen Nettoverlust von Gold erleben, die automatisch eine deflationäre Wirkung haben, es sei denn, es wählt, den Goldstandard zu verlassen. Die Preise werden gesenkt, ihre Exporte wettbewerbsfähiger und damit das Ungleichgewicht korrigiert. Während der Goldstandard in der Regel bis 1914 als erfolgreich angesehen wird, hat sich die Korrektur durch Ablenkung in dem Grad, der durch die großen Ungleichgewichte, die nach dem Ersten Weltkrieg entstanden, als schmerzhaft erwiesen, mit abgelenkten Politiken, die zu einer längeren Arbeitslosigkeit beitragen, aber nicht wieder Gleichgewicht. Abgesehen von den USA hatten die meisten ehemaligen Mitglieder den Goldstandard bis Mitte der 30er Jahre verlassen. Eine mögliche Methode für Überschüsse wie Deutschland, um bei der Wechselkursanpassung zu einer Wiederausbalancierung beizutragen, ist die Erhöhung der Binnennachfrage (d.h. der Ausgaben für Waren). Während ein Leistungsbilanzüberschuß allgemein als Überschuss an Einnahmen über Ausgaben verstanden wird, ist ein alternativer Ausdruck, dass er überflüssig ist. Das heißt: CA = NS − NI {\displaystyle text{CA}={\text{NS}-{\text{NI, wobei CA = aktuelles Konto, NS = nationale Einsparungen (private plus Regierungssektor), NI = nationale Investitionen. Wenn eine Nation mehr verdient, als sie den Nettoeffekt ausgibt, wird es sein, Einsparungen aufzubauen, außer, dass diese Einsparungen für Investitionen genutzt werden. Wenn die Verbraucher dazu ermutigt werden, mehr zu verbringen, anstatt zu sparen; oder wenn die Regierung ein Haushaltsdefizit führt, um private Einsparungen zu kompensieren; oder wenn der Unternehmenssektor mehr von ihren Gewinnen zu Investitionen abweicht, dann wird jeder aktuelle Kontoüberschuss tendenziell reduziert werden. 2009 Deutschland hat seine Verfassung geändert, um ein Defizit von mehr als 0,35 % seines BIP zu verbieten und fordert, seinen Überschuss durch steigende Nachfrage zu verringern, wurden von Beamten nicht begrüßt, was zu Ängsten führt, dass die 2010er nicht ein einfaches Jahrzehnt für die Eurozone sein würden. In ihrem Bericht über die Weltwirtschaftsaussichten vom April 2010 hat der IWF eine Studie vorgelegt, in der gezeigt wird, wie sich die Regierungen mit der richtigen Wahl der politischen Optionen von einem anhaltenden Leistungsbilanzüberschuss ohne negative Auswirkungen auf das Wachstum und mit positiven Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit abwenden können. Regelbasierte Ausgleichsmechanismen Die Nationen können sich darin einig sein, ihre Wechselkurse gegeneinander zu fixieren und dann etwaige Ungleichgewichte, die durch regelbasierte und ausgehandelte Wechselkursänderungen und andere Methoden entstehen, zu korrigieren. Das Bretton Woods System fester, aber einstellbarer Wechselkurse war ein Beispiel für ein regelbasiertes System. John Maynard Keynes, einer der Architekten des Bretton Woods-Systems, hatte zusätzliche Regeln gesucht, um überschüssige Länder zu ermutigen, die Last der Rebalancing zu teilen, wie er argumentierte, dass sie in einer stärkeren Position dazu waren, und als er ihre Überschüsse als negative Außenpolitik der Weltwirtschaft betrachtete. Die Keynes schlug vor, dass die traditionellen Ausgleichsmechanismen durch die Bedrohung der Einziehung eines Teils der Überschüsse ergänzt werden sollten, wenn das Überschussland es nicht für zusätzliche Einfuhren ausgeben wollte. Doch seine Ideen wurden damals von den Amerikanern nicht angenommen. In den Jahren 2008 und 2009 hat der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Paul Davidson seine überarbeitete Form von Keynes's Plan als eine mögliche Lösung für globale Ungleichgewichte gefördert, die seinerseits das Wachstum ohne das Risiko anderer Rebalancing-Methoden ausweiten würde. Post-Washington Entwicklung des Konsensus Nach dem G-20 London-Gipfel von 2009 kündigte Gordon Brown an, "das Washington Consensus ist vorbei". Es gibt nun eine breite Übereinstimmung, dass große Ungleichgewichte zwischen verschiedenen Ländern wichtig sind; zum Beispiel Mainstream-US-Ökonom C. Fred Bergsten hat das US-Defizit argumentiert und die damit verbundenen großen Inbound-Kapitalströme in die USA waren eine der Ursachen der Finanzkrise von 2007-2010. Seit der Krise ist die Regierungsintervention in BOP-Gebieten, wie die Einführung von Kapitalkontrollen oder Devisenmarktinterventionen, häufiger geworden und zieht im Allgemeinen weniger Unzulänglichkeiten von Wirtschaftswissenschaftlern, internationalen Institutionen wie dem IWF und anderen Regierungen an. Im Jahr 2007, als die Krisen begannen, lag die globale Gesamtsumme der jährlichen BoP-Ungleichgewichte bei 1680 Milliarden Dollar. Auf der Kreditseite lag der größte Leistungsbilanzüberschuss in China bei rund 362 Milliarden US-Dollar, gefolgt von Japan bei 213 Milliarden US-Dollar und Deutschland bei 185 Milliarden US-Dollar, wobei auch die Ölproduzenten wie Saudi-Arabien große Überschüsse hatten. Auf der Debitseite hatten die USA das größte Leistungsbilanzdefizit bei über 1100 Milliarden Dollar, wobei das Vereinigte Königreich, Spanien und Australien zusammen knapp 300 Milliarden US-Dollar ausmachten. Zwar gab es Warnungen über künftige Kürzungen der öffentlichen Ausgaben, doch die Defizitländer insgesamt machten dies im Jahr 2009 nicht, in der Tat geschah das Gegenteil mit erhöhten öffentlichen Ausgaben, die zur Erholung im Rahmen globaler Anstrengungen zur Erhöhung der Nachfrage beitragen. Die Schwellenländer waren stattdessen auf den Überschüssen, mit dem IWF, der EU und den Nationen wie den USA, Brasilien und Russland, die sie bitten, mit den Anpassungen zur Korrektur der Ungleichgewichte zu helfen.Ökonomen wie Gregor Irwin und Philip R. Lane haben vorgeschlagen, dass eine verstärkte Nutzung von gepoolten Reserven dazu beitragen könnte, dass Schwellenländer nicht so große Reserven benötigen und somit weniger Bedarf an Leistungsbilanzüberschüssen haben. Gillian Tett schreibt für die FT im Januar 2009, dass sie erwartet, dass politische Entscheidungsträger zunehmend besorgt über Wechselkurse im kommenden Jahr werden. Im Juni 2009 schrieb Olivier Blanchard, der Chefökonom des IWF, dass die Wiederherstellung der Weltwirtschaft durch die Verringerung sowohl beträchtlicher Überschüsse als auch Defizite eine Voraussetzung für eine anhaltende Erholung sein wird. In den Jahren 2008 und 2009 gab es eine gewisse Verringerung der Ungleichgewichte, aber Anfangsangaben zum Ende 2009 waren, dass große Ungleichgewichte wie das US-Leistungsbilanzdefizit wieder ansteigen werden. Japan ließ ihre Währung bis 2009 zu schätzen wissen, hat aber nur einen begrenzten Umfang, um zu den Rebalancing-Bemühungen zu beitragen, die zum Teil ihrer alternden Bevölkerung zugute kamen. Der Euro, der von Deutschland verwendet wird, darf ziemlich frei im Wert schweben, aber eine weitere Wertschätzung wäre für andere Mitglieder der Währungsunion wie Spanien, Griechenland und Irland, die große Defizite führen, problematisch. Deshalb wurde Deutschland vielmehr aufgefordert, durch eine weitere Förderung der internen Nachfrage beizutragen, aber dies wurde nicht von deutschen Beamten begrüßt. China wurde gebeten, den Renminbi zu schätzen, aber bis 2010 abgelehnt hatte, die Position, die ihr Premierminister Wen Jiabao ausdrückt, indem sie den Wert des Renmimbi stabil gegen den Dollar halten, China hat die globale Erholung geholfen, und dass Anrufe, ihre Währung steigen im Wert von einem Wunsch, Chinas Entwicklung zurückhalten motiviert. Nachdem China jedoch günstige Ergebnisse für ihre Dezember 2009 Exporte berichtete, berichtete die Financial Times, dass Analysten optimistisch sind, dass China eine gewisse Wertschätzung ihrer Währung um Mitte 2010 zulassen wird. Im April 2010 erwägt ein chinesischer Beamter, der die Regierung signalisiert, dass der Renminbi zu schätzen weiß, aber bis Mai Analysten wurden weit berichtet, die Wertschätzung würde wahrscheinlich aufgrund des sinkenden Werts des Euro nach der europäischen Staatsschuldenkrise 2010 verzögert werden. China kündigte das Ende des Renminbi-Pegs auf den Dollar im Juni 2010 an; der Umzug wurde von den Märkten sehr begrüßt und half, Spannungen über Ungleichgewichte vor dem Gipfel 2010 G-20 Toronto zu entschärfen. Allerdings bleibt der Renminbi verwaltet und die neue Flexibilität bedeutet, dass er sich sowohl im Wert als auch im Wert bewegen kann; zwei Monate nach dem Ende des Pegs hatte der Renminbi nur um etwa 0,8% gegenüber dem Dollar geschätzt. Bis Januar 2011 hatte das Renminbi gegen den Dollar um 3,7,% geschätzt, was bedeutet, dass es auf Kurs ist, nominal um 6% pro Jahr zu schätzen. Da dies eine wirkliche Wertschätzung von 10% widerspiegelt, wenn Chinas höhere Inflation berechnet wird, fiel die US-Versicherung erneut auf China einen Währungsmanipulator in ihrem Februar 2011 Bericht an den Kongress zu kennzeichnen. Allerdings Die Treasury-Beamten beraten, dass die Wertschätzung für die besten Interessen der globalen Wirtschaft noch zu langsam war. Im Februar 2011 hat Moodys Analyst Alaistair Chan vorhergesagt, dass trotz eines starken Falles für eine Aufwertung eine erhöhte Wertschätzung gegen den Dollar kurzfristig unwahrscheinlich ist. Und ab Februar 2012 war Chinas Währung seit anderthalb Jahren immer noch zu schätzen, während er bemerkenswert wenig bemerkte. Während einige führende Überschussländer einschließlich China Schritte unternommen haben, um die Binnennachfrage zu steigern, reichten diese noch nicht aus, um aus ihren Leistungsbilanzüberschüssen wieder auszugleichen. Bis Juni 2010 war das monatliche Leistungsbilanzdefizit der USA auf 50 Milliarden US-Dollar gestiegen, ein seit Mitte 2008 nicht mehr gesehenes Niveau. Da die USA derzeit an einer hohen Arbeitslosigkeit leiden und sich um zusätzliche Schulden besorgt sind, steigen Ängste, die die USA auf protektionistische Maßnahmen zurückgreifen können. Wettbewerbsabwertung nach 2009 Bis September 2010 waren die internationalen Spannungen im Zusammenhang mit Ungleichgewichten weiter gestiegen. Brasiliens Finanzminister Guido Mantega erklärte, dass ein "internationaler Währungskrieg" ausgebrochen sei, mit Ländern, die wettbewerbsfähig versuchen, ihre Währung abzuwerten, um die Exporte zu steigern. Brasilien gehörte zu den wenigen großen Volkswirtschaften, die keine Reservewährung zur Eindämmung von bedeutenden Währungsinterventionen hatten, und das reale Wachstum ist seit Januar 2009 um 25% gegenüber dem Dollar gestiegen. Einige Ökonomen wie Barry Eichengreen haben argumentiert, dass die wettbewerbsfähige Abwertung eine gute Sache sein kann, da das Nettoergebnis der Expansion der globalen Geldpolitik wirksam entspricht. Andere wie Martin Wolf sahen Risiken von Spannungen weiter aus und befürworteten, dass auf dem G20-Gipfel im November koordinierte Maßnahmen zur Bewältigung von Ungleichgewichten vereinbart werden sollten. Die Kommentatoren stimmten weitgehend überein, dass im November 2010 G20 nur wenig substantielle Fortschritte bei Ungleichgewichten erzielt wurden. Ein IWF-Bericht, der nach dem Gipfel veröffentlicht wurde, warnte, dass ohne zusätzlichen Fortschritt die Gefahr von Ungleichgewichten besteht, die sich bis 2014 in etwa verdoppeln, um die Präkrisen zu erreichen. Die Wirtschaftspolitik und das Zahlungsbilanzgleichgewicht Zahlungsbilanz- und internationale Leistungsbilanzdaten sind für die Formulierung nationaler und internationaler Wirtschaftspolitiken von entscheidender Bedeutung. Die Balance von Zahlungsungleichgewichten und ausländischen Direktinvestitionen (DI) ist entscheidend für die politischen Entscheidungsträger eines Landes, Lösungen zu suchen. Die Auswirkungen der nationalen und internationalen Politiken sind in den Zahlungsbilanzdaten zu erkennen. Ein Land kann beispielsweise eine Politik zur Gewinnung ausländischer Investitionen umsetzen. Ein anderes Land hingegen möchte seine Währung relativ niedrig halten, um die Exporte zu stimulieren. Obwohl die Zahlungsbilanz eines Landes sein Leistungsbilanz- und Kapitalkonto ins Gleichgewicht bringen wird, wird es zu Ungleichgewichten zwischen den Konten der Länder kommen. Laut den Daten der Weltbank beträgt das Leistungsbilanzdefizit in den USA 2019 498 Milliarden US-Dollar (Die Weltbank)Angenommen, dass die Zahlungsbilanzdefizite eines Landes anhaltend sind. In diesem Fall kann das Land unter einem Vertrauensverlust leiden, da seine Währungsreserven abnehmen. Gleichzeitig macht es das Land sehr anfällig für saisonale, zyklische oder unvorhersehbare Schwankungen in ausländischen Ländern. Es könnte zu einer übermäßigen Inflation zu Hause führen. Daher bietet die Stabilität der Währung eine starke Garantie für die nachhaltige Entwicklung der Wirtschaft. Die Länder können die aktuelle Wirtschaftslage im In- und Ausland durch die jährliche Zahlungsbilanz analysieren und eine effektive Geldpolitik in Verbindung mit dem politischen Einfluss internationaler und multilateraler Beziehungen formulieren (Zolotas und Ethymiou 1965) Die wirtschaftspolitischen Ziele könnten im Prinzip als Standard für die Zahlungsbilanzpolitik dienen. Gleichzeitig wird die Wechselkurspolitik als Einkommenspolitik behandelt.F De Roos (1982) argumentiert, dass nur das Gleichgewicht der Zahlungsbilanz als langfristiges Kriterium für die Zahlungsbilanzpolitik bei stabilen Wechselkursen betrachtet werden kann. Bei flexiblen Wechselkursen kann das Kriterium im Grad der heimischen Wirtschaftsstabilität gefunden werden. Siehe auch Währungskrise Wechselkursregime Währungsreserven Geschichte des Geldes IWF ZahlungsbilanzHandliche Sektoral Salden Souveräne Verzug Sterilisation (Wirtschaft)Sudden Stop (Wirtschaft) Anmerkungen und Zitate Weitere Informationen Externe Links Daten Umfassende internationale BOP-Statistiken des IWF BOP für Hongkong US-Statistiken (siehe "Externer Sektor")Detailierte historische BOP-Daten des US Bureau of Economic Analysiss European Central Bank (ECB, as source of euro area) (1. März 2017). "Zahlungsbilanz, Kapitalkonto, monatliche Daten". Eurostat. Archiviert aus dem Original am 16. Mai 2018. Erschienen am 17. Mai 2018. Analysebericht zum Kongress über internationale Wirtschafts- und Wechselkurspolitik Feb 2011 US-Versicherungsbericht mit Abschnitten zu BOP-Problemen für große Handelsblöcke und Länder. Bericht der Bank of Canada über die Herausforderungen für das Jahr 2010 in Bezug auf aktuelle Ungleichgewichte im Rahmen der internationalen Währungssystemgeschichte Europäische Zentralbank Papier über die Anhäufung von Reserven und Ungleichgewichten seit 1995