Transport (BE) oder Transport (AE) ist die Bewegung von Mensch, Tier und Waren von einem Ort zum anderen. Mit anderen Worten wird die Wirkung des Transports als eine bestimmte Bewegung eines Organismus oder Dings von einem Punkt A (ein Platz im Raum) zu einem Punkt B definiert. Transportarten umfassen Luft, Land (Schiene und Straße), Wasser, Kabel, Pipeline und Raum. Das Feld kann in Infrastruktur, Fahrzeuge und Operationen unterteilt werden. Der Verkehr ermöglicht den Handel zwischen Menschen, was für die Entwicklung von Zivilisationen wesentlich ist. Die Verkehrsinfrastruktur besteht aus den festen Anlagen, einschließlich Straßen, Eisenbahnen, Autobahnen, Wasserstraßen, Kanälen und Rohrleitungen und Terminals wie Flughäfen, Bahnhöfen, Busstationen, Lagerhallen, LKW-Terminals, Tanklager (einschließlich Tankstellen und Tankstellen) und Seehäfen. Terminals können sowohl für den Austausch von Passagieren als auch für die Wartung verwendet werden. Transportmittel sind jede der verschiedenen Arten von Transporteinrichtungen, die zur Beförderung von Personen oder Fracht verwendet werden. Sie können Fahrzeuge, Reittiere und Packtiere umfassen. Fahrzeuge können Waggons, Autos, Fahrräder, Busse, Züge, LKW, Hubschrauber, Wasserfahrzeuge, Raumfahrzeuge und Flugzeuge umfassen. Moden Eine Transportart ist eine Lösung, die eine bestimmte Art von Fahrzeug, Infrastruktur und Betrieb nutzt. Der Transport einer Person oder Fracht kann einen Modus oder mehrere der Modi umfassen, wobei letzterer Fall als intermodaler oder multimodaler Transport bezeichnet wird. Jeder Modus hat seine eigenen Vor- und Nachteile und wird auf der Grundlage von Kosten, Fähigkeiten und Route gewählt. Die Regierungen befassen sich mit der Funktionsweise der Fahrzeuge und den dafür vorgesehenen Verfahren, einschließlich Finanzierung, Rechtmäßigkeiten und Politiken. In der Verkehrsbranche kann der Betrieb und das Eigentum an Infrastruktur je nach Land und Modus entweder öffentlich oder privat sein. Der Personenverkehr kann öffentlich sein, wenn die Betreiber Liniendienste oder private Dienstleistungen erbringen. Der Frachttransport hat sich auf die Containerisierung konzentriert, obwohl der Massentransport für große Mengen an langlebigen Gegenständen verwendet wird. Der Verkehr spielt eine wichtige Rolle im Wirtschaftswachstum und der Globalisierung, aber die meisten Arten verursachen Luftverschmutzung und verwenden große Mengen an Land. Während es von den Regierungen stark subventioniert wird, ist eine gute Verkehrsplanung von wesentlicher Bedeutung, um den Verkehrsfluss und die städtebauliche Verschleppung zu erreichen. Human-powered Human-powered Transport, eine Form eines nachhaltigen Transports, ist der Transport von Menschen und/oder Gütern mit menschlicher Muskelkraft, in Form von Gehen, Laufen und Schwimmen. Die moderne Technologie ermöglichte Maschinen, die menschliche Kraft zu verbessern. Der Mensch-bewährte Transport ist aus Gründen der Kosteneinsparung, der Freizeit, der körperlichen Bewegung und des Umweltismus beliebt; er ist manchmal der einzige verfügbare Typ, vor allem in unentwickelten oder unzugänglichen Regionen. Obwohl der Mensch ohne Infrastruktur laufen kann, kann der Transport durch den Einsatz von Straßen verbessert werden, insbesondere bei der Nutzung der menschlichen Kraft mit Fahrzeugen, wie Fahrrädern und Inline-Skaten. Auch für schwierige Umgebungen, wie Schnee und Wasser, durch Wasserfahrzeugreihen und Skifahren wurden menschlich angetriebene Fahrzeuge entwickelt; sogar die Luft kann mit humanbetriebenen Flugzeugen betreten werden. Tiertransport ist die Verwendung von Nutztieren für die Bewegung von Menschen und Gütern. Menschen können einige der Tiere direkt fahren, sie als Packtiere benutzen, um Waren zu tragen oder sie allein oder in Teams zu nutzen, um Schlitten oder Radfahrzeuge zu ziehen. Luft Ein Festflügelflugzeug, allgemein als Flugzeug bezeichnet, ist ein schwerer als Luftfahrzeug, bei dem die Bewegung der Luft in Bezug auf die Flügel verwendet wird, um Aufzug zu erzeugen. Der Begriff wird verwendet, um dies von Drehflügelflugzeugen zu unterscheiden, wobei die Bewegung der Hubflächen relativ zur Luft zu Hub führt. Ein Kreisel ist sowohl fest- als auch drehbar. Das Flugzeug reicht von Kleinausbildern und Freizeitflugzeugen bis hin zu Großflugzeugen und Militärflugzeugen. Zwei Dinge, die für Flugzeuge notwendig sind, sind der Luftstrom über die Flügel für den Aufzug und eine Fläche für die Landung. Die meisten Flugzeuge benötigen auch einen Flughafen mit der Infrastruktur für Wartung, Aufstockung und Betankung sowie für das Be- und Entladen von Besatzung, Fracht und Passagieren. Während die überwiegende Mehrheit der Flugzeuge landet und auf Land abzieht, sind einige in der Lage, auf Eis, Schnee und ruhigem Wasser zu starten und zu landen. Das Flugzeug ist die zweitschnellste Methode des Transports, nach der Rakete. Kommerzielle Jets erreichen bis zu 955 Kilometer pro Stunde (593 mph), einmotorige Flugzeuge 555 Kilometer pro Stunde (345 mph). Luftfahrt ist in der Lage, Menschen und begrenzte Frachtmengen über längere Strecken schnell zu transportieren, verursacht aber hohe Kosten und Energienutzung; für kurze Strecken oder an unzugänglichen Orten können Hubschrauber eingesetzt werden. Ab dem 28. April 2009 bemerkt The Guardian Artikel, dass "die WHO schätzt, dass bis zu 500.000 Menschen zu jeder Zeit in Flugzeugen sind." Der Landverkehr umfasst alle landbasierten Verkehrssysteme, die den Verkehr von Personen, Gütern und Dienstleistungen ermöglichen. Der Landverkehr spielt eine wichtige Rolle bei der Verknüpfung von Gemeinschaften untereinander. Der Landverkehr ist ein wesentlicher Faktor bei der Stadtplanung. Es besteht aus zwei Arten, Schiene und Straße. Eisenbahn Der Schienenverkehr ist dort, wo ein Zug entlang einer Reihe von zwei parallelen Stahlschienen verläuft, die als Eisenbahn oder Eisenbahn bekannt sind. Die Schienen sind senkrecht zu Krawatten (oder Schwellen) aus Holz, Beton oder Stahl verankert, um einen gleichbleibenden Abstand voneinander zu halten, oder Messgerät. Die Schienen und senkrechten Balken werden auf einem Fundament aus Beton oder komprimierter Erde und Kies in einem Bett aus Vorschalt gesetzt. Alternative Methoden sind Monorail und maglev. Ein Zug besteht aus einem oder mehreren angeschlossenen Fahrzeugen, die auf den Schienen arbeiten. Der Antrieb wird häufig von einer Lokomotive geliefert, die eine Reihe von unbewaffneten Autos, die Passagiere oder Fracht transportieren kann. Die Lokomotive kann durch Dampf, Diesel oder durch Strom, der von Gleissystemen geliefert wird, betrieben werden. Alternativ können einige oder alle Autos betrieben werden, die als Mehrfacheinheit bekannt sind. Auch ein Zug kann von Pferden, Seilen, Schwerkraft, Pneumatik und Gasturbinen angetrieben werden. Schienenfahrzeuge bewegen sich mit viel weniger Reibung als Gummireifen auf Asphaltstraßen und machen Züge energieeffizienter, wenn auch nicht so effizient wie Schiffe. Intercity-Züge sind langfristige Dienstleistungen, die Städte verbinden; moderne Hochgeschwindigkeitsbahn ist in der Lage, bis zu 350 km/h (220 mph), aber dies erfordert speziell gebaute Strecke. Regionale und Pendlerzüge ernähren Städte aus Vororten und Umgebungen, während der innerstädtische Verkehr durch Straßenbahnen und schnelle Durchfahrten durchgeführt wird, die oft das Rückgrat der öffentlichen Verkehrsmittel einer Stadt bilden. Frachtzüge traditionell genutzte Kastenwagen, die manuelles Be- und Entladen der Ladung erfordern. Seit den 1960er Jahren sind Containerzüge die dominante Lösung für den allgemeinen Güterverkehr geworden, während große Mengen an Schüttgut durch eigene Züge transportiert werden. Straße Eine Straße ist eine identifizierbare Route, Weg oder Weg zwischen zwei oder mehr Orten. Die Straßen sind in der Regel geglättet, gepflastert oder sonst bereit, um einfache Fahrt zu ermöglichen; obwohl sie nicht sein müssen, und historisch viele Straßen waren einfach erkennbare Routen ohne formale Konstruktion oder Wartung. In städtischen Gebieten kann die Straße durch eine Stadt oder ein Dorf gehen und als Straßen bezeichnet werden, die eine doppelte Funktion als städtische Raumberuhigung und Route dienen. Das gebräuchlichste Straßenfahrzeug ist das Automobil, ein radfahrendes Fahrgastfahrzeug, das seinen eigenen Motor trägt. Zu den anderen Verkehrsteilnehmern gehören Busse, Lastkraftwagen, Motorräder, Fahrräder und Fußgänger. Ab 2010 gab es weltweit 1.015 Milliarden Automobile. Der Straßenverkehr bietet völlige Freiheit für Verkehrsteilnehmer, das Fahrzeug von einer Spur auf die andere und von einer Straße auf eine andere nach Bedarf und Bequemlichkeit zu übertragen. Diese Flexibilität von Standort-, Richtungs-, Geschwindigkeits- und Fahrtzeiten ist nicht für andere Verkehrsträger verfügbar. Es ist möglich, Tür-zu-Tür-Service nur durch den Straßenverkehr zu bieten. Automobile bieten eine hohe Flexibilität bei geringer Kapazität, erfordern aber einen hohen Energie- und Flächeneinsatz und sind die Hauptquelle für schädliche Lärm- und Luftverschmutzung in Städten; Busse ermöglichen einen effizienteren Reiseverkehr zu Kosten reduzierter Flexibilität. Der Straßenverkehr per LKW ist oft die erste und letzte Etappe des Güterverkehrs. Wasser-Wasser-Transport ist Bewegung mit einem Wasserfahrzeug - wie einer Barge, Boot, Schiff oder Segelboot - über einen Körper von Wasser, wie ein Meer, Ozean, See, Kanal oder Fluss. Die Notwendigkeit der Auftrieb ist für Wasserfahrzeuge üblich, so dass der Rumpf ein dominanter Aspekt seiner Konstruktion, Wartung und Aussehen. Im 19. Jahrhundert wurden die ersten Dampfschiffe mit einem Dampfmotor entwickelt, um ein Schaufelrad oder Propeller zu fahren, um das Schiff zu bewegen. Der Dampf wurde in einem Kessel mit Holz oder Kohle erzeugt und über einen Dampf-Außenverbrennungsmotor zugeführt. Jetzt haben die meisten Schiffe eine Brennkraftmaschine mit einer leicht raffinierten Art von Erdöl genannt Bunker Kraftstoff. Einige Schiffe, wie U-Boote, nutzen Atomenergie, um den Dampf zu erzeugen. Freizeit- oder Bildungsboote nutzen noch Windkraft, während einige kleinere Handwerksbetriebe Verbrennungskraftmaschinen verwenden, um einen oder mehrere Propeller oder, bei Jetbooten, einen Inboard-Wasserstrahl anzutreiben. In flachen Entwurfsbereichen werden Hovercraft von großen Pusher-Prop-Fans angetrieben.(Siehe Marine Propulsion.) Obwohl es im Vergleich zu anderen Transporten langsam ist, ist der moderne Seeverkehr eine hocheffiziente Methode für den Transport großer Gütermengen. Handelsschiffe, fast 35.000 in Zahl, trugen im Jahr 2007 7,4 Milliarden Tonnen Fracht. Der Verkehr mit Wasser ist deutlich weniger kostenaufwendig als der Luftverkehr für den transkontinentalen Verkehr; der kurze Seeverkehr und die Fähren bleiben in Küstengebieten lebensfähig. Andere Modi Pipeline Transport sendet Waren durch ein Rohr; am häufigsten werden Flüssigkeit und Gase gesendet, aber Pneumatikrohre können auch feste Kapseln mit Druckluft senden. Für Flüssigkeiten/Gase kann jede chemisch stabile Flüssigkeit oder Gas durch eine Rohrleitung geleitet werden. Kurzdistanzsysteme existieren für Abwasser, Schlamm, Wasser und Bier, während Fernnetze für Erdöl und Erdgas verwendet werden. Der Kabeltransport ist ein breiter Modus, in dem Fahrzeuge anstelle einer internen Stromquelle durch Kabel gezogen werden. Es wird am häufigsten bei steilem Gradienten verwendet. Typische Lösungen sind u.a. Luftwege, Aufzüge, Rolltreppen und Skilifte; einige davon sind auch als Transportmittel eingestuft. Spaceflight wird durch ein Raumfahrzeug aus der Erdatmosphäre in den Weltraum transportiert. Während große Mengen an Forschung in die Technologie gegangen sind, wird es selten verwendet, außer Satelliten in Orbit zu setzen und wissenschaftliche Experimente durchzuführen. Der Mensch ist jedoch auf dem Mond gelandet und Sonden wurden an alle Planeten des Sonnensystems geschickt. Suborbital spaceflight ist die schnellste der vorhandenen und geplanten Transportsysteme von einem Ort auf der Erde zu einem entfernten "anderen Ort" auf der Erde. Der schnellere Transport konnte durch einen Teil einer niedrigen Erdumlaufbahn erreicht werden, oder indem man dieser Flugbahn noch schneller folgt, indem man die Rakete dazu benutzt, sie zu steuern. Elements Infrastructure Infrastructure ist die festen Anlagen, die ein Fahrzeug bedienen können. Es besteht aus einer Straße, einem Terminal und Einrichtungen für Parkplätze und Wartung. Für den Schienen-, Rohrleitungs-, Straßen- und Kabeltransport muss die gesamte Fahrweise des Fahrzeugs aufgebaut werden. Luft- und Wasserfahrzeuge sind in der Lage, dies zu vermeiden, da die Luft- und Seewege nicht gebaut werden müssen. Sie benötigen jedoch eine feste Infrastruktur an Terminals. Terminals wie Flughäfen, Häfen und Stationen sind Orte, an denen Passagiere und Fracht von einem Fahrzeug oder Modus auf ein anderes übertragen werden können. Für den Personenverkehr integrieren Terminals verschiedene Modi, um Fahrer, die zwischen Modi wechseln, zu ermöglichen, die Vorteile jedes Modus zu nutzen. Zum Beispiel verbinden Flughafen-Schienenverbindungen Flughäfen mit den Stadtzentren und Vororten. Die Terminals für Automobile sind Parkplätze, während Busse und Busse von einfachen Haltestellen bedienen können. Für Fracht fungieren Terminals als Umladungspunkte, obwohl einige Fracht direkt vom Produktionsort zum Einsatzort transportiert werden. Die Finanzierung der Infrastruktur kann entweder öffentlich oder privat sein. Verkehr ist oft ein natürliches Monopol und eine Notwendigkeit für die Öffentlichkeit; Straßen und in einigen Ländern Eisenbahnen und Flughäfen werden durch Besteuerung finanziert. Neue Infrastrukturprojekte können hohe Kosten haben und werden oft durch Schulden finanziert. Viele Infrastrukturbetreiber verhängen daher Nutzungsgebühren wie Landegebühren an Flughäfen oder Mautstellen auf Straßen. Unabhängig davon können die Behörden Steuern auf den Erwerb oder die Verwendung von Fahrzeugen erheben. Aufgrund der schlechten Prognose und Überschätzung der Passagierzahlen durch Planer gibt es häufig einen Mangel an Nutzen für Verkehrsinfrastrukturprojekte. Transportmittel Tiere, die im Transport verwendet werden, umfassen Packtiere und Reittiere. Fahrzeuge Ein Fahrzeug ist eine nicht lebende Vorrichtung, die verwendet wird, um Menschen und Waren zu bewegen. Im Gegensatz zur Infrastruktur bewegt sich das Fahrzeug mit der Ladung und den Fahrern. Wenn das Fahrzeug nicht durch ein Kabel oder eine Muskelkraft gezogen/gedämpft wird, muss es seinen eigenen Antrieb geben; dies geschieht am häufigsten durch einen Dampfmotor, einen Verbrennungsmotor, einen Elektromotor, einen Jetmotor oder eine Rakete, obwohl auch andere Antriebsmittel vorhanden sind. Fahrzeuge benötigen auch ein System der Umwandlung der Energie in Bewegung; dies geschieht am häufigsten durch Räder, Propeller und Druck. Fahrzeuge werden am häufigsten von einem Fahrer besetzt. Allerdings sind einige Systeme, wie Personenbeweger und einige schnelle Transite, vollständig automatisiert. Für den Personenverkehr muss das Fahrzeug ein Fach, einen Sitz oder eine Plattform für die Fahrgäste haben. Einfache Fahrzeuge, wie Automobile, Fahrräder oder einfache Flugzeuge, können einen der Passagiere als Fahrer haben. OperationPrivate Transport unterliegt nur dem Besitzer des Fahrzeugs, der das Fahrzeug selbst betreibt. Für den öffentlichen Verkehr und den Güterverkehr werden die Operationen durch Privatunternehmen oder durch Regierungen durchgeführt. Die Infrastruktur und die Fahrzeuge können im Eigentum und im Betrieb desselben Unternehmens stehen oder von verschiedenen Einrichtungen betrieben werden. Traditionell hatten viele Länder eine nationale Fluggesellschaft und nationale Eisenbahn. Seit den 1980er Jahren wurden viele davon privatisiert. Der internationale Versand ist nach wie vor eine wettbewerbsfähige Industrie mit wenig Regulierung, aber Häfen können im Besitz der Öffentlichkeit sein. Politik Mit zunehmender Bevölkerung der Welt wachsen Städte in Größe und Bevölkerung – nach den Vereinten Nationen leben 55 % der Weltbevölkerung in Städten und bis 2050 wird diese Zahl voraussichtlich auf 68 % steigen. Die öffentliche Verkehrspolitik muss sich entwickeln, um den sich ändernden Prioritäten der Stadtwelt gerecht zu werden. Die Institution der Politik erzwingt Ordnung im Verkehr, was naturgemäß chaotisch ist, wie Menschen versuchen, von einem Ort zum anderen so schnell wie möglich zu reisen. Diese Politik hilft, Unfälle zu reduzieren und Leben zu retten. Funktionen Umzug von Reisenden und Fracht sind die häufigsten Verwendungen von Transport. Es gibt jedoch andere Verwendungen, wie die strategische und taktische Verlagerung von Streitkräften während der Kriegsführung oder der zivilen Mobilitätskonstruktion oder Notausrüstung. Die Personenbeförderung oder Reise ist in öffentliche und private Verkehrsmittel unterteilt. Öffentliche Verkehrsmittel sind Liniendienste auf festen Strecken, während private Fahrzeuge, die Ad-hoc-Dienste auf dem Wunsch der Fahrer bieten. Letztere bietet eine bessere Flexibilität, hat jedoch eine geringere Kapazität und eine höhere Umweltauswirkung. Reisen können als Teil des täglichen Pendelns oder für Geschäft, Freizeit oder Migration sein. Der Kurzstreckenverkehr wird vom Automobil- und Massentransport dominiert. Letzteres besteht aus Bussen in ländlichen und kleinen Städten, ergänzt durch Pendlerbahn, Straßenbahnen und schnelle Durchfahrt in größeren Städten. Langstreckentransporte umfassen die Verwendung von Kraftfahrzeugen, Zügen, Trainern und Flugzeugen, deren letztere überwiegend für die längste, einschließlich interkontinentale, Reise genutzt werden. Intermodaler Personenverkehr ist dort, wo eine Reise durch die Verwendung von mehreren Verkehrsträgern durchgeführt wird; da alle Personenbeförderung normalerweise mit dem Laufen beginnt und endet, kann jeder Personenverkehr als intermodal betrachtet werden. Bei öffentlichen Verkehrsmitteln kann es sich auch um den Zwischenwechsel von Fahrzeugen innerhalb oder über Modi an einer Transportnabe wie einem Bus oder Bahnhof handeln. Taxis und Busse finden Sie an beiden Enden des öffentlichen Verkehrsspektrums. Busse sind die günstigste Transportart, sind aber nicht unbedingt flexibel, Taxis sind sehr flexibel, aber teurer. In der Mitte ist Nachfrage-Responsive-Transport, bietet Flexibilität und bleibt erschwinglich. Internationale Reisen können für einige Personen aufgrund von Rechtsvorschriften und Visa-Anforderungen eingeschränkt werden. Medizin Ein Krankenwagen ist ein Fahrzeug, das zum Transport von Personen von oder zwischen Behandlungsplätzen verwendet wird, und in einigen Fällen wird auch außerhalb des Krankenhauses medizinische Versorgung für den Patienten. Das Wort ist oft mit "Noten Krankenwagen" verbunden, die Teil der medizinischen Notfalldienste sind, die Notfallversorgung für diejenigen mit akuten medizinischen Problemen verwalten. Luftmedizinische Dienstleistungen sind ein umfassender Begriff, der die Verwendung von Lufttransporten umfasst, um Patienten in und aus Gesundheitseinrichtungen und Unfallszenen zu bewegen. Personal bietet umfassende Vor- und Notfall- und kritische Betreuung für alle Arten von Patienten während der eromedizinischen Evakuierung oder Rettung, an Bord von Hubschraubern, Propellerflugzeugen oder Jet-Flugzeugen. Frachtfrachttransport oder Versand ist ein Schlüssel in der Wertschöpfungskette in der Fertigung. Mit zunehmender Spezialisierung und Globalisierung wird die Produktion weiter vom Verbrauch entfernt und die Nachfrage nach dem Transport rasch erhöht. Transport schafft Ortsnutzung durch Umzug der Waren vom Produktionsort zum Verbrauchsort. Während alle Transportarten für den Ladungstransport verwendet werden, gibt es eine hohe Differenzierung zwischen der Art des Frachttransports, in welchem Modus gewählt wird. Logistik bezieht sich auf den gesamten Prozess der Übertragung von Produkten von Hersteller zu Verbraucher, einschließlich Lagerung, Transport, Umladung, Lagerhaltung, Material-Handling und Verpackung, mit zugehörigem Informationsaustausch. Incoterm beschäftigt sich mit dem Umgang mit der Zahlung und Verantwortung des Risikos während des Transports. Die Containerisierung mit der Standardisierung von ISO-Containern auf allen Fahrzeugen und an allen Häfen hat den internationalen und inländischen Handel revolutioniert und bietet eine enorme Reduzierung der Umschlagkosten. Traditionell musste alle Ladung manuell geladen und entladen werden in den Schiffs- oder PKW-Hahn; die Containerisierung ermöglicht eine automatisierte Handhabung und Übertragung zwischen Modi, und die standardisierten Größen ermöglichen Gewinne in der Wirtschaftlichkeit der Skalen im Fahrzeugbetrieb. Dies ist seit den 50er Jahren einer der wichtigsten treibenden Faktoren im internationalen Handel und der Globalisierung. Der Massentransport ist häufig mit Fracht, die etwa ohne Verschlechterung behandelt werden kann; typische Beispiele sind Erz, Kohle, Getreide und Erdöl. Durch die Gleichmäßigkeit des Produktes kann die mechanische Handhabung enorme Mengen schnell und effizient handhaben lassen. Der niedrige Wert der Ladung kombiniert mit hohem Volumen bedeutet auch, dass Größenvorteile im Transportwesen wesentlich werden, und gigantische Schiffe und ganze Züge werden häufig verwendet, um Schüttgut zu transportieren. Flüssige Produkte mit ausreichend Volumen können auch per Rohrleitung transportiert werden. Luftfracht ist für Produkte mit hohem Wert häufiger geworden; während weniger als ein Prozent des Welttransports nach Volumen von Fluggesellschaft ist, beträgt sie 40 Prozent des Wertes. Die Zeit ist in Bezug auf Prinzipien wie Verschiebung und Just-in-time innerhalb der Wertschöpfungskette besonders wichtig geworden, was zu einer hohen Lohnbereitschaft für eine schnelle Lieferung von Schlüsselkomponenten oder Gegenständen mit hohem Wert-zu-Gewicht-Verhältnis führt. Neben der E-Mail, gemeinsame Gegenstände, die per Luft gesendet werden, gehören Elektronik und Modebekleidung. Impact Economic Transport ist eine zentrale Notwendigkeit für die Spezialisierung – die Produktion und den Verbrauch von Produkten an verschiedenen Standorten zu ermöglichen. In der gesamten Geschichte war der Transport ein Ansporn für die Expansion; ein besserer Transport ermöglicht mehr Handel und eine größere Verbreitung von Menschen. Das Wirtschaftswachstum ist immer von der Erhöhung der Kapazität und Rationalität des Verkehrs abhängig.Aber die Infrastruktur und der Betrieb des Verkehrs haben große Auswirkungen auf das Land, und der Verkehr ist der größte Entwässerer der Energie, wodurch die Transport Nachhaltigkeit ein wichtiges Thema. Durch die Art und Weise, wie moderne Städte und Gemeinden geplant und betrieben werden, wird in der Regel eine physische Unterscheidung zwischen Haus und Arbeit geschaffen, die Menschen zwingen, sich an Orten der Arbeit, Studium oder Freizeit zu transportieren, sowie vorübergehend für andere tägliche Aktivitäten zu verlagern. Der Passagierverkehr ist auch die Essenz des Tourismus, ein wichtiger Teil des Freizeitverkehrs. Commerce erfordert den Transport von Menschen, um Geschäfte zu führen, entweder um eine offene Kommunikation für wichtige Entscheidungen zu ermöglichen oder Spezialisten von ihrem regulären Arbeitsplatz zu Standorten zu bewegen, wo sie benötigt werden. Planung Transportplanung ermöglicht eine hohe Auslastung und weniger Auswirkungen auf neue Infrastrukturen. Mit Modellen der Verkehrsprognose können Planer zukünftige Verkehrsmuster vorhersagen. Auf operativer Ebene ermöglicht die Logistik den Frachtbesitzern die Planung des Transports im Rahmen der Lieferkette. Der Verkehr als Bereich wird auch durch Verkehrsökonomie untersucht, ein Bestandteil für die Schaffung von Regulierungspolitik durch Behörden. Transporttechnik, eine Unterdisziplin des Tiefbaus, muss die Fahrtenerzeugung, die Reiseverteilung, die Modenwahl und die Routenzuweisung berücksichtigen, während die operative Ebene durch die Verkehrstechnik gehandhabt wird. Aufgrund der negativen Auswirkungen wird der Transport oft Gegenstand von Kontroversen im Zusammenhang mit der Wahl des Modus, sowie erhöhte Kapazität. Der Automobiltransport ist eine Tragödie der Commons, wo die Flexibilität und der Komfort für den Einzelnen das natürliche und städtische Umfeld für alle verschlechtern. Die Entwicklung hängt von der Verkehrsart ab, wobei öffentliche Verkehrsmittel eine bessere räumliche Nutzung ermöglichen. Gute Landnutzung hält gemeinsame Aktivitäten in der Nähe der Häuser der Menschen und stellt eine höhere Dichte Entwicklung näher an Transportlinien und Hubs, um die Notwendigkeit des Transports zu minimieren. Es gibt Volkswirtschaften der Agglomeration. Über den Transport hinaus sind einige Landnutzungen effizienter, wenn gebündelt. Transporteinrichtungen verbrauchen Grundstücke, und in Städten kann Pavement (auf Straßen und Parkplätze) leicht über 20 Prozent der gesamten Landnutzung. Ein effizientes Transportsystem kann Landabfälle reduzieren. Zu viel Infrastruktur und zu viel Glättung für maximalen Fahrzeugdurchsatz bedeutet, dass es in vielen Städten zu viel Verkehr und viele – wenn nicht alle – der negativen Auswirkungen gibt, die damit einhergehen. Erst in den letzten Jahren wurden die traditionellen Praktiken an vielen Orten in Frage gestellt; durch neue Analysen, die eine viel breitere Palette von Fähigkeiten vermitteln als die traditionell begehrten, werden zunehmend Bereiche wie Umweltverträglichkeitsanalyse, Volksgesundheit, Soziologie und Ökonomie in Frage gestellt. Umwelt Transport ist eine große Nutzung von Energie und brennt die meisten der weltweiten Erdöl. Dies verursacht Luftverschmutzung, einschließlich Stickoxide und Partikel, und ist ein wesentlicher Beitrag zur globalen Erwärmung durch Kohlendioxidemissionen, für die der Transport der am schnellsten wachsende Emissionssektor ist. Der Straßenverkehr ist der größte Beitrag zur globalen Erwärmung. Die Umweltvorschriften in den entwickelten Ländern haben die Emissionen einzelner Fahrzeuge verringert; dies wurde jedoch durch die Erhöhung der Fahrzeugzahlen und die Verwendung jedes Fahrzeugs ausgeglichen. Es wurden einige Wege zur Verringerung der CO2-Emissionen von Straßenfahrzeugen untersucht. Der Energieverbrauch und die Emissionen schwanken weitgehend zwischen den Modi, wodurch Umweltschützer einen Übergang von Luft und Straße zum Schienen- und Personenverkehr sowie eine verstärkte Verkehrselektrifizierung und Energieeffizienz fordern. Andere Umweltauswirkungen von Verkehrssystemen umfassen Verkehrsüberlastungen und fahrzeugorientierte städtische Sprawle, die natürliche Lebensräume und landwirtschaftliche Flächen verbrauchen können. Durch die weltweite Reduzierung der Transportemissionen wird prognostiziert, dass es erhebliche positive Auswirkungen auf die Luftqualität, den sauren Regen, den Smog und den Klimawandel geben wird. Während Tesla ein Automobilhersteller ist, der Elektroautos baut, um die CO2-Emission am Einsatzort zu reduzieren, ist ein Ansatz, der in Städten weltweit beliebt wird, die öffentlichen Verkehrsmittel, Fahrräder und Fußgängerbewegungen zu priorisieren. Umgeleitete Fahrzeugbewegungen zur Schaffung von 20-Minuten-Nachbarn, die Bewegung fördert und die Abhängigkeit von Fahrzeugen und Verschmutzung stark reduziert. Einige Politiken erheben eine Überlastung für Autos, die während der Spitzenzeit in Staugebieten unterwegs sind. Nachhaltige Entwicklung Die erste formell anerkannte die Rolle des Verkehrs in der nachhaltigen Entwicklung im Erdgipfel der Vereinten Nationen von 1992. In der Weltkonferenz 2012 der Vereinten Nationen haben die globalen Führer einstimmig erkannt, dass Transport und Mobilität zentral sind, um die Nachhaltigkeitsziele zu erreichen. In den letzten Jahren wurden Daten erhoben, um zu zeigen, dass der Verkehrssektor zu einem Viertel der globalen Treibhausgasemissionen beiträgt, und daher wurde der nachhaltige Verkehr in mehreren der 2030 Ziele für nachhaltige Entwicklung, insbesondere in Bezug auf Lebensmittel, Sicherheit, Gesundheit, Energie, Wirtschaftswachstum, Infrastruktur und Städte und menschliche Siedlungen, geleitet. Die Erreichung nachhaltiger Verkehrsziele soll besonders wichtig sein, um das Pariser Abkommen zu erreichen. Es gibt verschiedene Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDGs), die einen nachhaltigen Transport fördern, um die definierten Ziele zu erreichen. Dazu gehören SDG 3 über Gesundheit (gesteigerte Straßenverkehrssicherheit) SDG 7 über Energie, SDG 8 über anständige Arbeit und Wirtschaftswachstum, SDG 9 über widerstandsfähige Infrastruktur, SDG 11 über nachhaltige Städte (Zugang zum Verkehr und erweiterte öffentliche Verkehrsmittel), SDG 12 über nachhaltigen Verbrauch und Produktion (bis hin zu Subventionen fossiler Brennstoffe) und SDG 14 über Ozeane, Meere und Meeresressourcen. History Natural Humans erste Wege, um zu bewegen, inklusive Gehen, Laufen und Schwimmen. Die Inlandation von Tieren führte einen neuen Weg ein, um die Last des Transports auf mächtigere Kreaturen zu legen, die das Abschleppen schwerer Lasten oder Menschen, die Tiere für mehr Geschwindigkeit und Dauer fahren lassen. Erfindungen wie das Rad und der Schlitten (U.K Schlitten) halfen, den Tiertransport durch die Einführung von Fahrzeugen effizienter zu gestalten. Bei den ersten Formen des Straßentransports handelt es sich um Tiere, wie Pferde (im 4. oder 3. Jahrtausend v. Chr. dosiert), Ochsen (ab ca. 8000 v. Chr.) oder Menschen, die Waren über Schmutzspuren tragen, die oft auf Spielspuren folgten. Infrastruktur Viele frühe Zivilisationen, einschließlich der in Mesopotamien und dem Indus-Tal, errichteten Asphaltstraßen. In der klassischen Antike bauten die persischen und römischen Reiche steinerne Straßen, um Armeen schnell fahren zu lassen. Tiefe Straßenbetten aus zerkleinertem Stein unter hielten solche Straßen trocken. Das mittelalterliche Kalifat später gebaute Asphaltstraßen. Wassertransport Der Wassertransport, einschließlich reihenförmiger und segelförmiger Schiffe, stammt aus der Zeit und war der einzige effiziente Weg, große Mengen oder über große Entfernungen vor der Industriellen Revolution zu transportieren. Das erste Wasserfahrzeug waren Kanus aus Baumstämmen herausgeschnitten. Der frühe Wassertransport wurde mit Schiffen durchgeführt, die entweder angereiht wurden oder den Wind zum Antrieb benutzten, oder eine Kombination der beiden. Die Bedeutung des Wassers hat zu den meisten Städten geführt, die aufgewachsen sind, als Standorte für den Handel an Flüssen oder an der Küste, oft an der Kreuzung von zwei Gewässern. MechanischBis zur industriellen Revolution blieb der Transport langsam und kostspielig, und Produktion und Verbrauch gravierten sich so nah wie möglich. Die industrielle Revolution im 19. Jahrhundert sah eine Reihe von Erfindungen, die den Transport grundlegend verändern. Mit Telegraphie wurde die Kommunikation sofort und unabhängig vom Transport von physischen Objekten. Die Erfindung des Dampfmotors, eng gefolgt von seiner Anwendung im Schienenverkehr, machte Landtransport unabhängig von menschlichen oder tierischen Muskeln. Sowohl Geschwindigkeit und Kapazität erhöht, so dass die Spezialisierung durch die Herstellung unabhängig von natürlichen Ressourcen liegt. Das 19. Jahrhundert sah auch die Entwicklung des Dampfschiffs, das den globalen Transport aufspieß. Mit der Entwicklung des Verbrennungsmotors und des Automobils um 1900 wurde der Straßenverkehr wieder wettbewerbsfähiger, und der mechanische private Transport entstand. Die ersten modernen Autobahnen wurden im 19. Jahrhundert mit Macadam gebaut. Später wurden Asphalt und Beton die dominanten Pflastermaterialien. 1903 demonstrierten die Wright-Brüder das erste erfolgreiche kontrollierbare Flugzeug, und nach dem Ersten Weltkrieg (1914–1918) wurde Flugzeug ein schneller Weg, Menschen zu transportieren und Waren über lange Strecken auszudrücken. Nach dem Zweiten Weltkrieg (1939–1945) nahmen die Automobil- und Luftfahrtunternehmen höhere Anteile an Transport, reduzierten Schienen- und Wasser an Fracht- und Kurzstrecken-Passagierdienste. Wissenschaftlicher Raumflug begann in den 1950er Jahren, mit raschem Wachstum bis in die 1970er Jahre, als das Interesse verlangsamte. In den 1950er Jahren gab die Einführung der Containerisierung massive Effizienzgewinne im Güterverkehr, was die Globalisierung förderte. Der internationale Luftverkehr wurde in den 1960er Jahren mit der Kommerzialisierung des Strahltriebwerks viel zugänglicher. Zusammen mit dem Wachstum in Automobilen und Autobahnen ging der Schienen- und Wasserverkehr relativ stark zurück. Nach der Einführung des Shinkansen in Japan 1964 begann die Hochgeschwindigkeitsbahn in Asien und Europa, Passagiere auf Langstrecken von den Fluggesellschaften zu locken. Früh in der US-Geschichte besaßen private Aktiengesellschaften die meisten Aquädukte, Brücken, Kanäle, Eisenbahnen, Straßen und Tunnel. Die meisten dieser Verkehrsinfrastrukturen wurden im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts unter staatlicher Kontrolle gebracht und gipfelten in der Verstaatlichung des innerstädtischen Personenverkehrs mit der Errichtung von Amtrak. In letzter Zeit hat sich jedoch eine Bewegung zur Privatisierung von Straßen und anderen Infrastrukturen zu Boden und Anhängern entwickelt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Bardi, Edward; John Coyle & Robert Novack (2006). Management von Transportation.Thomson South-Western.ISBN 0-324-31443-4.Chopra, Sunil & Peter Meindl (2007). Supply Chain Management.Pearson.ISBN 978-0-13-208608-0.Christopher P. Cooper; Rebecca Shepherd (1998). Tourismus: Prinzipien und Praxis. Finanzen Times Prent.Int.ISBN 978-0-582-31273-9.Retrieved 22 Dezember 2012.Lay, Maxwell G (1992). Wege der Welt: Geschichte der Weltstraßen und der Fahrzeuge, die sie benutzten. Rutgers University Press. ISBN 0-8135-2691-4.Stopford, Martin (1997). Maritime Economics.London: Routledge.ISBN 0-415-15310-7. Externe Links Transport von UCB Libraries GovPubs Transportation bei Curlie America On the Move Eine Online-Transportausstellung aus dem Nationalmuseum der amerikanischen Geschichte, Smithsonian Institution World Transportation Organization Die Welttransportorganisation (The Non-Profit Advisory Organization)