Ein Transistor ist ein Halbleitergerät, mit dem elektronische Signale und elektrische Leistung verstärkt oder geschaltet werden. Transistoren sind einer der Grundbausteine moderner Elektronik. Sie besteht üblicherweise aus Halbleitermaterial mit mindestens drei Anschlüssen zur Verbindung mit einer externen Schaltung. Eine Spannung oder Strom, die an einem Paar der Anschlüsse des Transistors anliegt, steuert den Strom über ein anderes Paar von Anschlüssen. Da die gesteuerte (Ausgangs-)Leistung höher sein kann als die Steuer- (Eingangs-)Leistung, kann ein Transistor ein Signal verstärken. Heute werden einige Transistoren einzeln verpackt, aber viele weitere finden sich eingebettet in integrierte Schaltungen. Austro-Ungarischer Physiker Julius Edgar Lilienfeld schlug 1926 das Konzept eines Feldeffekttransistors vor, es war jedoch nicht möglich, damals ein Arbeitsgerät zu konstruieren. Das erste zu bauende Arbeitsgerät war ein Punkt-Kontakt-Transistor, der 1947 von amerikanischen Physikern John Bardeen und Walter Brattain erfunden wurde, während er unter William Shockley in Bell Labs arbeitet. Die drei teilten den 1956 Nobelpreis für Physik für ihre Leistung. Die am weitesten verbreitete Art von Transistor ist der Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET), der 1959 von Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden wurde. Die Transistoren revolutionierten das Feld der Elektronik und ebneten unter anderem den Weg für kleinere und billigere Radios, Rechner und Computer. Die meisten Transistoren bestehen aus sehr reinem Silizium, und einige aus Germanium, aber manchmal werden bestimmte andere Halbleitermaterialien verwendet. Ein Transistor kann nur eine Art Ladungsträger in einem Feldeffekttransistor aufweisen oder zwei Arten von Ladungsträgern in bipolaren Verbindungstransistoreinrichtungen aufweisen. Im Vergleich zum Vakuumrohr sind die Transistoren im allgemeinen kleiner und benötigen weniger Leistung. Bestimmte Vakuumröhren haben Vorteile gegenüber Transistoren bei sehr hohen Betriebsfrequenzen oder hohen Betriebsspannungen. Viele Arten von Transistoren werden nach standardisierten Spezifikationen von mehreren Herstellern hergestellt. Geschichte Die Thermiontriode, ein 1907 erfundenes Vakuumrohr, ermöglichte verstärkte Funktechnik und Fernsprechtechnik. Die Triode war jedoch ein zerbrechliches Gerät, das eine beträchtliche Menge Energie verbrauchte. 1909 entdeckte der Physiker William Eccles den Kristalldioden-Oszillator. Der österreichisch-ungarische Physiker Julius Edgar Lilienfeld reichte 1925 ein Patent für einen Feldeffekttransistor (FET) in Kanada ein, der als Ersatz für die Triode gedacht war. Lilienfeld reichte 1926 und 1928 auch in den USA identische Patente ein. Lilienfeld veröffentlichte jedoch weder Forschungsartikel über seine Geräte noch zitierte seine Patente konkrete Beispiele für einen funktionierenden Prototyp. Da die Produktion hochwertiger Halbleitermaterialien noch Jahrzehnte entfernt war, hätten Lilienfelds Solid-State-Verstärker-Ideen in den 1920er und 1930er Jahren keinen praktischen Einsatz gefunden, auch wenn ein solches Gerät gebaut worden wäre. 1934 patentierte der deutsche Erfinder Oskar Heil ein ähnliches Gerät in Europa. Von 17. November 1947 bis 23. Dezember 1947 führten John Bardeen und Walter Brattain bei AT&T's Bell Labs in Murray Hill, New Jersey, Experimente durch und beobachteten, dass bei der Anbringung von zwei Goldpunktkontakten an einen Kristall von Germanium ein Signal mit der Ausgangsleistung größer als der Eingang erzeugt wurde. Der Konzernleiter der Solid State Physics Group William Shockley sah das Potenzial, und in den nächsten Monaten arbeitete er, um das Wissen der Halbleiter stark zu erweitern. Der Begriff Transistor wurde von John R. Pierce als Kontraktion des Begriffs Transresistanz geprägt. Laut Lillian Hoddeson und Vicki Daitch, Autoren einer Biographie von John Bardeen, Shockley hatte vorgeschlagen, dass Bell Labs' erstes Patent für einen Transistor auf dem Feldeffekt basieren sollte und dass er als Erfinder benannt wird. Nachdem Lilienfelds Patente, die früher in die Obscurity-Jahre gingen, entlarvt hatte, rieten Anwälte in Bell Labs gegen Shockleys Vorschlag, weil die Idee eines Feldeffekttransistors, der ein elektrisches Feld als Netz verwendet, nicht neu war. Stattdessen war das, was Bardeen, Brattain und Shockley 1947 erfunden hatten, der erste Punktkontakttransistor. In Anerkennung dieser Leistung erhielten Shockley, Bardeen und Brattain gemeinsam den Nobelpreis für Physik "für ihre Forschungen auf Halbleitern und ihre Entdeckung des Transistoreffekts". Das Forschungsteam von Shockley versuchte zunächst, einen Feldeffekttransistor (FET) zu bauen, indem es versuchte, die Leitfähigkeit eines Halbleiters zu modulieren, war aber erfolglos, vor allem aufgrund von Problemen mit den Oberflächenzuständen, der dangling Bond und den Germanium- und Kupferverbindungsmaterialien. Im Laufe des Versuches, die geheimnisvollen Gründe hinter ihrem Ausfall, einen Arbeits-FET zu bauen, zu verstehen, führte dies dazu, die bipolaren Punkt-Kontakt- und Verbindungstransistoren zu erfinden. Der Punktkontakttransistor wurde 1948 von den deutschen Physikern Herbert Mataré und Heinrich Welker unabhängig erfunden und arbeitete im Compagnie des Freins etSignaux Westinghouse, einer Westinghouse-Tochtergesellschaft in Paris. Mataré hatte frühere Erfahrungen bei der Entwicklung von Kristallgleichrichtern aus Silizium und Germanium im deutschen Radareinsatz im Zweiten Weltkrieg. Mit diesem Wissen begann er 1947 mit der Erforschung des Phänomens der Interferenz. Bis Juni 1948 produzierte Mataré mit den von Welker produzierten Germanium-Proben, ähnlich wie Bardeen und Brattain zuvor im Dezember 1947. Als die Wissenschaftler von Bell Labs den Transistor bereits erfunden hatten, eilte das Unternehmen, seinen Übergang in die Produktion für verstärkten Einsatz in Frankreichs Telefonnetz zu bekommen und legte seine erste Transistor-Patentanmeldung am 13. August 1948 ein. Die ersten Bipolar-Übergangstransistoren wurden von Bell Labs' William Shockley erfunden, die am 26. Juni 1948 für das Patent (2,569,347) beworben wurde.Am 12. April 1950 hatten Bell Labs Chemiker Gordon Teal und Morgan Sparks erfolgreich einen arbeitenden Bipolar-NPN-Übergangs-Verstärker-Germanium-Transistor erzeugt. Bell Labs hatte die Entdeckung dieses neuen Sandwich-Transistors in einer Pressemitteilung am 4. Juli 1951 angekündigt. Der erste Hochfrequenztransistor war der 1953 von Philco entwickelte Oberflächenbarrier-Germaniumtransistor, der bis zu 60 MHz arbeiten kann. Diese wurden durch Ätzen von Vertiefungen in eine n-Typ Germaniumbasis von beiden Seiten mit Düsen von Indium(III)-sulfat hergestellt, bis es ein paar Zehntausendtel einer Zolldicke war. Indium galvanisch in die Vertiefungen gebildet Kollektor und Emitter. Das erste Prototyp-Taschentransistorfunk wurde von INTERMETALL (ein 1952 von Herbert Mataré gegründetes Unternehmen) auf der Internationalen Funkausstellung Düsseldorf vom 29. August 1953 bis 6. September 1953 gezeigt. Das erste Produktionstaschentransistor-Radio war das im Oktober 1954 freigegebene Regency TR-1. Als Joint-Venture zwischen der Regency Division of Industrial Development Engineering Associates, I.D.E.A und Texas Instruments von Dallas Texas, wurde das TR-1 in Indianapolis, Indiana hergestellt. Es war ein Nah-Taschen-Radio mit 4 Transistoren und einer Germaniumdiode. Das industrielle Design wurde in die Chicagoer Firma Painter, Teague und Petertil ausgelagert. Es wurde zunächst in einer von sechs verschiedenen Farben veröffentlicht: schwarz, Elfenbein, Mandarin rot, Wolke grau, Mahagoni und Olivengrün. Weitere Farben wurden in Kürze folgen. Die erste Produktion All-Transistor Autoradio wurde von Chrysler und Philco Corporations entwickelt und es wurde in der Ausgabe vom 28. April 1955 des Wall Street Journal bekannt gegeben. Chrysler hatte das All-Transistor-Auto-Radio, Mopar Modell 914HR, als Option ab Herbst 1955 für seine neue Linie von 1956 Chrysler und Imperial-Autos, die zuerst auf die Händler-Showroom Stockwerke am 21. Oktober 1955 getroffen. Das 1957 freigesetzte Sony TR-63 war das erste Massenproduzierte Transistorradio, das zur Massenmarktdurchdringung von Transistorradios führte. Die TR-63 verkaufte bis Mitte der 1960er Jahre weltweit sieben Millionen Einheiten. Sonys Erfolg mit Transistor-Radios führte dazu, dass Transistoren Vakuumröhren als dominante elektronische Technologie in den späten 1950er Jahren ersetzen. Der erste arbeitende Siliziumtransistor wurde am 26. Januar 1954 in Bell Labs von Morris Tanenbaum entwickelt. Der erste kommerzielle Siliziumtransistor wurde 1954 von Texas Instruments hergestellt. Dies war die Arbeit von Gordon Teal, einem Experte für Kristalle mit hoher Reinheit, der zuvor in Bell Labs gearbeitet hatte. MOSFET (MOS-Transistor)Semiconductor-Unternehmen konzentrierten sich zunächst auf Anschlusstransistoren in den frühen Jahren der Halbleiterindustrie. Der Verbindungstransistor war jedoch ein relativ sperriges Gerät, das auf Massenproduktionsbasis schwierig herzustellen war, das es auf mehrere spezialisierte Anwendungen beschränkte. Feldeffekttransistoren (FETs) wurden als mögliche Alternativen zu Verbindungstransistoren theorisiert, aber Forscher konnten keine FETs richtig arbeiten, vor allem aufgrund der störenden Oberflächenzustandsbarriere, die das externe elektrische Feld daran hinderte, das Material einzudringen. In den 1950er Jahren untersuchte der ägyptische Ingenieur Mohamed Atalla die Oberflächeneigenschaften von Silizium-Halbleitern an Bell Labs, wo er eine neue Methode der Halbleiter-Gerätefertigung vorgeschlagene, einen Silizium-Wafer mit einer isolierenden Schicht aus Siliziumoxid zu beschichten, so dass Strom zuverlässig in das leitende Silizium darunter eindringen konnte, wodurch die Oberflächenzustände überwunden wurden, die verhinderten, dass Strom in die Halbleiterschicht gelangte. Dies ist als Oberflächenpassivation bekannt, ein für die Halbleiterindustrie kritisches Verfahren, das später die Massenproduktion von Silizium-integrierten Schaltungen ermöglichte. 1957 präsentierte er seine Ergebnisse. Er baute auf seiner Oberflächenpassivationmethode den Metall-Oxid-Halbleiter (MOS)-Prozess auf. Er schlug vor, den MOS-Prozess zu nutzen, um den ersten arbeitenden Silizium-FET zu bauen, der mit Hilfe seines koreanischen Kollegen Dawon Kahng an der Entwicklung begann. Der Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET), auch MOS-Transistor genannt, wurde 1959 von Mohamed Atalla und Dawon Kahng erfunden. Der MOSFET war der erste wirklich kompakte Transistor, der für eine Vielzahl von Anwendungen miniaturisiert und massenproduziert werden konnte. Der MOSFET ermöglichte mit seiner hohen Skalierbarkeit und einer deutlich geringeren Leistungsaufnahme und einer höheren Dichte als bipolare Verbindungstransistoren einen Aufbau von hochdichteintegrierten Schaltungen, wodurch die Integration von mehr als 10.000 Transistoren in einem einzigen IC ermöglicht wird. CMOS (komplementär MOS) wurde 1963 von Chih-Tang Sah und Frank Wanlass auf Fairchild Semiconductor erfunden. Der erste Bericht eines schwimmenden MOSFET wurde 1967 von Dawon Kahng und Simon Sze erstellt. Ein Doppelgate-MOSFET wurde 1984 erstmals von Elektrotechnischen Laborforschern Toshihiro Sekigawa und Yutaka Hayashi demonstriert. FinFET (End-Feldeffekttransistor), eine Art von 3D-nicht-planaren Multi-Gate-MOSFET, stammt aus der Forschung von Digh Hisamoto und seinem Team am Hitachi Central Research Laboratory 1989. Die Importanztransistoren sind die wichtigsten aktiven Komponenten in praktisch allen modernen Elektroniken. Viele betrachten also den Transistor als eine der größten Erfindungen des 20. Jahrhunderts. Die Erfindung des ersten Transistors bei Bell Labs wurde 2009 als IEEE Milestone bezeichnet. Die Liste der IEEE-Meilensteine umfasst auch die Erfindungen des Verbindungstransistors 1948 und des MOSFET 1959. Der MOSFET (Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor) auch als MOS-Transistor bekannt, ist bei weitem der am weitesten verbreitete Transistor, der in Anwendungen von Computern und Elektronik bis Kommunikationstechnologie wie Smartphones verwendet wird. Der MOSFET wurde als der wichtigste Transistor, möglicherweise die wichtigste Erfindung in der Elektronik und die Geburt moderner Elektronik angesehen. Der MOS-Transistor ist seit Ende des 20. Jahrhunderts der grundlegende Baustein moderner digitaler Elektronik, der den Weg für das digitale Zeitalter ebnet. Das US-Patent- und Markenamt nennt es eine "Erfindung, die Leben und Kultur um die Welt verändert". Seine Bedeutung in der heutigen Gesellschaft beruht auf der Fähigkeit, mit einem hochautomatisierten Prozess (Halbleiter-Gerätefertigung) massenproduziert zu werden, der erstaunlich niedrige pro-Transistor-Kosten erreicht. MOSFETs sind die zahlreichsten künstlichen Objekte, die jemals mit mehr als 13 Sextillion produziert wurden, die 2018 hergestellt wurden. Obwohl mehrere Unternehmen jedes Jahr über eine Milliarde einzeln verpackte (bekannt als diskrete) MOS-Transistoren produzieren, werden die meisten Transistoren jetzt in integrierten Schaltungen (oft auf IC, Mikrochips oder einfach Chips verkürzt) zusammen mit Dioden, Widerständen, Kondensatoren und anderen elektronischen Bauelementen hergestellt, um komplette elektronische Schaltungen zu erzeugen. Ein Logik-Gate besteht aus bis zu etwa zwanzig Transistoren, während ein fortgeschrittener Mikroprozessor ab 2021 bis zu 39 Milliarden Transistoren (MOSFETs) verwenden kann. Die geringen Kosten, Flexibilität und Zuverlässigkeit des Transistors haben es zu einem allgegenwärtigen Gerät gemacht. Transistorisierte Mechatronikschaltungen haben elektromechanische Geräte in der Steuerung von Geräten und Maschinen ersetzt. Es ist oft einfacher und billiger, einen Standard-Mikrocontroller zu verwenden und ein Computerprogramm zu schreiben, um eine Steuerungsfunktion durchzuführen, als ein gleichwertiges mechanisches System zu entwickeln, um diese Funktion zu steuern. Vereinfachter Betrieb Ein Transistor kann ein kleines Signal verwenden, das zwischen einem Paar seiner Anschlüsse angelegt wird, um ein viel größeres Signal an einem anderen Paar von Anschlüssen zu steuern. Diese Eigenschaft wird als Gewinn bezeichnet. Es kann ein stärkeres Ausgangssignal, eine Spannung oder Strom erzeugen, die einem schwächeren Eingangssignal proportional ist und somit als Verstärker wirken kann. Alternativ kann der Transistor dazu verwendet werden, in einer Schaltung als elektrisch gesteuerter Schalter Strom einzu- oder auszuschalten, wobei die Strommenge durch andere Schaltungselemente bestimmt wird. Es gibt zwei Arten von Transistoren, die geringfügige Unterschiede in der Verwendung in einer Schaltung aufweisen. Ein Bipolartransistor weist Anschlüsse mit Basis, Kollektor und Emitter auf. Ein kleiner Strom am Basisanschluß (d.h. zwischen Basis und Emitter fließend) kann einen viel größeren Strom zwischen Kollektor- und Emitteranschluß steuern oder schalten. Für einen Feldeffekttransistor sind die Anschlüsse als Gate, Source und Drain bezeichnet und eine Spannung am Gate kann einen Strom zwischen Source und Drain steuern. Das Bild stellt einen typischen bipolaren Transistor in einer Schaltung dar. Je nach Strom in der Basis fließt eine Ladung zwischen Emitter und Kollektoranschlüssen. Da sich die Basis- und Emitteranschlüsse intern wie eine Halbleiterdiode verhalten, entsteht zwischen Basis und Emitter ein Spannungsabfall, während der Basisstrom vorhanden ist. Die Höhe dieser Spannung hängt von dem Material ab, aus dem der Transistor hergestellt wird und als VBE bezeichnet wird. Transistor als Schalter Transistoren werden häufig in digitalen Schaltungen als elektronische Schalter verwendet, die entweder in einem ein- oder ausgeschalteten Zustand sein können, sowohl für Hochleistungsanwendungen wie Schaltnetzteile als auch für Low-Power-Anwendungen wie Logik-Gatter. Wichtige Parameter für diese Anwendung sind der Strom geschaltet, die Spannung gehandhabt, und die Schaltgeschwindigkeit, gekennzeichnet durch die Anstiegs- und Fallzeiten. Bei einer geerdeten Emitter-Transistorschaltung, wie der gezeigten Lichtschalterschaltung, bei steigender Basisspannung, steigen Emitter- und Kollektorströme exponentiell an. Die Kollektorspannung sinkt aufgrund des geringeren Widerstandes vom Kollektor zum Emitter. Wäre die Spannungsdifferenz zwischen Kollektor und Emitter Null (oder nahe Null) wäre der Kollektorstrom nur durch den Lastwiderstand (Lampe) und die Versorgungsspannung begrenzt. Dies wird als Sättigung bezeichnet, da der Strom von Kollektor zu Emitter frei fließt. Wenn gesättigt wird der Schalter angeschaltet. Bei der Verwendung von bipolaren Transistoren als Schalter ist ein ausreichender Basis-Ansteuerstrom ein Schlüsselproblem. Der Transistor liefert Stromverstärkung, so daß ein relativ großer Strom im Kollektor um einen viel kleineren Strom in den Basisanschluß geschaltet werden kann. Das Verhältnis dieser Ströme variiert je nach Art des Transistors, und selbst für einen bestimmten Typ variiert je nach Kollektorstrom. In dem dargestellten Beispiel wird der Widerstand gewählt, um genügend Basisstrom zu schaffen, um sicherzustellen, dass der Transistor gesättigt wird. In einer Schaltschaltung soll möglichst nahe der ideale Schalter mit den Eigenschaften eines offenen Schaltkreises beim Ausschalten, des Kurzschlusses beim Einschalten und einem momentanen Übergang zwischen den beiden Zuständen simuliert werden. Die Parameter werden so gewählt, daß der Ausgangsausgang auf zu kleine Leckströme begrenzt ist, um die angeschlossene Schaltung zu beeinflussen, der Widerstand des Transistors im Einschaltzustand zu klein ist, um die Schaltung zu beeinflussen, und der Übergang zwischen den beiden Zuständen ist schnell genug, um keine nachteilige Wirkung zu haben. Transistor als Verstärker Der Gleichstrahlverstärker ist so ausgebildet, daß eine kleine Spannungsänderung (Vin) den kleinen Strom durch die Basis des Transistors ändert, dessen Stromverstärkung mit den Eigenschaften der Schaltung kombiniert bedeutet, daß kleine Schwingen in Vin große Veränderungen in Vout bewirken. Verschiedene Konfigurationen von einzelnen Transistorverstärkern sind möglich, wobei einige Stromverstärkung, Spannungsverstärkung und einige beides bieten. Von Mobiltelefonen bis hin zu Fernsehgeräten sind in der Regel Verstärker für Tonwiedergabe, Funkübertragung und Signalverarbeitung vorhanden. Die ersten diskreten Transistor-Audioverstärker lieferten kaum ein paar hundert Milliwatt, aber die Leistungs- und Audiotreue stieg allmählich an, da bessere Transistoren zur Verfügung standen und die Verstärkerarchitektur entwickelt wurde. Moderne Transistor-Audioverstärker von bis zu einigen hundert Watt sind häufig und relativ kostengünstig. Vergleich mit Vakuumröhren Vor der Entwicklung von Transistoren waren Vakuum- (Elektronen-)Rohre (oder in Großbritannien "thermionische Ventile" oder nur Ventile) die wichtigsten aktiven Komponenten in elektronischen Geräten. Vorteile Die Hauptvorteile, die es den Transistoren ermöglicht haben, Vakuumröhren in den meisten Anwendungen zu ersetzen, sind keine Kathodenheizung (die den charakteristischen orangen Glühen von Rohren erzeugt), die den Stromverbrauch verringert, die Verzögerung als Röhrenheizung eliminiert und von der Kathodenvergiftung und -entfernung immun ist. Sehr kleine Größe und Gewicht, reduziert die Gerätegröße. Große Anzahl extrem kleiner Transistoren können als eine einzige integrierte Schaltung hergestellt werden. Niedrige Betriebsspannungen kompatibel mit Batterien von nur wenigen Zellen. Schaltungen mit höherer Energieeffizienz sind in der Regel möglich. Insbesondere bei leistungsarmen Anwendungen (z.B. Spannungsverstärkung) kann der Energieverbrauch sehr viel geringer sein als bei Rohren. Komplementärgeräte zur Verfügung, bieten Designflexibilität einschließlich Komplementärsymmetriekreise, nicht mit Vakuumröhren möglich. Sehr geringe Empfindlichkeit gegenüber mechanischem Schock und Vibration, die physikalische Robustheit bietet und stoßbedingte Störsignale (z.B. Mikrophonik in Audioanwendungen) nahezu eliminiert. Nicht anfällig für Bruch einer Glashülle, Leckage, Ausgasung und andere physikalische Schäden. Einschränkungen Transistoren können folgende Einschränkungen haben: Sie fehlt der höheren Elektronenbeweglichkeit, die durch das Vakuum von Vakuumröhren gegeben wird, was für den hochleistungsfähigen, hochfrequenten Betrieb wünschenswert ist, wie sie bei einigen über-the-air-Fernsehsendern und in als Verstärker in einigen Satelliten verwendeten Wanderwellenröhren verwendet werden. Transistoren und andere Festkörpervorrichtungen sind anfällig für Schäden von sehr kurzen elektrischen und thermischen Ereignissen, einschließlich der elektrostatischen Entladung in der Handhabung. Vakuumröhren sind elektrisch viel robuster. Sie sind strahlungsempfindlich und kosmische Strahlen (für Raumfahrzeuge werden spezielle strahlungsgehärtete Chips verwendet). In Audio-Anwendungen fehlen Transistoren die für Vakuumröhren charakteristische, weniger harmonische Verzerrung — der sogenannte Röhrenschall —, die von einigen bevorzugt wird. Arten Klassifizierung Transistoren werden durch Struktur: MOSFET (IGFET,) BJT, JFET, isoliert-Gate-Bipolartransistor (IGBT,) andere Typen kategorisiert.Halbleitermaterial (Dopants:) Die Metallloide; Germanium (erstes 1947) und Silizium (erstes 1954) - in amorpher, polykristalliner und einkristalliner Form. Die Verbindungen Galliumarsenid (1966) und Siliciumcarbid (1997). Die Legierung Silizium-Germanium (1989)Das Allotrop von Kohlenstoff-Graphen (Forschung seit 2004) etc. (siehe Halbleitermaterial). Elektrische Polarität (positive und negative:) NPN, PNP (BJTs,) N-Kanal, P-Kanal (FETs). Maximale Leistung: niedrig, mittel, hoch. Maximale Betriebsfrequenz: niedrige, mittlere, hohe, hochfrequente (RF,) Mikrowellenfrequenz (die maximale effektive Frequenz eines Transistors in einem gemeinsamen Sender oder gemeinsamen Source-Schaltkreis ist mit dem Begriff fT bezeichnet, eine Abkürzung für die Übergangsfrequenz - die Frequenz des Übergangs ist die Frequenz, mit der der Transistor Einheitsspannungsverstärkung liefert)Anwendung: Schalter, allgemeine Zweck, Audio, Hochspannung, Super-beta, abgestimmtes Paar. Physikalische Verpackung: Durchlochmetall, Durchgangsloch-Kunststoff, Oberflächenmontage, Kugelgitter-Array, Leistungsmodule (siehe Verpackung). Verstärkungsfaktor hFE, βF (Transistor beta) oder gm (Transkonduktivität). Arbeitstemperatur: Extremtemperaturtransistoren und herkömmliche Temperaturtransistoren (-55 bis 150 °C (-67 bis 302 °F)). Extreme Temperaturtransistoren umfassen Hochtemperaturtransistoren (über 150 °C (302 °F) und Niedertemperaturtransistoren (unter -55 °C (-67 °F)). Die bis zu 250 °C (482 °F) thermisch stabil arbeitenden Hochtemperaturtransistoren können durch eine allgemeine Strategie der Vermischung interpenetratender teilkristalliner konjugierter Polymere und hochglastransitionierender temperaturisolierender Polymere entwickelt werden. Somit kann ein bestimmter Transistor als Silizium-, Oberflächen-, BJT-, NPN-, Niederleistungs-, Hochfrequenzschalter beschrieben werden. Mnemonics Convenient mnemonic, um die Art des Transistors (repräsentiert durch ein elektrisches Symbol) zu erinnern, ist die Richtung des Pfeiles. Für den BJT wird auf einem n-p-n-Transistorsymbol der Pfeil "Not Point iN" . Auf einem p-n-p-Transistor-Symbol ist der Pfeil "Points iN Proudly" dargestellt. Dies gilt jedoch nicht für MOSFET-basierte Transistorsymbole, da der Pfeil typischerweise umgekehrt ist (d.h. der Pfeil für die n-p-n Punkte innen). Feldeffekttransistor (FET)Der Feldeffekttransistor, manchmal als unipolarer Transistor bezeichnet, verwendet entweder Elektronen (in n-Kanal-FET) oder Löcher (in p-Kanal-FET) zur Leitung. Die vier Anschlüsse des FET sind Source, Gate, Drain und Körper (Substrat) genannt. Bei den meisten FETs ist der Körper mit der Quelle innerhalb der Verpackung verbunden, was für die folgende Beschreibung angenommen wird. In einem FET fließt der Drain-Source-Strom über einen Leitungskanal, der den Source-Bereich mit dem Drain-Bereich verbindet. Die Leitfähigkeit wird durch das bei Anlegen einer Spannung zwischen den Gate- und Source-Anschlüssen erzeugte elektrische Feld variiert, so dass der zwischen Drain und Source fließende Strom durch die zwischen Gate und Source angelegte Spannung gesteuert wird. Mit zunehmender Gate-Source-Spannung (VGS) steigt der Drain-Source-Strom (IDS) exponentiell für VGS unterhalb der Schwelle und dann mit einer etwa quadratischen Rate: (IDS a (VGS - VT)2, wobei VT die Schwellenspannung ist, mit der Drain-Strom beginnt) im raumbegrenzten Bereich oberhalb der Schwelle. Ein quadratisches Verhalten wird bei modernen Geräten, beispielsweise am 65 nm-Technologieknoten, nicht beobachtet. Für geringes Rauschen bei schmaler Bandbreite ist der höhere Eingangswiderstand des FET vorteilhaft. FETs sind in zwei Familien unterteilt: Verbindungs-FET (JFET) und isolierter Gate-FET (IGFET). Der IGFET ist häufiger als Metall-Oxid-Halbleiter-FET (MOSFET) bekannt, der seinen ursprünglichen Aufbau aus Schichten aus Metall (das Gate,) Oxid (die Isolierung) und Halbleiter widerspiegelt. Im Gegensatz zu IGFETs bildet das JFET-Gatter eine p-n-Diode mit dem zwischen Source und Drains liegenden Kanal. Funktionell macht dies den n-Kanal-JFET zum Festkörperäquivalent des Vakuumrohr-Triode, der ebenfalls eine Diode zwischen Gitter und Kathode bildet. Beide Geräte arbeiten auch im Depletion-Mode, sie haben beide eine hohe Eingangsimpedanz und leiten beide unter der Steuerung einer Eingangsspannung Strom. Metall-Halbleiter FETs (MESFETs) sind JFETs, bei denen der rückgekoppelte p-n-Übergang durch einen Metall-Halbleiter-Übergang ersetzt wird. Diese und die HEMTs (High-Elektron-Mobility-Transistoren oder HFETs), bei denen ein zweidimensionales Elektronengas mit sehr hoher Trägerbeweglichkeit für den Ladungstransport verwendet wird, eignen sich besonders für den Einsatz bei sehr hohen Frequenzen (sehr starkes GHz). FETs werden weiter in Depletion-Mode und Erweiterungsmodus-Typen unterteilt, je nachdem, ob der Kanal mit Null-Gate-to-Source-Spannung ein- oder ausgeschaltet wird. Für den Verbesserungsmodus ist der Kanal bei Null-Bias aus, und ein Gate-Potential kann die Leitung erhöhen. Für den Abreicherungsmodus ist der Kanal auf Null-Bias, und ein Gate-Potential (der entgegengesetzten Polarität) kann den Kanal verarmen, wodurch die Leitung reduziert wird. Für den beiden Modus entspricht eine positivere Gatespannung einem höheren Strom für n-Kanal-Geräte und einem geringeren Strom für p-Kanal-Geräte. Fast alle JFETs sind Depletion-Mode, weil die Dioden-Übergänge würden Vorspannung und leiten, wenn sie Erweiterung-Mode-Geräte, während die meisten IGFETs sind Erweiterung-Mode-Typen. Metall-Oxid-Halbleiter-FET (MOSFET) Der Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET, MOS-FET oder MOS-FET) auch als Metall-Oxid-Silizium-Transistor (MOS-Transistor oder MOS) bezeichnet, ist eine Art Feldeffekttransistor, der durch die kontrollierte Oxidation eines Halbleiters, typischerweise Silizium, hergestellt wird. Es weist ein isoliertes Gate auf, dessen Spannung die Leitfähigkeit der Vorrichtung bestimmt. Diese Fähigkeit, die Leitfähigkeit mit der angelegten Spannung zu ändern, kann zur Verstärkung oder Vermittlung elektronischer Signale verwendet werden. Der MOSFET ist bei weitem der häufigste Transistor und der Grundbaustein der modernsten Elektronik. Der MOSFET macht 99,9% aller Transistoren der Welt aus. Bipolarer Übergangstransistor (BJT)Bipolartransistoren sind so genannt, weil sie sowohl mit Mehrheits- als auch mit Minderheitsträgern leiten. Der Bipolar-Übergangstransistor, die erste Art des zu massenzu erzeugenden Transistors, ist eine Kombination aus zwei Verbindungsdioden und ist entweder aus einer dünnen Schicht aus p- Halbleitern gebildet, die zwischen zwei n- Halbleitern (ein n-p-n-Transistor) oder einer dünnen Schicht von n-Halbleitern zwischen zwei p- Halbleitern (ein p-n-p-Transistor) eingelagert ist. Diese Konstruktion erzeugt zwei p-n-Übergänge: eine Basis-Emitter-Übergang und eine Basis-Kollektor-Übergang, getrennt durch einen dünnen Bereich des Halbleiters, der als Basisbereich bekannt ist. (Zwei Verbindungsdioden, die miteinander verschaltet werden, ohne einen intervenierenden halbleitenden Bereich zu teilen, machen keinen Transistor). BJTs haben drei Anschlüsse, entsprechend den drei Schichten des Halbleiters - einen Emitter, eine Basis und einen Kollektor. Sie sind in Verstärkern nützlich, da die Ströme am Emitter und Kollektor durch einen relativ kleinen Basisstrom steuerbar sind. Bei einem im aktiven Bereich arbeitenden n-p-n-Transistor wird der Emitter-Basis-Übergang vorgespannt (Elektronen und Löcher rekombinieren an der Kreuzung), und der Basis-Kollektor-Übergang wird rückwärts vorgespannt (Elektronen und Löcher entstehen an und bewegen sich von der Kreuzung weg) und Elektronen in den Basisbereich eingespritzt. Da die Basis schmal ist, diffundieren die meisten dieser Elektronen in den rückwärtsgespannten Basiskollektor-Übergang und werden in den Kollektor geschleudert; vielleicht wird ein Drittel der Elektronen in der Basis rekombinieren, was der dominante Mechanismus im Basisstrom ist. Da die Basis leicht dotiert ist (im Vergleich zu den Emitter- und Kollektorbereichen) sind die Rekombinationsraten gering, so dass über den Basisbereich mehr Träger diffundieren können. Durch die Steuerung der Anzahl der Elektronen, die die Basis verlassen können, kann die Anzahl der in den Kollektor einlaufenden Elektronen gesteuert werden. Der Kollektorstrom ist etwa das β(Common-Emitter-Stromverstärkung)-fache des Basisstroms. Er ist typischerweise größer als 100 für Kleinsignaltransistoren, kann aber bei Transistoren, die für Hochleistungsanwendungen ausgelegt sind, kleiner sein. Im Gegensatz zum Feldeffekttransistor (siehe unten) ist das BJT ein Low-Input-Impedanzgerät. Auch wird, da die Basis-Emitter-Spannung (VBE) erhöht wird, der Basis-Emitter-Strom und damit der Kollektor-Emitter-Strom (ICE) nach dem Shockley-Diodenmodell und dem Ebers-Moll-Modell exponentiell ansteigen. Aufgrund dieser exponentiellen Beziehung hat das BJT eine höhere Transkonduktivität als der FET. Bipolare Transistoren können durch Lichtbelichtung leitend gemacht werden, da die Absorption von Photonen im Basisbereich einen Photostrom erzeugt, der als Basisstrom wirkt; der Kollektorstrom ist etwa das β-fache des Photostroms. Zu diesem Zweck ausgelegte Vorrichtungen weisen ein transparentes Fenster in der Verpackung auf und werden als Fototransistoren bezeichnet. Verwendung von MOSFETs und BJTs Der MOSFET ist bei weitem der am weitesten verbreitete Transistor sowohl für digitale Schaltungen als auch für analoge Schaltungen, der 99,9% aller Transistoren der Welt ausmacht. Der Bipolar-Übergangstransistor (BJT) war in den 1950er- bis 1960er-Jahren bisher der am häufigsten verwendete Transistor. Auch nachdem MOSFETs in den 1970er Jahren weit verbreitet waren, blieb der BJT aufgrund seiner größeren Linearität für viele analoge Schaltungen wie Verstärker, bis MOSFET-Geräte (wie Power MOSFETs, LDMOS und RF CMOS) sie für die meisten leistungselektronischen Anwendungen in den 1980er Jahren ersetzten. In integrierten Schaltungen erlaubten die wünschenswerten Eigenschaften von MOSFETs es, in den 1970er-Jahren nahezu allen Marktanteilen für digitale Schaltungen zu erfassen. In Transistoranwendungen können diskrete MOSFETs (typischerweise Leistungs-MOSFETs) eingesetzt werden, darunter Analogschaltungen, Spannungsregler, Verstärker, Leistungsgeber und Motortreiber. Andere Transistortypen Feldeffekttransistor (FET:) Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET), wobei das Gate durch eine flache Schicht des Isolators p-Typ MOS (PMOS) n-Typ MOS (NMOS) Komplementär-FET (CMOS) RFH-Transistors isoliert ist, für die Leistungselektronik Multi-Gitter-Feldeffekttransistor (MuGFET) Bipolarer Anschlusstransistor (BJT:) Heterojunction bipolar Transistor, bis zu mehreren hundert GHz, gemeinsam in modernen ultraschnellen und HF-Schaltungen Schottky Transistor Lawinentransistor Darlington Transistoren sind zwei BJTs miteinander verbunden, um eine hohe Stromverstärkung zu liefern, die dem Produkt der Stromverstärkung der beiden Transistoren entspricht. Leistungsdioden werden je nach Anwendungsfall häufig zwischen bestimmten Anschlüssen geschaltet. IGBTs eignen sich besonders für industrielle Anwendungen in der Schwerindustrie. Der ASEA Brown Boveri (ABB) 5SNA2400E170100 , der für Drehstromversorgungen bestimmt ist, beherbergt drei n–p–n IGBTs in einem Fall von 38 von 140 bis 190 mm und einem Gewicht von 1,5 kg. Jeder IGBT ist mit 1.700 Volt bewertet und kann mit 2.400 Amperes Phototransistor umgehen. Emitter geschalteter Bipolartransistor (ESBT) ist eine monolithische Konfiguration eines Hochspannungs-Bipolartransistors und eines Niederspannungs-Leistungs-MOSFETs in der Kaskodetopologie. Es wurde in den 2000er Jahren von STMicroelectronics eingeführt und einige Jahre später um 2012 aufgegeben. Multiple-Emitter-Transistor, verwendet in Transistor-Transistor-Logik und integrierten Stromspiegeln Multiple-Base-Transistor, verwendet, um sehr Low-Level-Signale in lauten Umgebungen zu verstärken, wie die Aufnahme eines Record-Players oder Funk-Front-Ende. Effektiv ist es eine sehr große Anzahl von Transistoren parallel, bei denen am Ausgang das Signal konstruktiv addiert wird, aber das zufällige Rauschen wird nur stochastisch addiert. Tunnel-Feldeffekttransistor, wo er durch Modulation von Quantentunnel durch eine Barriere schaltet. Diffusionstransistor, gebildet durch Diffundieren von Dotierstoffen in Halbleitersubstrat, kann sowohl BJT als auch FET sein. Als einfache Impulsgeneratoren kann Unijunktionstransistor verwendet werden. Sie umfasst den Grundkörper entweder p- oder n-Halbleiter mit ohmschen Kontakten an jedem Ende (Terminals Base1 und Base2). An einer Stelle entlang der Länge des Körpers für den dritten Anschluß (Emitter) ist eine Verbindung mit dem gegenüberliegenden Halbleitertyp ausgebildet. Ein-Elektronen-Transistoren (SET) bestehen aus einer Gate-Insel zwischen zwei Tunnel-Übergängen. Der Tunnelstrom wird durch eine Spannung gesteuert, die über einen Kondensator am Gate anliegt. Nanofluidischer Transistor, steuert die Bewegung von Ionen durch submikroskopische, wassergefüllte Kanäle. Multigate-Geräte: Tetrode-Transistor Pentode-Transistor Trigate-Transistor (Prototyp von Intel)Dual-Gate-Feldeffekttransistoren haben einen einzigen Kanal mit zwei Gates im Cascode, eine für Hochfrequenzverstärker, Mischer und Oszillatoren optimierte Konfiguration. Der Junctionless Nanowire-Transistor (JNT) verwendet einen einfachen Nanowire aus Silizium, umgeben von einem elektrisch isolierten "Hochschweißring", der den Strom von Elektronen durch den Draht schaltet. Vakuum-Kanal-Transistor, als im Jahr 2012, NASA und das National Nanofab Center in Südkorea berichtet wurden, einen Prototyp Vakuum-Kanal-Transistor in nur 150 Nanometern in der Größe gebaut haben, können kostengünstig mit Standard-Silizium-Halbleiterverarbeitung hergestellt werden, kann mit hohen Geschwindigkeiten auch in feindlichen Umgebungen arbeiten und könnte ebenso viel Leistung wie ein Standard-Transistor verbrauchen. Organischer elektrochemischer Transistor. Solaristor (von Solarzellentransistor) ein zwei-terminaler gate-less selbst-powered Fototransistor. Teilnummerierungsstandards/Spezifikationen Aus der Teilnummer können die Typen von Transistoren geparstet werden. Es gibt drei wichtige Halbleiter-Nenming-Standards. Das alphanumerische Präfix gibt jeweils Hinweise auf die Art des Geräts. Gemeinsames Elektron Device Engineering Council (JEDEC) Das amerikanische JEDEC-Teilnummerierungsschema entwickelte sich in den 1960er Jahren. Die JEDEC EIA-370-Transistor-Gerätenummern beginnen üblicherweise mit 2N, was ein Drei-Terminal-Gerät anzeigt (die Zwei-Gate-Feldeffekttransistoren sind Vier-Terminal-Geräte, beginnen also mit 3N), dann eine 2, 3 oder 4-stellige Sequenznummer ohne Bedeutung für Geräteeigenschaften (obwohl Frühgeräte mit geringen Zahlen eher Germanium sein). Beispielsweise ist 2N3055 ein Silizium-n-p-n-Leistungstransistor, 2N1301 ein p-n-p- Germanium-Schalttransistor. Ein Brief-Suffix (wie A) wird manchmal verwendet, um eine neuere Variante anzuzeigen, aber selten Gruppierungen zu gewinnen. Japanischer Industriestandard (JIS)Die japanische JIS-C-7012-Spezifikation für Transistorteilnummern beginnt mit 2S, z.B. 2SD965, aber manchmal ist das 2S-Präfix nicht auf dem Paket markiert – ein 2SD965 kann nur mit D965 markiert werden; ein 2SC1815 könnte von einem Lieferanten als einfach C1815" gelistet werden. Diese Serie hat manchmal Suffixe (wie R, O, BL, stehend für Rot, Orange, Blau usw.), um Varianten, wie engere hFE (Gang) Gruppierungen zu bezeichnen. Europäischer Verband für elektronische Bauelementehersteller (EECA) Das europäische EWGA-Teilnummerierungssystem wurde von Pro Electron vererbt, als es 1983 mit EECA zusammenkam. Dieses Teilnummerierungsschema beginnt mit zwei Buchstaben: Der erste gibt den Halbleitertyp (A für Germanium, B für Silizium und C für Materialien wie GaAs;) der zweite Buchstabe bezeichnet den beabsichtigten Einsatz (A für Diode, C für Allgemeinzwecktransistor usw.). Es folgt eine 3-stellige Sequenznummer (oder ein Buchstabe dann zwei Ziffern, für industrielle Typen). Bei frühen Geräten hat dies den Falltyp angegeben. Man kann Suffixes verwenden, mit einem Buchstaben (z.B. C bedeutet oft hohe hFE, wie in: BC549C) oder anderen Codes können folgen, um Gewinn (z.B. BC327-25) oder Spannungswert (z.B. BUK854-800A) anzuzeigen. Die häufigeren Präfixe sind: Proprietäre Hersteller von Geräten können ihr proprietäres Nummerierungssystem, beispielsweise CK722, aufweisen. Da die Geräte Zweitquellen sind, ist ein Hersteller-Präfix (wie MPF in MPF102, die ursprünglich einen Motorola FET bezeichnen würde) jetzt ein unzuverlässiger Indikator für die Geräte. Einige proprietäre Namensgebungssysteme nehmen Teile anderer Benming-Systeme an, zum Beispiel eine PN2222A ist ein (möglicherweise Fairchild Semiconductor) 2N2222A in einem Kunststoff-Fall (aber eine PN108 ist eine Kunststoff-Version eines BC108, nicht ein 2N108, während die PN100 ist nicht mit anderen xx100 Geräten verbunden). Die militärischen Teilnummern werden manchmal ihren Codes zugeordnet, wie das britische Militär-VC-Namiming-System. Hersteller, die eine große Anzahl von ähnlichen Teilen kaufen, können sie mit "Hausnummern" geliefert haben, die eine bestimmte Einkaufsspezifikation identifizieren und nicht unbedingt ein Gerät mit einer standardisierten registrierten Nummer. Ein HP-Teil 1854,0053 ist beispielsweise ein (JEDEC) 2N2218-Transistor, der auch der CV-Nummer zugeordnet ist: CV7763 Probleme mit der Benennung Bei so vielen unabhängigen Namensgebungssystemen und der Abkürzung von Teilnummern, wenn sie auf den Geräten gedruckt werden, kommt es manchmal zu Mehrdeutigkeit. Beispielsweise können zwei verschiedene Geräte mit J176 (einer der J176 Low-Power JFET, der andere der höherleistungsfähige MOSFET 2SJ176) gekennzeichnet sein. Da ältere Durchgangs-Loch-Transistoren oberflächenmontierte Gegenstücke erhalten, werden sie häufig vielen verschiedenen Teilnummern zugeordnet, da die Hersteller ihre Systeme haben, um die Vielfalt der Pinout-Anordnungen und Optionen für duale oder abgestimmte n–p–n + p–n–p-Geräte in einem Paket zu bewältigen. Sogar wenn das Originalgerät (wie ein 2N3904) von einer Normbehörde zugewiesen worden sein kann und von Ingenieuren im Laufe der Jahre bekannt ist, sind die neuen Versionen in ihrer Namensgebung weit von der Normung entfernt. Konstruktion Halbleitermaterial Die ersten BJTs wurden aus Germanium (Ge) hergestellt. Silizium- (Si)-Typen vorherrschen derzeit, aber bestimmte fortschrittliche Mikrowellen- und Hochleistungs-Versionen verwenden nun das Verbundhalbleitermaterial Galliumarsenid (GaAs) und die Halbleiterlegierung Silizium-germanium (SiGe). Als elementares Halbleitermaterial (Ge und Si) wird beschrieben. In der benachbarten Tabelle sind hohe Parameter für die häufigsten Halbleitermaterialien angegeben, die zur Herstellung von Transistoren verwendet werden. Diese Parameter werden mit einer Erhöhung der Temperatur, des elektrischen Feldes, des Verunreinigungsniveaus, des Stammes und der Sonnentrocknung andere Faktoren variieren. Die Verbindungsvorwärtsspannung ist die Spannung, die am Emitter-Basis-Übergang eines BJT anliegt, um die Basis einen vorgegebenen Strom zu leiten. Der Strom erhöht sich exponentiell bei erhöhter Verbindungsvorwärtsspannung. Die in der Tabelle angegebenen Werte sind typisch für einen Strom von 1 mA (die gleichen Werte gelten für Halbleiterdioden). Je niedriger die Verbindungsvorwärtsspannung ist, desto besser, da dies bedeutet, dass weniger Leistung zum Ansteuern des Transistors erforderlich ist. Die Verbindungsvorwärtsspannung für einen gegebenen Strom nimmt mit einer Temperaturerhöhung ab. Für einen typischen Silizium-Übergang beträgt die Änderung -2.1 mV/° C. In einigen Schaltungen müssen spezielle Ausgleichselemente (Vermittler) verwendet werden, um solche Änderungen auszugleichen. Die Dichte von mobilen Trägern im Kanal eines MOSFET ist eine Funktion des den Kanal bildenden elektrischen Feldes und verschiedener anderer Phänomene, wie der Verunreinigungsgrad im Kanal.Einige Verunreinigungen, sogenannte Dopants, werden bewusst bei der Herstellung eines MOSFET eingeführt, um das MOSFET-elektrische Verhalten zu steuern. Die Elektronenmobilitäts- und Lochmobilitätssäulen zeigen die mittlere Geschwindigkeit, die Elektronen und Löcher durch das Halbleitermaterial mit einem elektrischen Feld von 1 Volt pro Meter über das Material aufgebracht diffundieren. Je höher die Elektronenbeweglichkeit ist, desto schneller kann der Transistor arbeiten. Die Tabelle zeigt, dass Ge ein besseres Material als Si ist. Allerdings Ge hat vier große Mängel im Vergleich zu Silizium und Galliumarsenid: Seine maximale Temperatur ist begrenzt. Es hat relativ hohen Leckstrom. Es kann hohen Spannungen nicht standhalten. Es ist weniger geeignet für die Herstellung integrierter Schaltungen. Da die Elektronenbeweglichkeit höher ist als die Lochbeweglichkeit für alle Halbleitermaterialien, ist ein bestimmter bipolarer n-p-n-Transistor tendenziell schneller als ein äquivalenter p-n-p-Transistor. GaAs hat die höchste Elektronenmobilität der drei Halbleiter. Aus diesem Grund wird GaAs in Hochfrequenzanwendungen eingesetzt. Eine relativ jüngste FET-Entwicklung, der hochelektronenmobilitätstransistor (HEMT,) weist eine Heterostruktur (Übergang zwischen verschiedenen Halbleitermaterialien) aus Aluminium-Galliumarsenid (AlGaAs)-Galliumarsenid (GaAs) auf, das die doppelte Elektronenbeweglichkeit eines GaAs-Metall-Barriere-Übergangs aufweist. Aufgrund ihrer hohen Geschwindigkeit und des geringen Rauschens werden HEMTs in Satellitenempfängern verwendet, die mit Frequenzen um 12 GHz arbeiten. HEMTs auf Basis von Galliumnitrid und Aluminium Galliumnitrid (AlGaN/GaN HEMTs) bieten noch höhere Elektronenmobilität und werden für verschiedene Anwendungen entwickelt. Maximale Grenztemperaturwerte stellen einen Querschnitt aus den Datenblättern der Hersteller dar. Diese Temperatur sollte nicht überschritten werden oder der Transistor kann beschädigt werden. Al-Si-Übergang bezieht sich auf die High-Speed (Aluminium-Silizium) Metall-Halbleiter-Barrierediode, allgemein bekannt als Schottky-Diode. Dies ist in der Tabelle enthalten, da einige Silizium-Leistungs-IGFETs eine parasitäre Rückseite Schottky-Diode haben, die zwischen Source und Drain als Teil des Herstellungsprozesses gebildet wird. Diese Diode kann eine Störung sein, aber manchmal wird sie in der Schaltung verwendet. Verpacken Diskrete Transistoren können einzeln verpackte Transistoren oder entpackte Transistorchips (diese) sein. Transistoren kommen in vielen verschiedenen Halbleiterpaketen (siehe Bild). Die beiden Hauptkategorien sind Durchgangsloch (oder geführt) und Oberflächenmontage, auch als Oberflächenmontage (SMD) bekannt. Das Ball Grid Array (BGA) ist das neueste Surface-Mount-Paket (derzeit nur für große integrierte Schaltungen). Es hat Lotkugeln an der Unterseite anstelle von Leitungen. Da sie kleiner sind und kürzere Verbindungen aufweisen, haben SMDs bessere Hochfrequenzeigenschaften, aber geringere Leistungswerte. Transistorpakete bestehen aus Glas, Metall, Keramik oder Kunststoff. Das Paket diktiert oft die Leistung und Frequenzeigenschaften. Leistungstransistoren weisen größere Pakete auf, die zur verbesserten Kühlung an Kühlkörpern eingeklemmt werden können. Zusätzlich sind die meisten Leistungstransistoren mit dem Kollektor oder Drain physikalisch mit dem Metallgehäuse verbunden. Am anderen Extrem sind einige Mikrowellentransistoren mit Oberflächenmontage so klein wie Sandkörner. Oft ist ein bestimmter Transistortyp in mehreren Paketen verfügbar. Die Transistorpakete werden hauptsächlich standardisiert, aber die Zuordnung der Funktionen eines Transistors zu den Anschlüssen ist nicht: andere Transistortypen können anderen Funktionen den Anschlüssen des Pakets zuordnen. Auch für den gleichen Transistortyp kann die Klemmenzuordnung variieren (normalerweise durch einen Suffix-Brief an die Teilnummer, q.e BC212L und BC212K angedeutet). Die meisten Transistoren kommen heute in einem breiten Spektrum von SMT-Paketen, im Vergleich, die Liste der verfügbaren Durchgangsloch-Pakete ist relativ klein, hier ist eine Shortlist der häufigsten Durchgangs-Loch-Transistoren-Pakete in alphabetischer Reihenfolge: ATV, E-line, MRT, HRT, SC-43, SC-72, TO-3, TO-18, TO-39, TO-92, TO-126, TO220, TO220, TO220, TO220, TO247, TO247, TO2472, TO2472, TO2472, TO2851, TO2472, TO2851, TO2251, TO2472, TO285. Ausgepackte Transistorchips (die) können zu Hybrid-Geräten zusammengesetzt werden. Das IBM SLT-Modul der 1960er Jahre ist ein Beispiel eines solchen Hybrid-Schaltungsmoduls unter Verwendung von glas passiviertem Transistor (und Diode)-Diode. Andere Verpackungstechniken für diskrete Transistoren als Chips umfassen direkte Chip-Anschlüsse (DCA) und Chip-on-Board (COB.) Flexible Transistoren Forscher haben mehrere Arten von flexiblen Transistoren gemacht, einschließlich organische Feldeffekttransistoren. Flexible Transistoren sind in einigen Arten von flexiblen Displays und anderen flexiblen Elektronik nützlich. Siehe auch Referenzen Weiter lesen BooksHorowitz, Paul & Hill, Winfield (2015). Die Kunst der Elektronik (3 ed.). Cambridge University Press.ISBN 978-0521809269.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Amos SW, James MR (1999). Prinzipien von Transistor Circuits.Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-7506-4427-3.Riordan, Michael & Hoddeson, Lillian (1998). Crystal Fire. W.W Norton & Company Limited.ISBN 978-0-393-31851-7. Die Erfindung des Transistors & die Geburt des Informationszeitalters Warnes, Lionel (1998). Analoge und digitale Elektronik. Macmillan Press Ltd. ISBN 978-0-333-65820-8. Der Leistungstransistor - Temperatur- und Wärmeübertragung; 1. Ed; John McWane, Dana Roberts, Malcom Smith; McGraw-Hill; 82 Seiten; 1975; ISBN 978-0-07-001729-0.(Archiv) Transistor Circuit Analysis - Theory and Solutions to 235 Probleme; 2. Ed; Alfred Gronner; Simon and Schuster; 244 Seiten; 1970.(Archiv) Transistor Physics and Circuits and Circuits Michael Riordan (2005). " Wie Europa den Transistor verpasste". IEEE Spectrum.42 (11:) 52–57.doi:10.1109/MSPEC.2005.1526906.S2CID 34953819. Archiviert aus dem Original am 14. Februar 2008. "Herbert F. Mataré, Ein Erfinder des Transistors hat seinen Moment". Die New York Times. 24. Februar 2003. Archiviert aus dem Original am 23. Juni 2009. Bacon, W. Stevenson (1968). " Der 20. Transistor Jubiläum: Wie Germanium und ein bisschen Draht die Welt veränderten". Bonnier Corp:. Popular Science, Retrieved from Google Books 2009-03-22. 192 (6:) 80–84.ISSN 0161-7370.DatabooksDiscrete Databook; 1985; Fairchild (jetzt ON Semiconductor)Small-Signal Semiconductors Databook, 1987;Motorola (jetzt ON Halbleiter) Diskrete Power Devices Databook; 1982; SGS (jetzt STMicroelectronics)Discrete Databook; 1978; National Semiconductor (jetzt Texas Instruments) Externe Links BBC: Aufbau der digitalen Alters-Fotogeschichte von Transistoren Das Bell Systems Memorial auf Transistoren IEEE Global History Network, The Transistor und tragbare Elektronik. Alles über die Geschichte der Transistoren und integrierten Schaltungen. Dieser Monat in Physik Geschichte: 17. November bis 23. Dezember 1947: Erfindung des ersten Transistors. Aus der amerikanischen Physikalischen Gesellschaft 50 Jahre des Transistors. Von der Wissenschaft Freitag, 12. Dezember 1997Pinouts Common Transistor Pinouts Rechtliche Plünderung ist ein pejorativer Begriff, der in rechts-libertären Gedanken verwendet wird, um den Akt der Nutzung des Gesetzes zur Umverteilung des Reichtums zu beschreiben. Dies wurde von Frédéric Bastiat geprägt, am bekanntesten in seinem 1850 Buch The Law. Recht-Libertarier haben viele Handlungen von Regierungen als "Rechtsplünder" beschrieben, einschließlich Steuern, Protektionismus und eminent Domain. Im Gedanken an Frédéric Bastiat Frédéric Bastiat befürwortete, dass das Gesetz nur dienen sollte, um zu implementieren, was er glaubte, waren vorbestehende natürliche Rechte: seine Person, Freiheit und Eigentum. Laut Bastiat ist die rechtliche Plünderung, wenn das Gesetz "von einigen Personen, die zu ihnen gehört, zu geben, was nicht zu ihnen gehört. " Bastiat gab viele Beispiele für das, was er als legale Plünderung betrachtete: Nun kann der rechtliche Plünder in unendlicher Vielfalt ausgeübt werden. Daher kommen eine unendliche Vielzahl von Plänen für die Organisation; Tarife, Schutz, Perquisiten, Gratulationen, Ermutigungen, progressive Besteuerung, freie öffentliche Bildung, Recht auf Arbeit, Recht auf Gewinn, Recht auf Löhne, Recht auf Hilfe, Recht auf Instrumente der Arbeit, Gratität des Kredits, etc. usw. Und es sind all diese Pläne, die als Ganzes angenommen werden, mit dem, was sie gemeinsam haben, legale Plünderung, die den Namen des Sozialismus nimmt. Referenzen Bibliographie Frédéric Bastiat (2007). Das Gesetz (PDF). Ludwig von Mises Institute.ISBN 978-1-933550-14-5.