Die Kinsey-Skala, auch die Heterosexual-Homosexual Rating Scale, wird in der Forschung verwendet, um die sexuelle Ausrichtung einer Person auf der Grundlage ihrer Erfahrungen oder ihrer Reaktion zu einem bestimmten Zeitpunkt zu beschreiben. Die Skala reicht in der Regel von 0, d. h. ausschließlich heterosexuell, bis zu 6, was ausschließlich homosexuell ist. In beiden männlichen und weiblichen Mengen der Kinsey-Berichte, eine zusätzliche Besoldungsgruppe, die als X aufgeführt ist, nannten "keine soziosexuellen Kontakte oder Reaktionen". Letztendlich wurden die Berichte von Alfred Kinsey, Wardell Pomeroy und anderen veröffentlicht und waren auch in den ergänzenden sexuellen Verhaltens der Menschheit (1953). Alfred Kinsey, der Schöpfer der Kinsey-Größe, ist bekannt als "der Vater der sexuellen Revolution". " Die Kinsey-Skalation wurde geschaffen, um zu zeigen, dass die Sexualität nicht in zwei strenge Kategorien passt: Homosexuelle und heterosexuelle. Kinsey glaubte stattdessen, dass die Sexualität Flüssigkeit ist und sich im Laufe der Zeit ändern muss. Kinsey nutzte stattdessen vor allem Bewertungen des Verhaltens, um Einzelpersonen auf der Skala zu bewerten. Kinseys erste Bewertungsskala hatte 30 Kategorien, die dreißig verschiedene Fallstudien repräsentieren, aber seine letzte Skala hat nur sieben Kategorien. Mehr als 8.000 Interviews wurden während der gesamten Forschung durchgeführt. Kinsey hat die Skala eingeführt: Männer sind nicht zwei getrennte Bevölkerungsgruppen, heterosexuelle und homosexuelle. Die Welt ist nicht in Schafe und Ziegen unterteilt. Es ist ein Grundpfeiler der Steueronomie, dass die Natur selten mit bestimmten Kategorien behandelt wird... Die lebendige Welt ist ein kontinuierlicher Prozess in jedem einzelnen Bereich. Obwohl die Kontinuität der Klassifizierungen zwischen ausschließlich heterosexuellen und ausschließlich homosexuellen Lebensräumen hervorgehoben wurde, scheint es wünschenswert, eine Art von Klassifizierung zu entwickeln, die auf den relativen Mengen heterosexueller und homosexueller Erfahrungen oder Reaktionen in jeder Geschichte beruhen könnte.[]Eine Person kann für jeden Zeitraum in seinem Leben eine Position in dieser Größenordnung zugewiesen werden. In der Nähe von sieben Punkten kommt es darauf an, die vielen tatsächlich vorhandenen Klassifizierungen zu zeigen. Tabelle der Skala Die Kinsey-Skala reicht von 0 für diejenigen, die allein mit dem entgegengesetzten Geschlechts bis 6 für diejenigen, die ausschließlich dieselben sexuellen Wünsche oder Erfahrungen hatten, und 1–5 für diejenigen, die unterschiedliche Wünsche oder Erfahrungen mit beiden Geschlechtern hatten, einschließlich des unbeabsichtigten oder gelegentlichen Wunsches für sexuelle Aktivitäten mit demselben Geschlecht. Sie hat nicht erwähnt, ob sie als heterosexuell, bisexuell oder homosexuell eingestuft wurden. Kinsey erkannte an, dass die sieben Kategorien der Skala nicht in vollem Umfang die sexuelle Vielfalt jedes Einzelnen erfassen könnten. Er verwies darauf, dass "dass die Realität Personen jeder Zwischenart umfasst, die zwischen den beiden Extremen und zwischen jeder und jeder Kategorie auf dem Maßstab liegen. " Sociologen Martin S. Wein und Colin J. Williams schreiben vor, dass grundsätzlich alle von 1 bis 5 eingestuften Personen als Bisexuell angesehen werden könnten, Kinsey die Verwendung des Begriffs bisexuell zu beschreiben, um Personen zu beschreiben, die sexuelle Aktivitäten mit Männern und Frauen ausüben, die es vorziehen, bisexuell in seinem ursprünglichen, biologischen Sinne als ihr Fahrplanhroditisch zu verwenden; er sagte: „Der Geschmack in einem sexuellen Verhältnis hängt von der Person ab, die in einem anatomischen männlichen und weiblichen und physiologischen Umfeld besteht.“ Psychologist Jim McK Nacht schreibt vor, dass die Idee, dass Bisexualität eine Form der sexuellen Ausrichtung zwischen Homosexualität und Heterogenität ist, zwar implizit im Kinsey-Bereich ist, dass die Konzeption seit der Veröffentlichung von Homosexuellen (1978), von Wein und dem Psychologen Alan P. Bell immer "severely" angefochten wurde. Auch wenn der Zusatz X-Besoldungsgruppe, die für "keine soziosexuellen Kontakte oder Reaktionen" verwendet wird, wird heute als Adisexualität bezeichnet, sagte Justin J. Lehmiller: "Die Kinsey X-Klassifikation betonte ein fehlendes sexuelles Verhalten, während die moderne Definition von Asexuellität den Mangel an sexueller Anziehungskraft unterstreicht. Insofern kann die Kinsey-Anlage nicht ausreichen, um eine genaue Einstufung der Asexualität zu gewährleisten." Ergebnisse von Kinsey-Berichten Die Kinsey-Berichte werden zwei veröffentlichten Werken, sexuellen Verhaltens in der Menschheit (1948) und sexuellen Verhaltens in der Humanfrau (1953). In diesen Berichten werden die sexuellen Sehenswürdigkeiten, das Verhalten und die Entwicklung menschlicher Männer und Frauen erörtert. Die Daten zur Größe der Teilnehmer stammen aus ihren "psychosexuellen Reaktionen und/oder übertuellen Erfahrungen" in Bezug auf sexuelle Anziehungskraft und Aktivität mit dem gleichen und dem Gegenwert. Durch die Einbeziehung von psychosexuellen Reaktionen kann jemand mit weniger sexuellen Erfahrungen sogar mit einer größeren sexuellen Erfahrung rangieren. Männer: 11,6% der weißen Männer im Alter von 20 bis 35 Jahren erhielten für diesen Zeitraum eine Bewertung von 3. In der Studie wurde auch festgestellt, dass 10 % der befragten amerikanischen Männer „mehr oder weniger ausschließlich Homosexuelle für mindestens drei Jahre zwischen 16 und 55 Jahren“ (im 5 bis 6 Bereich) waren. Frauen: 7 % der Frauen im Alter von 20 bis 35 Jahren und 4 % der zuvor verheirateten Frauen im Alter von 20 bis 35 Jahren erhielten für diesen Zeitraum eine Bewertung von 3,2 % bis 6 % der Frauen, im Alter von 20 bis 35 Jahren, wurden eine Bewertung von 5 und 1 % auf 3 % der nicht verheirateten Frauen im Alter von 20 bis 35 Jahren erhalten. Die Ergebnisse in "Sexuale Verhaltens in the Human Women" zeigen eine höhere Zahl von Männern, die auf Homosexualität fußen als für die Frauen. Kinsey weist darauf hin, dass das Ergebnis gegen Berichte verstößt, dass Frauen mehr Homosexualität als Männer haben. Er stellt fest, dass solche Berichte auf das "wishful denken" von so heterosexuellen Männern zurückzuführen sind. Wirkung und spätere Entwicklungen General Die Kinsey-Skala wird als eines der ersten Versuche, "die Vielfalt und die Fluidität des menschlichen Sexualverhaltens zu erkennen" mit dem Hinweis, dass "sexuellität nicht in die Kategorien von ausschließlich heterosexuellen oder ausschließlich homosexuellen Arten fällt. Die meisten Studien zur Homosexualität wurden zum Zeitpunkt von Ärzten durchgeführt, die von Einzelpersonen gesucht wurden, die ihre sexuelle Ausrichtung ändern wollten. Alfred Kinseys Veröffentlichungen zum Thema Menschensexuellität, die den Kinsey-Bereich abdecken, wurden weit verbreitet beworben und haben einen enormen Einfluss auf die modernen Konzepte der Gesellschaft im Bereich der Sexualität nach dem Zweiten Weltkrieg. Galupoet al.argued, " Trotz der Verfügbarkeit der Kinsey Scale ist die Bewertung über soziokulturelle Etiketten (d.h. heterosexuelle, homosexuelle und Bisexuelle) die wichtigste Modalitäten für die Bestimmung der sexuellen Ausrichtung der Forschungsteilnehmer. Viele Sexualologen sehen die Kinsey-Skalation als relevant für sexuelle Ausrichtung, aber nicht umfassend genug, um alle Aspekte der sexuellen Identität zu erfassen. Maßnahmen der sexuellen Ausrichtung stimmen nicht immer mit den Eigenidentifikationsetiketten des Einzelnen überein. sexuelle Identität umfasst mehr als eine Komponente und kann auch biologische Geschlechter- und Geschlechteridentität umfassen. Bullough et al. argumentierte, dass diese "weite öffentliche Diskussion über die menschliche Sexualität" letztlich die Amerikaner dazu veranlasste, traditionelle heteronormative Verhaltensmuster anzugehen. Seine Forschungsergebnisse und Erkenntnisse ermutigten gay Männer und Lesben, sich durch die Abschaffung eines Großteils der Stigma-Reaktion um Homosexualität zu entziehen. Andere haben den Umfang weiter definiert. 1980 schlug Michael Sturms eine zweidimensionale Karte mit einer X- und Y-Achse vor. Diese Skala berücksichtigt ausdrücklich den Fall von Asexuellität und den gleichzeitigen Ausdruck von Heterogenismus und Homoeroticismus. Fritz Klein, in seinem Klein-Sex-Orientierungsnetz, umfasste Faktoren wie die Frage, wie sich die Ausrichtung während der gesamten Lebenszeit ändern kann, sowie emotionale und soziale Ausrichtung. Kinsey, Sturm und Klein sind nur drei von mehr als 200 Größen zur Messung und Beschreibung der sexuellen Ausrichtung. Beispielsweise gibt es Größen, die homosexuelle Verhaltensweise von 1 bis 14, und Maßnahmen für Geschlecht, Kesculinität, Gleichheit und Transsexuellismus. Erhebungen und andere Studien Es gab ähnliche Studien mit einem Maßstab von 0 bis 10. In solchen Studien würde die Person eine Frage stellen, wie "Wenn 0 völlig gay ist und 10 vollkommen heterogen sind, was Ihre Leitzahl ist?". Eine im Jahr 2014 veröffentlichte Studie zielte darauf ab, "die qualitativen Antworten von Frauen auf die Art und Weise zu erkunden, in der die Kinsey-Skalation [...] (oder nicht zu erfassen) ihre Sexualität erfasst. Teilnehmer haben die Skala [Kinsey] abgeschlossen und wurden gebeten, auf folgende Frage zu antworten: „Inwiefern hat diese Skala die sexuelle Vielfalt beeinflusst oder verfehlt?" " Eine Vielzahl von sexuellen Minderheitsteilnehmern, darunter Einzelpersonen, die (1) außerhalb der traditionellen sexuellen Orientierungsetiketten (d. h. Pansexuelle,que, Asexuelle) und (2) als Transgender identifizierten, wurden eingestellt, um einen Online-Fragebogen auszufüllen. Teilnehmer waren eine bequeme Probe von 285 Personen, die sich selbst als Nicht-Terosexuell bezeichnen. etwa ein Drittel der Teilnehmer, die sich in erster Linie als Monosexuell (31,5)% bezeichnen, während 65,8 % als Nicht-Monosexuellen identifiziert wurden und 2,8 % als Asexuell eingestuft wurden. Monosexuelle Teilnehmer vertreten diejenigen, die sich selbst als Lesben (18,5)% oder gay (12,2)% oder homosexuell (0.8%). Nichtmonosexuelle Teilnehmer waren Bisexuell (24,1)%, Pansexuell (16.8,%)que (19,6%) und Flüssigkeit (1,4%)% Teilnehmer. Eine kleine Minderheit der Teilnehmer nannte als andere (3.8)%" Teilnehmer vertreten alle Regionen der Vereinigten Staaten von Amerika. Für diese Studie war die Verwendung von X vorgesehen, um Asexualität oder Personen zu beschreiben, die als Nicht-sexuellen erkannt werden. Im Jahr 2017 veröffentlichte eine weitere Studie, in der untersucht wurde, wie Menschen, die nicht als heterosexuelle Meinung über ihre Vertretung auf der Kinsey-Ebene erkennen. In der Studie wird eine Gruppe von Minderheitspersonen, die sexuell als etwas anderes als heterosexuell erkennen und die Kinsey-Skalation nach ihrem Wert bewerten. Jede Gruppe gab eine Bewertung zwischen 1 und 5. In den Ergebnissen war die Gruppe, die die Größenordnung am höchsten bewertet hat, die Gruppe, die als Lesben oder gay mit einer Bewertung von 4.66 identifiziert wurde. Die bisexuelle Gruppe hat sie am 3.78 bewertet, und die Gruppe Pansexuell/Squeer gab ihr die niedrigste Bewertung auf 2.68. Ein weiterer Trend, der in der Studie festgestellt wurde, dass sich die Teilnehmer im Durchschnitt stärker an der Skala gemessen haben als die Transgender-Teilnehmer (wo die Autoren Transgender als Kategorie verwenden, um Teilnehmer verschiedener trans- und nicht-binärer Identitäten zu beschreiben). Name, durchschnittliche Bewertung der Teilnehmer von Cisgender betrug 4,9, während die Transgender-Teilnehmer 2,78 waren. Die Autoren stellten auch fest, dass die trans- und nicht-binanten Teilnehmer die Kinsey-Skalation als eine weniger gültige Maßnahme ihrer sexuellen Ausrichtung bewertet haben als die Cisgender-Teilnehmer, da sie sich auf binäre Terminologie stützen. Bisexuelle Löschung Bisexueller sexueller Praktiken Gender bin Heterosexuell –homosexualum Sexualpraktiken Taxonomy of Uranismus Referenzen Externe Links Kinsey Institute homepageKinsey' Heterosexual-Homo- Rating Scale