Poaching ist eine Kochtechnik, die mit dem Kochen von Lebensmitteln in einer Flüssigkeit, wie Wasser, Milch, Lager oder Wein, verbunden ist. Poaching unterscheidet sich von den anderen "feuchten Wärme" Kochmethoden, wie z.B. schimmern und kochen, indem es eine relativ niedrigere Temperatur (ca. 70–80 °C (158–176 °F) verwendet. Dieser Temperaturbereich eignet sich besonders für zarte Lebensmittel wie Eier, Geflügel, Fisch und Obst, die mit anderen Kochmethoden leicht auseinanderfallen oder austrocknen können. Poaching wird oft als eine gesunde Methode des Kochens betrachtet, weil es nicht Fett verwendet, um das Essen zu kochen oder zu schmecken. Variationen Schlucken Diese feuchte Hitzekochmethode verwendet ein Tautom oder ein anderes flaches Kochgefäß; Wärme wird durch Leitung von der Pfanne, in die Flüssigkeit, in die Nahrung übertragen. Die Hallow-Paching eignet sich am besten für knochenlose, natürlich zarte, einservierende Größe, geschnittene oder gewürfelte Stücke von Fleisch, Geflügel oder Fisch. Bei dieser Zubereitung wird das Innere der Pfanne mit Vollbutter zerschmiert und Aromaten in die Pfanne gegeben. Die zu kochenden Gegenstände werden dann auf der Oberseite der Aromaten Präsentation Seite nach oben platziert. Dann wird kalte Polierflüssigkeit eingegossen, bis das Produkt teilweise untergetaucht wird und dann erhitzt wird. Die Flüssigkeit sollte niemals kochen gelassen werden, sondern möglichst nah am Kochen gehalten werden. Eine modernere Technik der flachen Poaching beinhaltet BPA-freie Plastiktüten und ist sehr bequem für den Heimkoch. Tiefen poaching Diese Technik ist ähnlich wie flache Poaching, aber das Produkt ist vollständig verstopft. Der Topf, der für tiefes Poaching verwendet wird, sollte die Nahrung, Flüssigkeit und Aromaten bequem halten. Es sollte auch genügend Platz geben, damit die Oberfläche bei Bedarf beim Kochen überspringt werden kann. Ein festsitzender Deckel kann hilfreich sein, um die Flüssigkeit auf Temperatur zu bringen. Geflügelflüssigkeit Siehe Bestand (Lebensmittel), Broth oder Court bouillon Die Polierflüssigkeit verwendet traditionell einen Stoff, eine Brühe oder ein Gericht Bouillon, das aus einer Säure (Wein, Zitronensaft) und Aromaten wie Kräuter und/oder Gewürze bestehen kann (z.B. Bouquet garni und mirepoix). Obwohl jede geschmackvolle Flüssigkeit kann in poaching verwendet werden. Die Flüssigkeit sollte im Idealfall etwa 70–85 °C (158–185 °F) sein, aber beim Polieren von Hühnern ist es wichtig, dass das Huhn eine Innentemperatur von mindestens 74 °C (165 °F) im Kern erreicht, um sicher gegessen werden. Eine beträchtliche Menge an Geschmack wird von der Nahrung in die Kochflüssigkeit übertragen, und so zu machen. Für den maximalen Geschmack wird die Kochflüssigkeit (Stock oder Cuisson) in der Regel reduziert und als Basis für eine Suppe oder Sauce verwendet. Geflügeleier werden in der Regel in Wasser und Essig gekocht, Fisch in Weißwein, Geflügel auf Lager und Obst in Rotwein. Die Flüssigkeit, die für flaches Poaching verwendet wird, wird in der Regel als Cuisson bezeichnet, und kann als Basis für die Poached Itemsoße reduziert und verwendet werden. Typische Zubereitung Poaching ermöglicht es den Proteinen zu denaturieren, ohne zu viel (wenn überhaupt) Feuchtigkeit aus dem Essen herauszuziehen. Aus diesem Grund ist es wichtig, die Hitze niedrig zu halten und die Polierzeit auf ein bloßes Minimum zu halten, die auch den Geschmack der Nahrung erhalten wird. Typischerweise wird ein Ei nur an den Punkt pochiert, an dem das Weiß nicht mehr mühig ist und der Eigelb beginnt, um die Kanten zu härten. Einige Leute sagen, dass die Schaffung eines Whirlpools hilft bei Eiern, weil es hilft, das Ei zusammen zu bleiben, um das Weiß um den Eigelb. Vergleich zu anderen Herstellungsverfahren Wasser ist ein relativ effizienter Wärmeleiter, hat aber auch eine relativ geringe Grenze zu seiner maximalen Potentialtemperatur (100 °C (212 °F) auf Meeresebene). Als solche ist es eine Technik, die sich auf ein breites Spektrum von Methoden und Ergebnissen bezieht. Es wird verwendet, um Lebensmittel bei einer niedrigen Temperatur für längere Zeiträume zu regulieren, wie bei Sous-vide. Es wird auch verwendet, um die Temperatur der Lebensmittel schnell zu erhöhen, wie bei der Brandung. Die Vergiftung selbst ist Teil einer Familie von feucht-warmen Kochmethoden, unterscheidet sich aber darin, dass es vor allem für empfindliche Lebensmittel wie Eier ist. Simmering verwendet im Allgemeinen eine höhere Temperatur zum Kochen, und weil es das Essen in Wasser umgibt, das eine mehr oder weniger konstante Temperatur hält, schimmert Lebensmittel sehr gleichmäßig. Das Kochen verwendet die absolute höchste Temperatur für Wasser und ist am wenigsten wahrscheinlich beim Kochen empfindlicher Lebensmittel verwendet werden. Während es keine Karamelisierung erreichen kann, die vielen sehr wünschenswert ist, finden viele die zarte Nuance von so genannten blanc Lebensmitteln sehr angenehm. Poaching ist oft mit Stewing verwechselt, da beide Techniken das Kochen durch das Kochen beinhalten. Der Zweck des Polierens ist jedoch, unter Beibehaltung der Grundform und der Struktur der Nahrung zu kochen, anstatt sie zu erweichen, wie beim Stewing. Sehen Sie auch Poached Ei Sous-vide Referenzen Externe Links Tipps und Tricks für Wilderei Eier Rezepte und Tipps für poaching food Wie man ein Ei bei b3ta.com Poach Larry Connor (Born 1950 in Albany, New York, USA und derzeit in Dayton, Ohio, USA) ist ein amerikanischer Immobilien- und Technologieunternehmer. Connor ist Leiter der Connor Group, einer Immobilieninvestitionsfirma. Ausbildung Connor graduierte summa cum laude 1972 an der Ohio University in Athen, OH. Connor war Mitglied von Who’s Who of College Students und war einer von 22 Studenten aus einer Klasse von 4.500 Bachelor-Studiengängen ausgewählt in den Ohio University J Club. Business-Karriere Orlando Computer Corp. Von 1982 bis 1990, Connor im Besitz Orlando Computer Corp. Das Unternehmen hatte in Zentral-Florida und Cincinnati, OH, die Bereitstellung von Hardware und Software für Unternehmen. Die Connor Group The Connor Group, eine Immobilieninvestitionsfirma, wurde 1992 als Connor, Murphy & Buhrman gegründet. Connor hat seine Partner erfolgreich ausgekauft und 2003 die Connor Group gegründet. In den nächsten 18 Jahren wuchs die Connor-Gruppe von 100 Millionen US-Dollar an Aktiva auf 3,7 Milliarden US-Dollar. Auszeichnungen Connor und The Connor Group erhielten Auszeichnungen, darunter die 2014 Glassdoor Top 50 Best Places to Work in den USA, Small und Medium-Sized Companies, eine Nominierung in der Dayton Magazine 2017 Dayton Business Hall of Fame und mehrere Dayton Business Journal Top 100 Businesses in der Region. 2019 erhielt die Connor Group auch zwei nationale Auszeichnungen von Comparable for Best Company Culture und Best Workplaces for Women. Die Connor Group wurde zu einem der besten Arbeitsplätze 2020 in Ohio ernannt. Boni Am 23. April 2020, Connor gespendet 1,6 Millionen Dollar als Prämien für seine Mitarbeiter. Hauptquartier Die Connor Group zog im Sommer 2014 in eine 18 Millionen Dollar Anlage, die von der Firma Moody-Nolan entworfen wurde. Die Connor Group Kids and Community PartnersIm Jahr 2007 gründete Connor die Connor Group Kids & Community Partners. in Gemeinden, in denen die Connor-Gruppe tätig ist, benachteiligte Jugendliche zu unterstützen. Heartland Regional Power und First Billing Services Connor mitgegründet Heartland Regional Power, eine Firma bot Abrechnungslösungen für die Mehrfamilienindustrie, im Jahr 2004. Erster Billing Services, eine Online-Zahlungs- und Rechnungsverarbeitungsplattform, die auch von Connor gegründet wurde, erwarb das Unternehmen später. Seit 2008 ist Connor Mitglied des National Council of McLean Hospital und arbeitet als strategischer Partner der Mayo Clinic. Axiom Mission 1 (Ax-1) Am 26. Januar 2021 wurde bekannt gegeben, dass Larry Connor der Pilot der ersten Privatmannschaft sein wird, um die Internationale Raumstation (ISS) Anfang 2022 zu besuchen. Axiom auf Basis von Houston Space kündigte Connor als Teil seiner vierköpfigen Crew für die Axiom Mission 1 (Ax-1). Dies würde Connor zum dritten ältesten Menschen im Weltraum, nach Wally Funk und John Glenn, zum erwarteten Startdatum markieren. Meeresforschung Im April 2021 absolvierte Connor in nur fünf Tagen drei Tauchgänge in die tiefsten Teile der Ozeane. Diese Tauchgänge wurden zusammen mit Patrick Lahey, Präsident und Mitbegründer von Triton Submarines, in einem Triton 36000/2, genannt der DSV Limiting Factor. Das Paar sammelte qualitativ hochwertige Videoaufnahmen und -proben in der „Schadenzone“ oder im Bereich des Ozeans unter 20.000 ft. – die letzte Grenze der Erkundung auf der Erde. Die Aufnahmen und Proben werden verwendet, um ein besseres Verständnis der geologischen und biologen Make-up der Hadalzone zu erhalten. Die drei Explorationen brachten Connor zum Challenger Deep, Sirena Deep und einen Seeberg im Mariana Trench, im westlichen Pazifik bei Guam. Die drei Tauchgänge betrafen mehr Boden als die Forscher hatten zuvor zwischen 1960 und 2015 erreicht. Während dieses Zeitrahmens wurden nur zwei Tauchgänge in diese Tiefen erfolgreich abgeschlossen. Connor sagte: „Um drei Tauchgänge in nur fünf Tagen erfolgreich in die dunkelsten, unwirtlichsten und unbekannten Teile der Erde zu vervollständigen, ist ein Bestreben, dass ich geehrt wurde, ein Teil von.“ Connor ist ein privater Pilot, der an mehreren aerobatischen Wettbewerben beteiligt ist, an Offroad-Rennen und Rennstrecken teilnimmt. = Referenzen ==