Satelliten-Temperaturmessungen beziehen sich auf die Temperatur der Atmosphäre in verschiedenen Höhen sowie auf die Meeres- und Landoberflächentemperaturen, die aus radiometrischen Messungen durch Satelliten gewonnen werden. Diese Messungen können verwendet werden, um Wetterfronten zu lokalisieren, die El Niño-Southern Oscillation zu überwachen, die Stärke der tropischen Zyklone zu bestimmen, städtische Wärmeinseln zu studieren und das globale Klima zu überwachen. Wildfeuer, Vulkane und industrielle Hotspots finden sich auch über die thermische Abbildung von Wettersatelliten. Wettersatelliten messen keine Temperatur direkt. Sie messen Strahlungen in verschiedenen Wellenlängenbändern. Seit 1978 haben polare Umlaufsatelliten der Mikrowellen-Soundgeräte (MSUs) an nationalen ozeanischen und atmosphärischen Administration die Intensität der aufquellenden Mikrowellenstrahlung aus Luftsauerstoff gemessen, die mit der Temperatur der breiten vertikalen Schichten der Atmosphäre verbunden ist. Messungen von Infrarotstrahlung im Bereich der Meeresoberflächentemperatur wurden seit 1967 gesammelt. Satellitendatensätze zeigen, dass in den letzten vier Jahrzehnten die Troposphäre erwärmt und die Stratosphäre abgekühlt ist. Beide Trends stehen im Einklang mit dem Einfluss zunehmender atmosphärischer Konzentrationen von Treibhausgasen. Messungen Satelliten messen keine Temperatur direkt. Sie messen Strahlungen in verschiedenen Wellenlängenbändern, die dann mathematisch invertiert werden müssen, um indirekte Temperatureinflüsse zu erhalten. Die erhaltenen Temperaturprofile hängen von den Einzelheiten der Verfahren ab, mit denen Temperaturen aus Strahlungen erzielt werden. Dadurch haben unterschiedliche Gruppen, die die Satellitendaten analysiert haben, unterschiedliche Temperaturdatensätze erzeugt. Die Satellitenzeitreihe ist nicht homogen. Es ist aus einer Reihe von Satelliten mit ähnlichen, aber nicht identischen Sensoren aufgebaut. Auch die Sensoren verschlechtern sich im Laufe der Zeit, und Korrekturen sind für Orbitaldrift und Zerfall erforderlich. Besonders große Unterschiede zwischen rekonstruierten Temperaturreihen treten zu den wenigen Zeitpunkten auf, wenn es zwischen aufeinanderfolgenden Satelliten wenig zeitliche Überlappung gibt, was die Interkalibrierung erschwert. Infrarotmessungen Oberflächenmessungen Mit Infrarotstrahlung kann sowohl die Temperatur der Oberfläche gemessen werden (unter Verwendung von Fensterwellenlängen, auf die die Atmosphäre transparent ist), als auch die Temperatur der Atmosphäre (unter Verwendung von Wellenlängen, für die die Atmosphäre nicht transparent ist, oder Messung von Wolkenobertemperaturen in Infrarotfenstern). Satelliten, die zur Abscheidung von Oberflächentemperaturen über die Messung von thermischem Infrarot im Allgemeinen verwendet werden, erfordern cloudfreie Bedingungen. Einige der Instrumente umfassen das Advanced Very High Resolution Radiometer (AVHRR), entlang des Track Scanning Radiometers (AASTR,) Visible Infrared Imaging Radiometer Suite (VIIRS), den Infrared Sounder (AIS,) und das ACE Fourier Transform Spectrometer (ACE‐FTS) auf dem kanadischen SCISAT-1 Satelliten. Wettersatelliten sind seit 1967 verfügbar, um die Meeresoberflächentemperatur (SST)-Informationen zu verschlechtern, wobei die ersten globalen Composites im Jahr 1970 auftreten. Seit 1982 wurden Satelliten zunehmend genutzt, um SST zu messen und ihre räumliche und zeitliche Veränderung in vollem Umfang zu betrachten. So wurden z.B. Änderungen der SST, die über Satelliten überwacht werden, verwendet, um den Fortschritt der El Niño-Southern Oscillation seit den 1970er Jahren zu dokumentieren. Über Land ist das Abrufen von Temperatur aus Strahlungen härter, weil Inhomogenitäten in der Oberfläche. Über Satellitenbilder wurden Studien über den städtischen Wärme-Insel-Effekt durchgeführt. Die Verwendung fortschrittlicher hochauflösender Infrarot-Satelliten-Bilder kann in Abwesenheit von Trübung verwendet werden, um Dichteabstufungen (Wetterfronten) wie Kaltfronten auf Bodenebene zu erkennen. Mit der Dvorak-Technik lässt sich mit Infrarot-Satelliten-Bilder die Temperaturdifferenz zwischen Auge und Wolkenobertemperatur der zentralen dichten trüben reifen tropischen Zyklone bestimmen, um ihre maximalen anhaltenden Winde und ihre minimalen mittleren Drücke zu schätzen. Entlang des Scannens Radiometer an Bord von Wettersatelliten sind in der Lage, Wildfeuer zu erkennen, die in der Nacht als Pixel mit einer höheren Temperatur als 308 K (95 °F.) Das Moderate-Resolution Imaging Spectroradiometer an Bord des Terra-Satelliten kann thermische Hot Spots, die mit Wildfeuern, Vulkanen und industriellen Hot Spots verbunden sind, erkennen. Der Atmosphärische Infrarot-Sound auf dem Aqua-Satelliten, der 2002 gestartet wurde, verwendet Infrarot-Erkennung, um die Umgebungstemperatur zu messen. Messungen der Stratosphäre Stratosphärische Temperaturmessungen werden aus den Stratospheric Sounding Unit (SSU)-Instrumenten durchgeführt, die dreikanalige Infrarot- (IR)-Radiometer sind. Da dies die Infrarotemission aus Kohlendioxid misst, ist die atmosphärische Opazität höher und damit die Temperatur in einer höheren Höhe (Zertosphäre) als Mikrowellenmessungen gemessen. Seit 1979 haben die Stratospheric Sounding Units (SSUs) auf den NOAA-Betriebssatelliten nahezu globale stratosphärische Temperaturdaten über der unteren Stratosphäre bereitgestellt. Das SSU ist ein weit Infrarot-Spektrometer mit einer Druckmodulationstechnik zur Messung in drei Kanälen im 15 μm Kohlendioxid-Absorptionsband. Die drei Kanäle verwenden die gleiche Frequenz, aber unterschiedlichen Kohlendioxid-Zelldruck, die entsprechenden Gewichtungsfunktionen Spitzen bei 29 km für Kanal 1, 37 km für Kanal 2 und 45 km für Kanal 3. Der Prozess der Ableitung von Trends aus der SSUs-Messung hat sich aufgrund von Satellitendrift, Interkalibrierung zwischen verschiedenen Satelliten mit Rasterüberlappung und Gaslecks in dem Instrument Kohlendioxid-Druckzellen als besonders schwierig erwiesen. Da die von SSUs gemessenen Strahlungen durch Kohlendioxidemission verursacht werden, bewegen sich die Gewichtungsfunktionen bei steigender Kohlendioxidkonzentration in der Stratosphäre auf höhere Höhen. Die mittleren bis oberen Stratosphärentemperaturen zeigen einen starken negativen Trend, der durch die transiente vulkanische Erwärmung nach den explosiven Vulkanausbrüchen von El Chichón und Mount Pinatubo intersperiert wird, der seit 1995 kaum Temperaturtrend beobachtet wurde. Die größte Abkühlung fand in der tropischen Stratosphäre statt, die im Einklang mit einer verstärkten Brewer-Dobson-Kreislaufbahn unter Treibhausgaskonzentrationen zunimmt. Eine geringere stratosphärische Abkühlung wird hauptsächlich durch die Auswirkungen der Ozonabreicherung mit einem möglichen Beitrag aus erhöhtem stratosphärischem Wasserdampf und Treibhausgasen verursacht. Es gab einen Rückgang der stratosphärischen Temperaturen, durch Erwärmungen im Zusammenhang mit Vulkanausbrüchen. Globale Erwärmungstheorie deutet darauf hin, dass die Stratosphäre kühlen sollte, während die Troposphäre erwärmt. Die langfristige Abkühlung in der unteren Stratosphäre erfolgte in zwei Abwärtsschritten der Temperatur sowohl nach der transienten Erwärmung im Zusammenhang mit explosiven Vulkanausbrüchen von El Chichón und Mount Pinatubo, dieses Verhalten der globalen stratosphärischen Temperatur wurde in den zwei Jahren nach Vulkanausbrüchen auf die globale Ozonkonzentrationsvariation zurückgeführt. Seit 1996 ist der Trend aufgrund der Ozonrückgewinnung leicht positiv, die auf einen Kühltrend von 0,1 K/Dekade zurückzuführen ist, der mit den vorhergesagten Auswirkungen von erhöhten Treibhausgasen übereinstimmt. Die nachstehende Tabelle zeigt den stratosphärischen Temperaturverlauf aus den SSU-Messungen in den drei verschiedenen Bändern, wo negative Tendenz die Abkühlung anzeigte. Mikrowellenmessungen (tropospheric und stratospheric) Mikrowellen-Soundeinheit (MSU) Messungen Von 1979 bis 2005 haben die Mikrowellen-Soundgeräte (MSU) und seit 1998 die Advanced Mikrowelle Sounding Units auf NOAA polaren Orbiting Wettersatelliten die Intensität der aufquellenden Mikrowellenstrahlung aus Luftsauerstoff gemessen. Die Intensität ist proportional zur Temperatur der breiten vertikalen Schichten der Atmosphäre. Aufquellende Strahlung wird bei unterschiedlichen Frequenzen gemessen; diese unterschiedlichen Frequenzbänder beproben einen unterschiedlichen gewichteten Bereich der Atmosphäre. Abbildung 3 (rechts) zeigt die durch unterschiedliche Wellenlängenrekonstruktionen aus den Satellitenmessungen abgetasteten atmosphärischen Werte, wobei TLS, TTS und TTT drei unterschiedliche Wellenlängen darstellen. Andere Mikrowellenmessungen Eine andere Technik wird von der Aura Raumschiff verwendet, der Mikrowellen-Limb-Sound, die Mikrowellen-Emission horizontal messen, anstatt auf den Nadir zu zielen. Temperaturmessungen werden auch durch Okkultation von GPS-Signalen vorgenommen. Diese Technik misst die Brechung der Funksignale von GPS-Satelliten durch die Erdatmosphäre, wodurch vertikale Temperatur- und Feuchtigkeitsprofile gemessen werden können. Temperaturmessungen auf anderen Planeten Planetarische Wissenschaftsmissionen machen auch Temperaturmessungen auf anderen Planeten und Monden des Sonnensystems, wobei sowohl Infrarottechniken (typische Orbiter- und Flyby-Missionen von Planeten mit festen Oberflächen) als auch Mikrowellentechniken (mehr häufig für Planeten mit Atmosphären verwendet werden) verwendet werden. Infrarot-Temperaturmessgeräte, die in planetarischen Missionen verwendet werden, umfassen Oberflächentemperaturmessungen, die vom Messgerät Thermal Emission Spectrometer (TES) auf dem Mars Global Surveyor und dem Göttlichen Instrument auf dem Lunar Reconnaissance Orbiter genommen werden, und atmosphärische Temperaturmessungen, die vom kombinierten Infrarot-Spektrometerinstrument auf dem NASA Cassini-Raumfahrzeug durchgeführt werden. Mikrowellen-Temperaturmessgeräte umfassen das Mikrowellen-Radiometer auf der Juno-Mission nach Jupiter. Siehe auch Atmosphärische Schalling Instrumentale Temperaturrekord Meeresoberflächentemperatur Temperaturrekord Referenzen Externe Links Ein Graphenvergleich der Oberfläche, Ballon und Satellitenrekorde (2007-Archiv) Temperaturtrends in der unteren Atmosphäre: Schritte zum Verstehen und Konfrontieren Unterschiede CCSP Synthese und Bewertung Produkt 1.1 Was Mikrowellen Teach uns über die Atmosphäre Global Durchschnittliche atmosphärische Temperaturen