Beenz.com war eine Website, die es den Verbrauchern ermöglichte, Asz zu verdienen, eine Art von Online-Währung, für die Durchführung von Aktivitäten wie Besuch einer Website, Online-Shopping oder Anmeldung über einen Internet-Dienstleister. Die warz e-currency könnte dann mit teilnehmenden Online-Händlern ausgegeben werden. Das Marketing- und Markenkonzept positionierte Beenz als "die Währung des Internets", globales Geld, das die wichtigsten Währungen der Welt herausfordern würde. Das Beenz-Management-Team erhöhte fast 100 Millionen Dollar von Risikokapitalisten, darunter Apax Patricof, Larry Ellison von Oracle, Francois Pinault von PPR, Vivendi Universal, italienischer Financier Carlo de Benedetti und Hikari Tsushin von Japan. Da die Einführung einer neuen Währung in vielen Ländern illegal ist, mussten sich das Management von Asz und seine juristischen Teams mit Finanzministern in ganz Europa treffen, um sicherzustellen, dass Beenz als virtuelle Punkte eingestuft wird. Beenzs Büros in London wurden von der Financial Services Authority (FSA) wegen Verdachts auf den Betrieb einer unlizenzierten Bank besucht. Beenz erhielt mehrere Auszeichnungen für seine Marketingkampagne. Beenz in den Vereinigten Staaten, Schweden, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Singapur, Australien und China betrieben. Auf seinem Höhepunkt gab es Büros in 15 Ländern, und Übersetzungen der Webseite von daz in mehrere Sprachen. Nach dem Punkt-com Blase Burst ersetzte das Unternehmen seinen CEO, Philip Letts, mit einem Team einschließlich des Gründers, Charles Cohen, und anderen Board Directors Stephen Limpe, Don McGuire und Sean Lane. Das Unternehmen konnte nicht öffentlich gehen, weitere Finanzierungen waren nicht materialisiert, und das Unternehmen wurde 2001 für eine unverschlossene Summe an die US-amerikanische Carlson Marketing Group verkauft. Carlson plante, das Asz-System in die Kundenbeziehungsmanagement-Tools zu integrieren, die sie Kunden angeboten. Nach dem Verkauf des Unternehmens an Carlson erhielten die Kontoinhaber von bez eine Zeit, um ihre Rache zu erlösen, bevor sie integriert wurden. Wettbewerber wie Amazon, die zusammen mit Visa Systeme gebaut, die direkte Online-Zahlungen über Debit oder Kreditkarten erlauben, bedeuteten viele von Beenz Kunden auf diese neuen Plattformen bewegt, und Beenz schließlich verloren die meisten seiner Kunden. Carlson hat den Domainnamen nicht erneuert. Im Juni 2008 zählte CNET Beenz zu den größten Dotcom-Katastrophen. Partnerschaften Unter den Partnerschaften des Unternehmens war man mit der MasterCard, die Inhaber der "Rewardz-Karte" ermöglichte, verdiente Asz auf ihr Kreditkartenkonto zu übertragen. Dies war eine der ersten Beziehungen zwischen einem traditionellen Finanzunternehmen und einem Dot-com-Unternehmen. Beenz wurde auch einmal mit dem jetzt defunct Speedyclick.com abgestimmt, der seine eigene virtuelle Währung trug. Beenz konnte in SpeedyBucks umgewandelt werden, aber nicht umgekehrt. Gründer Der Erfinder von Beenz war Charles Cohen, aus Großbritannien. Er gründete die Muttergesellschaft und schloss sich mit dem ehemaligen Reality-Fernsehstar Neil Forrester zusammen, den Cohen traf, während das Paar Studenten an der Oxford University waren. Nachdem er sich um die Idee von Beenz herumgedreht hatte und versuchte, ihn vom Boden zu bekommen, trat Charles mit Dave King, John Hogg und Philip Letts zusammen, um Beenz vorwärts zu bringen. Sie teilten schnell Rollen - Charles würde die Aufgaben der Website-Entwicklung CTO übernehmen, Dave war Leiter Vertrieb und Philip wurde CEO, John Hogg Leiter Marketing. Philip übernahm Nicolas De Santis, um das vielversprechende Beenz-Logo und Markenvision zu entwickeln. Nach einer intensiven Fundraisingzeit startete Beenz mit einer Guerilla Marketingkampagne, die von der Crew und Nick Band of Band und Brown entworfen wurde. John Hogg zog vorbei und De Santis wurde Chief Marketing Officer. Letts führte Beenz zu fast 100 Millionen Dollar zu erhöhen und speerheaded die Expansion weltweit. Er zog das Hauptbüro nach New York aus London und brachte Philippe Cothier als europäischer Präsident, Mitch Feigen als US-Präsident und eröffnete eine asiatische Division. Letts verließ Beenz nach Abschluss der letzten großen Runde von über 30 Millionen und ging auf Tradaq.com, ein Business-to-Business-Austausch, der Unternehmen erlaubte, Produkte und Dienstleistungen ohne Geld zu kaufen und zu verkaufen. De Santis verließ einige Monate danach und nahm Chief Marketing Officer von Opodo. Cohen nutzte seine Erfahrung mit Beenz.com, um ein Buch im Jahr 2002 namens Corporate Vices zu schreiben: Was ist los Wrong With Business (ISBN 978-1-84112-435-3). Er betreibt jetzt Probability plc in Großbritannien, ein mobiles Glücksspielgeschäft, das er 2004 gegründet hat. Vor warz Cohen arbeitete mit Thought Interactive (ein Web-Design-Geschäft). Zunächst war das Konzept stark abhängig von der englischsprachigen Welt und zu ändern, dass das Unternehmen solche Zeichen wie der schwedische Unternehmer Mikael Karlmark eingestellt, um seine erste nicht-englische Tochtergesellschaft zu starten. Marketingkampagne Das Unternehmen nutzte eine innovative Guerilla Marketing Kampagne, um das Wort in den frühen Tagen herauszuholen. Anstatt einen Flyer auf herkömmliche Weise zu verteilen, beauftragte das Unternehmen Magier und Sachbearbeiter, die Flyer überwältigend in die Taschen von Mitgliedern der Öffentlichkeit zu schieben. Die Flyer zeigten "Billy Beenz", die fiktive Firma Maskottchen. Billy hatte einen Schock von roten Haaren und einen goofy Ausdruck. Es gab einige Kontroversen, als es transpiredierte, dass die Flyer-Vertreiber gezielt betrunkene Menschen anvisierten, um ihre Aufgabe zu erleichtern. Es gab viele Berichte von Leuten, die nach einer Nacht des Trinkens aufwachen, um den Billy Beenz Flyer geheimnisvoll in ihrer Tasche zu finden. Vieles von diesem Marketing und wurde von Beenz in-house Marketing-Direktor Lyndon Ogden geleitet, früher von Unisys. Geschäftsmodell Das Geschäftsmodell wurde auf Arbitrage gestützt. Unternehmen kauften von dem Unternehmen einen lokal bestimmten Wechselkurs. Sie könnten diese dann den Verbrauchern für Aktionen vergeben, denen der Emittent Wert beigemessen hat, wie z.B. Online-Käufe. Beenz wurde von dem Benutzer, der auf einen Java Applet klickt, gesammelt und ihre E-Mail-Adresse, die mit einem Bez-Konto verknüpft ist, eingegeben. Die Verbraucher waren dann in der Lage, ihre Rache zum Kauf von Waren von Online-Händlern zu verwenden. Jeder Kaufmann war frei gewesenz zu einem bestimmten Wert zu tauschen, den sie mochten, das Unternehmen vorausgesetzt, dass der Markt würde den Tauschwert jedes Werz zu begleichen. Merchants konnten dann mit einem vordefinierten Wechselkurs an das Unternehmen selbst zurückverkaufen. Das Unternehmen machte seine Marge auf die Spread zwischen dem Verkauf und dem Kaufpreis von warz auf dem Markt. In den späteren Stadien wurde ein professioneller Wirtschaftswissenschaftler eingesetzt, um das Verhalten von Preisen und Geldflüssen in dieser Mikroökonomie zu modellieren und gesund zu halten. Cohens erklärte langfristiges Ziel war schließlich, es den Verbrauchern zu ermöglichen, von der Firma und von der "Beenzwirtschaftung" direkt Werdegang zu kaufen, um schließlich dem einer realen Wirtschaft zu ähneln. Dies war jedoch damals schwierig, da einige Länder (wie z.B. Frankreich) die Ansicht äußerten, dass solche alternativen Währungssysteme unerwünscht seien und sie darauf abzielen würden, sie zu verhindern. Im Jahr 1999 wurde eine Million von Werz versehentlich als Anbieter versehentlich 100.000 Bez (worth $1.000) für eine Aktion angeboten. Beenz nahm sie zurück, nachdem ein Software-Betrug-Monitor ausgelöst wurde, als 1,5 Millionen Euro ausgegeben wurden. Siehe auch Bitcoin Digitale Währung Elektronisches Geld Flooz.com InternetCash.com Virtuelle Währung Schattenbank Referenzen Externe Links "Beenz.com verkauft in Multi-Millionen-Dollar-Deal" Das Register "Beenz Counters" Zeit "Beenz bedeutet Geschäft" BBC News Blog von Charles Cohen, wurdez Gründer der Wayback Machine (archiviert am 25. Mai 2003)