Familienökonomie wendet ökonomische Konzepte wie Produktion, Arbeitsteilung, Verteilung und Entscheidungsfindung an die Familie an. Es wird verwendet, um die Ergebnisse zu erklären, die einzigartig für die Familie – wie Ehe, die Entscheidung, Kinder, Fruchtbarkeit, Polygamie, Zeit für die heimische Produktion, und Dowry-Zahlungen mit ökonomischer Analyse. Die Familie, obwohl sie von Adam Smith als fundamental anerkannt wurde, erhielt vor den 1960er Jahren kaum systematische Behandlung in der Wirtschaft. Wichtige Ausnahmen sind das Modell des Bevölkerungswachstums von Thomas Robert Malthus und die Pionierarbeit von Friedrich Engels an der Struktur der Familie, die in marxistischer und feministischer Wirtschaft oft erwähnt wird. Seit den 1960er Jahren hat sich die Familienökonomie innerhalb der Mainstream-Wirtschaft entwickelt, die von der neuen Heimatökonomie, die von Gary Becker, Jacob Mincer, und ihren Studenten begann, angetrieben wird. Standardthemen sind: Altruismus in der Familie, einschließlich der verfaulten Kindertheorem. Kindergesundheit und Sterblichkeit. Familienorganisation, Hintergrund und Möglichkeiten für Kinder. Fruchtbarkeit und die Nachfrage nach Kindern in entwickelten und Entwicklungsländern. Humankapital, soziale Sicherheit und das Aufkommen und Untergang von Familien. Intergenerationale Mobilität und Ungleichheit, einschließlich des Suchmotivs. Verhältnis und Abhandeln von Menge und Qualität von Kindern durch Investitionen von Zeit und anderen Ressourcen von Eltern. Makroökonomie der Familie. Mate Auswahl, Suchkosten, Heirat, Scheidung und unvollkommene Informationen. Sexuelle Arbeitsteilung, Intra-Haushaltsverhandlungen und die Haushaltsproduktionsfunktion. Mehrere Erhebungen, Abhandlungen und Handbücher stehen zum Thema zur Verfügung. Geschichte Frühe Ökonomen waren vor allem daran interessiert, wie viel Individuen zur gesellschaftlichen Produktion beitragen, die übersetzt, wie viel Arbeit sie auf dem Arbeitsmarkt liefern. Die Produktion im Haushalt war kein Thema, das von frühen Wirtschaftswissenschaftlern systematisch behandelt wurde. In der Welt der Nationen spricht Adam Smith von der Bedeutung der Familie in seinem Kapitel über die Löhne. Smith schrieb: "Aber wenn in Streitigkeiten mit ihren Arbeitern, Meister müssen in der Regel den Vorteil haben, gibt es jedoch eine gewisse Rate, unter der es unmöglich erscheint, zu reduzieren, für jede erhebliche Zeit, die gewöhnlichen Löhne sogar der niedrigsten Art der Arbeit....Ein Mann muss immer durch seine Arbeit leben, und seine Löhne müssen mindestens ausreichen, um ihn zu halten. Sie müssen sogar bei den meisten Gelegenheiten etwas mehr sein; sonst wäre es ihm unmöglich, eine Familie aufzubringen, und das Rennen solcher Arbeiter konnte nicht über die erste Generation hinaus dauern. " Der vom Arbeiter empfangene Lohn muss daher hoch genug sein, um die Familie zu unterstützen, um die generationenübergreifende Reproduktion der Arbeiterklasse zu gewährleisten. Malthus fügte dieser Analyse in seiner Theorie des Bevölkerungswachstums hinzu, wo er argumentierte, dass, wenn Löhne sind hohe arbeitsintensive Familien tendenziell mehr Kinder zu haben, was zu einer Zunahme der Bevölkerung und einer Verringerung der Löhne führt. Die Reproduktion der Arbeiterkraft, nämlich die Art, wie die Arbeiter Kinder aufbringen, sich selbst zu ersetzen, ist eine zentrale Frage in der marxistischen Theorie. In Kapital, Volumen Ich, Marx argumentiert, dass die für die Fortpflanzung der Arbeiter notwendige Menge an Arbeitszeit gleich dem Einkommen ist, das sie brauchen, um eine Familie zu erhalten, die ein Kind zur Ersetzung des Arbeiters auferweckt. Dieser Betrag wird als notwendige Arbeitszeit bezeichnet. Er nennt überschüssige Arbeitszeit die Arbeitszeit, die Arbeiter zusätzlich zu der notwendigen Zeit verbringen. Dies bedeutet, dass für Marx der Lohn, den die Arbeiter brauchen, um ihre Familien zu erhalten, einer der Grundfaktoren ist, die die Wirtschaft regulieren. Wenn er jedoch die notwendige Arbeitszeit definiert, bedeutet Marx die Marktarbeit, die notwendig ist, um das Einkommen zu verdienen, das die Arbeiter brauchen, damit ihre Familie überleben kann. Einige verbinden die Arbeiterklasse Forderungen nach einem Familienlohn im späten 19. Jahrhundert mit den Ideen von Marx: männliche Arbeiter forderten, dass ihre Löhne auf einer Ebene liegen, die ausreicht, um die Notwendigkeit von Frauen und Kindern zu beseitigen, Marktarbeit zu tun. Es gibt nichts über die Produktion innerhalb der Familie in Kapital. Friedrich Engels schrieb darüber, wie die ökonomische Struktur der Familie durch die Struktur der Klassengesellschaft geprägt ist. Laut Engels ist die monogame Familie, bestehend aus einem Mann, einer Frau und Kindern, etwas, das vom Klassensystem geschaffen wird. So sind Ehebruch und Prostitution, Institutionen, die zusammen mit dem monogamen Familiensystem gehen. Vorkapitalistische Formen der Ehe, die Engels diskutierte, waren Gruppen Ehe und Paarung Ehe. Engels argumentierte: "Mit der Überlegung von Privateigentum über Gemeinschaftseigentum und dem Interesse an seinem Bequeathal, Vaterrechten und Monogamie erlangte die Oberherrschaft." Er erwartete, dass Monogamie mit dem Tod des Kapitalismus verschwindet. Er schrieb, dass innerhalb der Familie Männer sind wie Kapitalisten und Frauen sind wie das Proletariat, und volle Freiheit für Frauen kann nur möglich sein, wenn Frauen "zurück in die öffentliche Industrie gebracht werden", (S. 138), wie er erwartet würde unter dem Sozialismus passieren. In seiner Sicht unter dem Sozialismus würden Frauen nicht mit der doppelten Last der Lohnarbeit und unbezahlter Haushaltsarbeit konfrontiert, da er erwartete, dass Haushaltsaufgaben als öffentliche Dienstleistungen erbracht werden. Andere marxistische Ökonomen des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts wie Bebel, Luxemburg und Lenin schrieben auch über die Notwendigkeit, Frauen in die öffentliche Industrie zurückzubringen. Die im späten 19. Jahrhundert entwickelte Randschule zog den Schwerpunkt der Wirtschaft weiter von der Familie weg. Der Fokus der frühen Marginisten wie Léon Walras, Stanley Jevons und Alfred Marshall war Markttransaktionen, so dass jede Arbeit im Haushalt nicht von Interesse für Marginisten war. Die grundlegende Wirtschaftseinheit war entweder die Einzelperson oder der Haushalt, und als sie den Haushalt als Grundeinheit einnahmen, interessierten sie sich nicht, wie Entscheidungen in einem Haushalt getroffen wurden. In den 20er und 30er Jahren argumentierten Ökonomen wie Eric Lindahl, Einar Dahlgren, Karin Kock und Simon Kuznets, dass die Produktion im Haushalt ein wichtiger Teil der nationalen Produktion sei, und ohne ihre Einbeziehung kann das BSP kein vollständiger Indikator für die nationale Produktion sein. Während der gleichen Zeit Hazel Kyrk, Margaret Reid und Elizabeth Hoyt versuchten, ein neues Feld zu entwickeln, das Konsumökonomie genannt wird, um Konsum- und Produktionsrollen in den Haushalt innerhalb der Wirtschaftswelt zu bringen. Die New Home Economics entwickelte sich in den 1960er Jahren und ist weiterhin einer der wichtigsten Ansätze im Bereich der Familienökonomie im 21. Jahrhundert. Die von Gary Becker in seinem Artikel "A Theory of Allocation of Time" eingeführten Haushaltsproduktionsfunktionen werden bei der Analyse vieler Haushaltsentscheidungen verwendet. Theodore W. Schultz eroberte Aspekte der Familie, die für die gesamte Wirtschaft von Bedeutung sind und von Becker und Mincer, den Gründern der NHE betont wurden: die Produktion von Humankapital in Form von Investitionen in Kinder, die Erhaltung des Humankapitals der Erwachsenen, die Art und Weise, wie Familienmitglieder ihre Zeit zwischen Markt- und Haushaltsarbeit und Konsumentscheidungen in der Familie zuordnen." Die zeitgenössische Familienökonomie wurde auch durch Beiträge von Marxisten und radikalen Feministen bereichert, die seit den 1970er Jahren geschrieben wurden. Während sich der Marxismus auf die Art und Weise konzentriert, wie Klassenbeziehungen und Kapitalismus die Familienstruktur prägen, lag der Schwerpunkt des radikalen Feminismus auf Geschlecht, Patriarchie und Männerherrschaft von Frauen in Ehen und Haushalten. Marxisten-Feministen suchten danach, diese beiden Ansätze zu integrieren, indem sie versuchen zu zeigen, wie Patriarchie und Kapitalismus miteinander interagieren. Heiraten als Firmen Die Idee, dass Ehen wie Firmen sind, ist in der Arbeit von New Home Ökonomen, Marxisten und Feministen zu finden. Einige Marxisten und Feministen sehen die Ehe von Frau und Mann als analog zu der Beschäftigungsbeziehung in einer kapitalistischen Gesellschaft. Zum Beispiel modelliert Shoshana Grossbard sowohl Männer als auch Frauen, die sich gegenseitig die Arbeit in der Haushaltsproduktion einstellen, die sie "Spousal labor" oder "Work-In-Household (WiHo)" nennt. In dem Maße, in dem Männer ihre Frauen beschäftigen WiHo und zahlen ihnen eine niedrige quasi-wage Frauen können als von ihren Männern ausgenutzt werden, wie von marxistisch-feministischen Ökonomen behauptet. Das Recht auf Eigentum an dem Haushalt ist eine Frage, die mit der Analyse der Ehen als Unternehmen zusammenhängt. Robert Ellickson hat argumentiert, dass die Eigentümer des Haushaltskapitals mehr Einfluss auf die Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit dem Haushalt haben sollten, als diejenigen, die in der Produktion des Haushalts arbeiten. Im Gegensatz dazu hat Grossbard vorgeschlagen, dass diejenigen, die die Produktion des Haushalts durchführen, mehr Kontrolle über Entscheidungen haben sollten als Eigentümer des Kapitals des Haushalts. Dies ist ein weiteres Beispiel für Parallelen zwischen den in Chicago ausgebildeten feministischen Ökonomen und marxistisch-feministischen Ökonomen. Die Frage, wie die Arbeit in der häuslichen Produktion durch einen Ehegatten wird durch den anderen Ehegatten, der von der Arbeit profitiert, ist die Festlegung von Handelsbedingungen in einer Situation der Spezialisierung und der Arbeitsteilung. Gary Becker hat die Arbeitsteilung im Haushalt in Bezug auf den Vergleichsvorteil analysiert, in der Regel vorausgesetzt, dass Frauen einen vergleichenden Vorteil in der Haushaltsproduktion und Männer in der Produktion außerhalb des Hauses haben. Dies hat dazu geführt, dass die feministischen Ökonomen dazu neigen, Beckers Analyse der Ehe abzulehnen. Andere wirtschaftliche Erklärungen für die Ehe, die Parallelen zu den Standard-Wirtschaftsanalysen von Unternehmen haben, umfassen Erklärungen, die die Risikopooling und damit die Verringerung der Risiken von Krankheit oder arbeitslos infolge der Ehe betonen, und die Rolle der Ehen bei der Erleichterung spezifischer Investitionen wie Kinder. Abteilung der Arbeit innerhalb der Familie Familienmitglieder teilen ihre Zeit zwischen der Arbeit innerhalb des Haushalts und der Marktarbeit. Die Familie als Einheit kann entscheiden, welches Familienmitglied welche Aufgabe übernimmt. Die Haushaltsarbeit kann in Bezug auf die Vorteile der ganzen Familie oder nur einige Mitglieder des Haushalts kategorisiert werden. Einige rufen Hausaufgaben, die der ganzen Familie zugute kommen, wie Wäscherei- oder Reinigungs- und Pflegetätigkeiten, die speziell für ein anderes Mitglied des Haushalts gemacht werden, in der Regel, weil dieses Mitglied nicht in der Lage ist, diese Arbeit für sich selbst zu tun. Zwei Grundformen der Betreuung sind Kinderbetreuung und Ältere Pflege. Die Hausarbeit, die dem Ehegatten mehr als dem Einzelnen zugute kommt, könnte Kochen oder Wäscherei sowie Pflegearbeiten für Ehegatten umfassen, die die Arbeit selbst erledigen können. Nach einigen neoklassischen Theorien ist die Arbeitsteilung zwischen Haushalt und Marktarbeit mit der Gebrauchsfunktion der Individuen innerhalb der Familie verbunden. Wenn eine Familie eine größere Präferenz für die Waren hat, die vom Markt gekauft werden können, können sie mehr Zeit für die Marktarbeit zuweisen und Waren aus dem Markt zu kaufen. Wenn sie Geschmack für Waren haben, die im Haushalt produziert werden, können sie es vorziehen, mehr Haushaltsarbeit zu leisten und Waren zu konsumieren, die im Haushalt produziert werden. Becker erklärte, dass Frauen einen vergleichenden Vorteil in der Hausarbeit haben, während Männer einen vergleichenden Vorteil in der Marktarbeit haben. Nach diesem Gesichtspunkt, wenn Frauen auf die Haushaltsproduktion spezialisiert sind und Männer auf die Marktproduktion spezialisiert sind, und sie teilen, was sie produzieren, sowohl Männer und Frauen maximieren ihre Dienstprogramme. Eine vollständige Spezialisierung kann jedoch einige Risiken und Nachteile mit sich bringen: die Notwendigkeit der Hausarbeit könnte abnehmen (insbesondere wenn Kinder aufwachsen) und Frauen, die sich vollständig auf die Hausarbeit spezialisiert haben, können bei der Rückkehr zur Marktarbeit möglicherweise nicht in der Lage sein, einen anständigen Lohn zu gewinnen; wenn beide Ehepartner Erfahrungen in der Hausarbeit haben, können sie bei Scheidung oder Tod eines Ehepartners unabhängiger sein. Barbara Bergman schrieb, dass Frauen die komplette Spezialisierung auf Hausarbeit, nämlich ihre Vollzeit-Hausfrauen, oft zu Frauen finanzielle Unsicherheit führt und erhöht ihre Wahrscheinlichkeit, häusliche Gewalt in Bezug auf Situationen von Frauen, die auf dem Markt arbeiten und Lohn verdienen. Das Spieltheoretische Verhandlungsmodell bietet einen alternativen Rahmen, um die Dynamik zwischen Haushaltsmitgliedern bei der Auswahl von Verbrauchs- und Produktionsergebnissen durch einen Prozess der expliziten oder impliziten Verhandlung, Konflikt und/oder Zusammenarbeit zu analysieren. Das Verhandlungsmodell geht davon aus, dass es einen gewissen Gewinn aus dem Eintritt in oder der verbleibenden Ehe gibt, aber wie die Arbeitszeit jedes Partners verteilt wird und wie die von ihnen produzierten Waren und Dienstleistungen ein direktes Ergebnis der Verhandlung sind. Verhandlungsprozesse mit Machtüberlegungen werden in Kaushik Basus Papier "Gender and Say: A Model of Household Behavior with Endogenly Determined Balance of Power" formalisiert. Bei diesem Ansatz wird die Leistung durch die individuelle Dienstleistungsmaximierung (wenn ein Partner eine höhere Gewinnleistung hat, dann wird dieser Partner eine bessere Dienstleistungsmaximierung Position haben), und die Ergebnisse durch das Abhandeln von Rückmeldungen in den Prozess durch endogene Beeinflussung der Leistungsbilanz. Wenn das Ergebnis die Position eines Partners begünstigt, als die Macht dieses Partners gegenüber dem anderen Partner noch stärker wird. Die Teilnahme von Frauen am Arbeitsmarkt, die angeben, dass Paare nicht einer traditionellen Arbeitsteilung folgen, im 19. und 20. Jahrhundert dramatisch gewachsen. Dies wurde von Jeremy Greenwood, Ananth Seshadri und Mehmet Yorukoglu auf die Einführung von zeitsparenden Geräten im Haus zurückgeführt. Dieses Wachstum der Beteiligung wurde durch institutionelle Faktoren wie z.B. Quoten, wie viele Frauen in bestimmten Branchen eingesetzt werden können, begrenzt. So gab es in England in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts eine Kampagne, die von Arbeitern unterstützt wurde, um die Beschäftigung in den Frauenmarkt einzuschränken. Ebenso gab es in den Vereinigten Staaten Bars für die Beschäftigung von Frauen, einschließlich Gesetze, die Frauen nach der Ehe nicht beschäftigt werden. In einigen Ländern wie Japan gibt es noch einige Quoten auf dem Markt für Frauen oder auf der Beschäftigung von verheirateten Frauen. Shoshana Grossbard hat geschrieben, wie Heiratsmärkte die Beteiligung der Frauen an der Erwerbsbevölkerung beeinflussen. Entscheidungsfindung in der Familie Ökonomen haben verschiedene Modelle der Entscheidungsfindung in Bezug auf die Verteilung der Arbeit in den Haushalten. Einige vermuten, dass es einen einzigen Entscheidungsträger im Haushalt gibt. Wenn der Kopf des Haushalts altruistisch ist, wird er einige Zufriedenheit bekommen, wenn er eine Entscheidung trifft, die den Nutzen anderer Haushaltsmitglieder berücksichtigt. Gary Becker argumentiert, dass der Altruismus des Entscheidungsträgers des Haushalts auch anderen Mitgliedern des Haushalts zugute kommt, weil er aufgrund des Altruismus seine Entscheidungen treffen wird, indem er die Vorteile anderer Mitglieder berücksichtigt. Dadurch wird er sie im Haushalt behalten und ihre Bereitschaft erhöhen, mehr zur Familie beizutragen. Laut Beckers verfaultem Kindertheorem, auch wenn einer der Haushaltsmitglieder ein anderes Haushaltsmitglied verletzen wollte, verhindert der altruistische Entscheidungsträger in der Familie, dass das Mitglied das andere Mitglied verletzt. In diesem Fall könnte ein altruistischer Entscheidungsträger die Verteilung innerhalb des Haushalts so arrangieren, dass das Dienstprogramm, das der verfaulte Junge von der Zunahme des Familieneinkommens erhält, mehr sein wird als das Dienstprogramm, das er von dem Schaden an das Familienmitglied erhält, das er vergibt. Allerdings berücksichtigen Modelle der Entscheidungsfindung wie Beckers Altruismusmodell keine Konflikte, die Entscheidungen eines Haushaltsmitglieds für die anderen Mitglieder treffen würden. Bei den Verhandlungsmodellen handelt es sich um Modelle, die sich auf die Frage konzentrieren, wie die Entscheidungsfindung im Haushalt möglicherweise dann erfolgen kann, wenn solche Konflikte berücksichtigt werden. Diese Modelle gehen davon aus, dass Haushaltsentscheidungen durch einen Verhandlungsprozess getroffen werden. Sie bewerben sich auf das Verhandeln zwischen Mann und Frau oder zwischen Eltern und Kind. Konflikte entstehen, wenn das Ergebnis einer Entscheidung einer Partei mehr Nutzen gibt, während die alternative Entscheidung für die andere Partei günstiger ist. Nach Amartya In einigen Fällen könnten die Verhandlungspartner weder ihre wirtschaftlichen Beiträge zum Haushalt noch ihre Interessen richtig wahrnehmen. Basierend auf dieser Möglichkeit fügt er zwei weitere Faktoren hinzu, die nach ihm die Verhandlungsergebnisse beeinflussen werden: "die Wahrnehmung des Beitrags" und "die Wahrnehmung des Selbstinteresses". Wenn eine Person einen besseren Sinn für den Wert seines Beitrags zur Familie hat, wird ihre Macht im Verhandlungsprozess zunehmen. Laut Sen, wenn Frauen Marktarbeit tun, wird ihre Verhandlungsmacht verbessern, zum Teil aufgrund besserer Wahrnehmungen von Beitrag und Selbstinteresse. Die getroffenen Entscheidungen werden den Frauen dadurch mehr zugute kommen. Zum Beispiel hat Sen diesen Verhandlungsrahmen angewendet, um den Mangel an Frauen in der Bevölkerung in einigen Teilen der Welt zu erklären ("das fehlende Frauen-Problem:) angesichts ihrer begrenzteren Teilnahme an bezahlter Arbeit Frauen haben schwächere Verhandlungsmacht im Haushalt, eingeschränkter Zugang zu Ressourcen (Lebensmittel, Pflege, Gesundheitszugang) im Haushalt relativ zu Männern und sind daher weniger wahrscheinlich zu überleben als in anderen Teilen der Welt, wo Frauen an Marktarbeit teilnehmen. Andere modellieren noch Haushaltsmitglieder als unabhängige Einzelentscheidungsersuchende, die möglicherweise Entscheidungen getroffen haben, bevor der Haushalt gebildet wurde. Der Fertilitätsbeschluss Malthus war der erste, der die Entscheidung über die Fruchtbarkeit und die Beziehung zu den Einkommen erörterte. Malthus gab zwei Faktoren auf Fruchtbarkeitsentscheidungen: die erste war das Alter, in dem die Menschen heiraten und die zweite ist, wie oft verheiratete Paare sexuelle Aktivitäten involvieren. Gary Becker diskutiert dieses Thema weiter. Gary Becker spricht über die Menge und Qualität von Kindern auf Einkommensbasis. Es gibt eine Wahrnehmung, dass höhere Einkommen tendenziell zu der Entscheidung führen, Kinder zu haben, aber Studien haben festgestellt, dass die Fruchtbarkeit mit dem Einkommen negativ korreliert ist und dass es keine wirtschaftliche Beziehung zwischen den beiden gibt. Um die Auswirkungen des Einkommens und der Fruchtbarkeit auf die Wirtschaft besser zu vergleichen, macht Becker zwei Annahmen: Vorlieben und Quantitätsversus-Qualität. Ohne Qualität könnten Kinder als minderwertig angesehen werden. Es gibt jedoch definitionsgemäß keine engen Ersatz für Kinder. Becker verwendete verschiedene Vergleiche, um die Höhe der Elastizität des Einkommens auf Menge und Qualität zu bestimmen. Er stellte fest, dass die Menge, bezogen auf das Einkommen, eine geringe Elastizität hatte, während die Qualität eine hohe Elastizität hatte. Die Einführung der Geburtenkontrolle hat die Fruchtbarkeitsentscheidungen und die mit der ungeplanten Schwangerschaft verbundenen Probleme stark beeinflusst. Die Innovation der Pille ebnete Wege für Frauen ihre Karriere zu verfolgen, während immer noch heiraten. Die Entgegenhaltungen haben auch die Breite der Entscheidungsfindung mit Familien erhöht. Die Pille erlaubte eine Trennung zwischen den beiden Entscheidung: wenn man heiraten und wie oft in sexuelle Aktivitäten ohne die Auswirkungen, die sie damals konfrontiert. Vorher würden Frauen von sexuellen Aktivitäten zurückhalten, auch in Ehen, um eine ungeplante Schwangerschaft zu vermeiden, die zu einem Rückgang der Frauen in der Belegschaft führen könnte. Kinder zu haben, behindert die Förderung der Frauen in der Belegschaft. Sie müssen die Belegschaft aus der Hand nehmen, um die Säuglinge zu versorgen und nach ihrer Rückkehr leiden sie unter einem Lohnrückgang. Die Entscheidung, wann ein Baby zu haben, ist in der Familie wichtig und es gibt viele andere Faktoren zu berücksichtigen. Die Fruchtbarkeit kann auch durch Geschäftszyklen beeinflusst werden. Es gibt eine negative Korrelation zwischen Fruchtbarkeit und Geschäftszyklus. Auswirkungen von Ehen und Divorces Becker diskutiert, dass Ehen auftreten, wenn der Nutzen der beiden kombinierten über den Nutzen von ihnen bleiben Single. Die Gewinne können auf die Arbeitsteilung innerhalb der Haushaltsproduktion zurückgeführt werden und entscheiden, wer den vergleichenden Vorteil zwischen den beiden hat. Die Ehen bieten einen größeren Vorteil in dem Sinne, dass Ausgaben, die einmal von Einzelpersonen bezahlt wurden, jetzt unter den beiden Menschen aufgeteilt werden konnten. Es verursacht für beide Menschen jetzt geringere Kosten als bisher. Die Skalierungsökonomie wird jetzt zunehmen, dass die Kostenersparnis aufgrund des Produktionsniveaus um zwei Personen gegenüber einem gestiegen ist. Die Ehen bewirken die Wirtschaft, denn jetzt schaffen sie eine Arbeitsteilung. Sobald sie verheiratet sind, müssen sie entscheiden, welcher Ehepartner günstiger zu Hause bleiben würde und welcher Ehepartner besser nicht arbeiten würde.Die Zeit, die auf dem Markt im Vergleich zu Haushalts Chores ausgegeben wird, wird entschieden, wer den vergleichenden Vorteil in jedem einzelnen hat. Die beiden Individuen entscheiden im Wesentlichen, wie viel Arbeit auf den Markt zu liefern. Heiratskosten können teuer sein. Es ist wichtig, dass beide Individuen das Einkommen und ihre Finanzlage berücksichtigen, bevor sie eine große Entscheidung treffen. Die Ehe ist im Gleichgewicht, wenn man sich den Arbeitsmarkt betrachtet. Alles, was über die Nachfrage und das Angebot der Arbeit hinausgeht, wird die Möglichkeit zur Scheidung geben. Das Risiko für Scheidungen ist seit dem Anstieg des Bildungsniveaus zurückgegangen. Die Menschen entscheiden sich nun auf der Grundlage anderer Faktoren, die einmal zur Scheidung geführt haben. Einige davon umfassen Bildungsniveau und Einkommensunterschiede. Trotz der Vorteile der Ehen und der Rate, die sie steigt, haben die Scheidungsraten auch zugenommen. Dies ist bei den unteren Einkommenspersonen deutlicher. Allerdings ist Scheidung nicht alle schlecht, je nachdem, welche Perspektive Sie betrachten. Die Divorce hilft der Wirtschaft, wenn man sich den Standpunkt von Dritten ansieht. Sie sind kostspielig für die Paare, die an der Scheidung beteiligt sind, aber sie eröffnen Arbeitsmöglichkeiten für Anwälte und andere Beteiligten. Siehe auch Hinweise Referenzen Ben-Porath, Yoram (1982). "Wirtschaft und Familie oder Mismatch? Eine Bewertung von Beckers A Treatise on the Family".Journal of Economic Literature.20 (1:) 52–64.JSTOR 2724659.Bergstrom, Theodore C;. Bagnoli, Mark (1993). "Courtship as a Waiting Game" (PDF). Journal of Political Economy.101 (1:) 185–202.doi:10.1086/261871.hdl:2027.42/101090.JSTOR 2138679. Berk, Richard A. (1987)."Haushaltsproduktion". The New Palgrave: Ein Wörterbuch der Wirtschaft.2.pp.673–675. Blau, Francine; Ferber, Marianne; Winkler, Anne (2010). "Die Familie als Wirtschaftseinheit". Die Wirtschaft der Frauen, Männer und Arbeit (6. ed.). Boston: Prentice Hall.pp.33–75.ISBN 978-0-13-608425-9.Engels, Friedrich (1981). Der Ursprung der Familie, Privateigentum und Staat. International Publishers.pp.94–146.Folbre, Nancy (1996). Die Wirtschaft der Familie. International Library of Critical Writings in Economics. Cheltenham, UK: E. Elgar.ISBN 978-1-85898-191-8.Greenwood, Jeremy (2019). Wohnhäuser: Der Aufdruck von Technologie auf Leben. Cambridge, MA: The MIT Press. ISBN 978-0262039239.Grossbard, Shoshana (2015)."Household Economics". International Encyclopedia of Social and Behavioral Sciences, 2d edition.11.Oxford: Elsevier.pp.224–227.ISBN 978-0080970868.Hartman, Heidi (1979)."Kapitalismus, Patriarchie und Job Segregation von Sex." In Eisenstein, Zillah (Hrsg.). Die kapitalistische Patriarchie und der Fall des Sozialistischen Feminismus. New York:Monthly Review Press.ISBN 978-0-85345-419-9.Jefferson, Therese; King, John (2001)."'Never Intended to be a Theory of Everything:' Domestic Labor in Neoclassical and Marxian Economics.7 (3:) 71–101. doi:1080/135457001103504.Sen, Amartya (1990)."Gender and Cooperative Conflicts." In Tinker, Irene (ed.). Dauerhafte Ungleichheiten. New York: Oxford University Press.pp.123–149.ISBN 978-0-19-506158-1. Externe Links Family Facts Datenbank Family Platform Social Policy and Development Policy Family Research Laboratory OECD Family Database Journal of Family and Economic Issues Frauen and The EconomyNight eat syndrome (NES) ist eine Essstörung, die durch ein verzögertes Muster der Nahrungsaufnahme gekennzeichnet ist. Obwohl es einen gewissen Grad der Komorbidität mit Binge Essstörung gibt, unterscheidet es sich von Binge Essen, indem die Menge der Nahrung in der Nacht verbraucht ist nicht notwendigerweise objektiv groß, noch ist ein Verlust der Kontrolle über die Nahrungsaufnahme erforderlich. Es wurde ursprünglich von Albert Stunkard im Jahr 1955 beschrieben und ist derzeit in der anderen angegebenen Futter- oder Essstörungskategorie des DSM-5 enthalten. Forschungsdiagnostikkriterien wurden vorgeschlagen und beinhalten abendliche Hyperphagie (Verbrauch von 25% oder mehr der gesamten täglichen Kalorien nach der Abendmahlzeit) und/oder nächtliches Erwachen und Einnahme von Lebensmitteln zwei oder mehr Mal pro Woche. Die Person muss das Bewusstsein für die Nacht haben, die es aus der parasomnia schlafbedingten Essstörung (SRED) unterscheidet. Drei von fünf assoziierten Symptomen müssen auch vorhanden sein: Mangel an Appetit am Morgen, drängt, nachts zu essen, glauben, dass man essen muss, um nachts wieder in den Schlaf zu fallen, deprimierte Stimmung und/oder Schwierigkeiten schlafen. Die NES betrifft sowohl Männer als auch Frauen, zwischen 1 und 2 % der Gesamtbevölkerung, und etwa 10 % der Obesen. Das Alter des Beginns ist in der Regel im frühen Erwachsenenalter (von späten Teenagerjahren bis späten Zwanziger Jahren) und ist oft langlebig, mit Kindern selten melden NES. Menschen mit NES haben gezeigt, dass höhere Punkte für Depression und niedrige Selbstwertgefühl, und es wurde gezeigt, dass nächtliche Niveaus der Hormone Melatonin und Leptin verringert werden. Die Beziehung zwischen NES und der Parasomnia SRED ist eine weitere Klärung erforderlich. Es wird diskutiert, ob diese als getrennte Krankheiten oder als Teil eines Kontinuums betrachtet werden sollten. Bei der Behandlung von NES wurde vorgeschlagen, Serotonin enthaltende Lebensmittel zu verwenden, aber andere Untersuchungen zeigen, dass die Ernährung selbst keine nennenswerte Erhöhung der Serotoninspiegel im Gehirn kann. Einige Lebensmittel (z.B. Bananen) enthalten Serotonin, aber sie beeinflussen nicht die Hirnserotoninspiegel, und verschiedene Lebensmittel enthalten Tryptophan, aber das Ausmaß, in dem sie das Gehirnserotoninniveau beeinflussen, muss wissenschaftlich weiter untersucht werden, bevor Schlussfolgerungen gezogen werden können, und "die Idee, in der populären Kultur üblich, dass ein High-Protein wie Truthahn Gehirn Tryptophan und Serotonin erhöhen wird." Präsentation Komorbiditäten NES ist manchmal mit Übergewicht komorbid; so viele 28% der Personen, die eine Magen-Bypass-Chirurgie suchen, wurden gefunden, unter NES in einer Studie leiden. Allerdings sind nicht alle Personen mit NES übergewichtig. Nachtessen ist mit diabetischen Komplikationen verbunden. Viele Menschen mit NES erleben auch deprimierte Stimmung und Angststörungen. Siehe auch nächtliche Schlafverwandte Essstörung Referenzen =Externe Links ==