Landnutzung, Landnutzungsänderungen und Forstwirtschaft (LULUCF), auch als Forstwirtschaft und andere Landnutzung (FOLU) bezeichnet, werden vom Klima-Regime der Vereinten Nationen als „grüner Gas-Inventivsektor definiert, der Emissionen und Entfernungen von Treibhausgasen umfasst, die durch direkte menschliche Nutzung wie Siedlungen und kommerzielle Nutzungen, Landnutzungsänderungen und forstwirtschaftliche Tätigkeiten entstehen. " LULUCF hat Auswirkungen auf den globalen Kohlenstoffzyklus und so können diese Tätigkeiten Kohlendioxid (oder im Allgemeinen Kohlenstoff) aus der Atmosphäre hinzufügen oder entfernen, was das Klima beeinflusst. LULUCF ist Gegenstand zweier wichtiger Berichte der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC). Zusätzlich ist die Landnutzung für die biologische Vielfalt von entscheidender Bedeutung. Auswirkungen auf die Klimaauswirkungen Landnutzungsänderungen können ein Faktor für die CO2-Konzentration (Kohlendioxid) sein und sind somit ein Beitrag zum globalen Klimawandel. IPCC schätzt, dass die Landnutzungsänderung (z.B. die Umwandlung von Wäldern in landwirtschaftliches Land) zu einem Netto 1,6 ± 0,8 beiträgt Kohlenstoff pro Jahr in die Atmosphäre. Vergleich: Die Hauptquelle von CO2, nämlich Emissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe und der Zementproduktion, beträgt 6,3 ± 0,6 Gt Carbon pro Jahr. In dieser Entscheidung werden die Regeln festgelegt, die regeln, wie die Kyoto-Parteien mit Emissionsreduktionsverpflichtungen (sogenannte Anhang 1 Vertragsparteien) Änderungen der Kohlenstoffbestände in Landnutzung, Landnutzungsänderungen und Forstwirtschaft vorsehen. In Anhang 1 sind Änderungen der Kohlenstoffbestände aufgrund der Entwaldung, Wiederaufforstung und Aufforstung (B Artikel 3 Absatz 3) und freiwilliger Berücksichtigung von Emissionen aus der Waldbewirtschaftung, der Flächenbewirtschaftung, der Weidewirtschaft und der Sanierung (B. Artikel 3.4) vorgesehen. Der Landnutzungssektor ist entscheidend, um das Ziel des Pariser Übereinkommens zu erreichen, die globale Erwärmung auf 2 °C (3.6 °F) zu begrenzen. Auch die Auswirkungen der Landnutzungsänderungen auf das Klima werden von der Klimamodellierungsgemeinschaft anerkannt. Auf regionaler oder lokaler Ebene können die Auswirkungen von LUC durch regionale Klimamodelle (RCMs) bewertet werden. Dies ist jedoch schwierig, insbesondere für Variablen, die inhärent laut sind, wie Niederschläge. Aus diesem Grund wird vorgeschlagen, RCM-Paketsimulationen durchzuführen. Auswirkungen auf die biologische Vielfalt Umfang und Art der Landnutzung beeinflussen direkt die natürlichen Lebensräume und beeinträchtigen damit die lokale und globale biologische Vielfalt. menschliche Veränderung der Landschaften aus der natürlichen Vegetation (z.B. der Natur) zu jeder anderen Verwendung kann zum Verlust von Lebensräumen, zum Abbau und zur Zersplitterung führen, von denen alle verheerende Auswirkungen auf die biologische Vielfalt haben können. Landumwandlung ist die größte Ursache des Aussterbens terrestrischer Arten. Ein Beispiel für die Landumwandlung ist die Hauptursache des kritischen gefährdeten Status eines Karnivore, die Verringerung des Lebensraums für den afrikanischen Wildhund Lycaon Pictus. Entwaldung ist auch der Grund für den Verlust eines natürlichen Lebensraums, wobei viele Bäume für Wohn- und Handelszwecke abgebaut werden. Urbanes Wachstum ist zu einem Problem für Wälder und Landwirtschaft geworden, der Ausbau der Strukturen verhindert, dass natürliche Ressourcen in ihrer Umwelt produziert werden. Um den Verlust von Wildtieren zu verhindern, müssen die Wälder ein stabiles Klima halten und das Land muss von der Entwicklung unberührt bleiben. Außerdem können Wälder durch verschiedene Waldbewirtschaftungstechniken wie Wiederaufforstung und Bewahrung aufrechterhalten werden. Wiederaufforstung ist ein reaktiver Ansatz zur Sanierung von Bäumen, die zuvor innerhalb der Waldgrenze bei der Wiederherstellung dieses Ökosystems registriert wurden. Bewahrung auf der anderen Seite ist eine proaktive Idee, die das Konzept, den Wald zu verlassen, fördert, ohne diesen Bereich für seine Ökosystemgüter und Dienstleistungen zu nutzen. Beide Methoden zur Abfederung der Entwaldung werden weltweit genutzt. Laut dem US-Forstdienst wird der städtische und entwicklungsfähige Boden in den USA im Jahr 2060 um 41 Prozent wachsen. Diese Bedingungen verursachen Vertreibungen für Wildtiere und begrenzte Ressourcen für die Umwelt, um ein nachhaltiges Gleichgewicht zu erhalten. Exzellent und Kartierung A 2021 Studie schätzte, dass die Landnutzungsänderung in den Jahren 1960-2019 17 % des Landes beeinflusst hat, oder wenn man mehrere Veränderungsveranstaltungen 32 %, "rund viermal" frühere Schätzungen berücksichtigt. Sie untersuchen auch ihre Fahrer und ermitteln den globalen Handel, der die Landwirtschaft als Hauptmotor betrifft. Langsames Modell der Erde wurde verwendet, um Wälder für Klimaprojektionen zu analysieren. In den letzten Jahren gab es jedoch eine Verlagerung von diesem Modell auf mehr Abschwächungs- und Anpassungsprognosen. Diese Projektionen können den Forschern ein besseres Verständnis darüber geben, was künftige Waldbewirtschaftungspraktiken anzuwenden sind. Darüber hinaus ermöglicht dieses neue Modellkonzept auch die Analyse von Landbewirtschaftungspraktiken im Modell. Landbewirtschaftungspraktiken können sein: Holzernte, Baumartenauswahl, Weide und Ernte. Diese Landbewirtschaftungspraktiken werden umgesetzt, um ihre biophysikalischen und biogeochemischen Auswirkungen auf den Wald zu verstehen. Jedoch gibt es für diese Praktiken derzeit einen großen Mangel an verfügbaren Daten, so dass weitere Überwachung und Datenerhebung erforderlich sind, um die Genauigkeit der Modelle zu verbessern. Beispiele für Landnutzungsänderungen im Amazonaswald Im Amazonaswald wird der Wald freigegeben, um Raum für die Soja- und Palmölproduktion zu schaffen und Grasland zu schaffen, das selbst für Weiderinde verwendet wird. Mögliche Lösungen 2019 hat die Europäische Union ihren „Grünen Deal“ ins Leben gerufen und erörtert Maßnahmen, um ihren Beitrag zur Entwaldung und Waldschädigung in der ganzen Welt zu minimieren (d. h. Nahrungsmitteleinfuhren, ).Produktrückverfolgungssysteme, die die Herkunft der Produktion auf ihre Quelle (d. h. landwirtschaftliches Unternehmen) zurückverfolgen können. Damit kann der Verbraucher selbst fundierte Entscheidungen über die von ihm gekauften Produkte treffen. Kohlenstoffabdrücke (d. h. von Landnutzungsänderungen) können auf diesen Systemen pro Punkt jedes landwirtschaftlichen Unternehmens nicht sichtbar werden. Manche Länder in Europa haben bereits die Möglichkeit untersucht, Sojabohnen in Europa zu produzieren, um sie von im Ausland produzierten Sojabohnen unabhängiger zu machen und so bei der Vermeidung von hohen CO2-Lebensmittel-Einfuhren von Sojabohnen zu helfen. Technologische Veränderungen im Fleisch- und Milchsektor können ebenfalls eine Lösung anbieten. Durch die Umweltauswirkungen der Fleischproduktion und Milcherzeugung werden die Produktion von Fleisch- Analogen und Milchersatzstoffen (Stärkung, Einzelzellenprotein) untersucht. Dies kann oder kann die Wirtschaft der Rinderzucht sowie (die mit Sojaproduktion und -ausfuhren verlängert wird, da ein Teil davon als Futter für Rinder verwendet wird). Um diese Risiken (technologische Veränderungen innerhalb der Branche) zu verringern, kann die Diversifizierung der Einkommen der Landwirte helfen. Silvopasture beispielsweise erlaubt es, einen Teil des Waldes in seinem natürlichen Zustand zu halten, und erlaubt auch, den Viehbestand im (teilweise Wald) Raum zu halten (das auch den Viehbestand von direktem Sonnenlicht schützt). In Fällen, in denen die Weidefläche bereits von Bäumen freigegeben wurde, können Bäume hinzugefügt werden. Wenn (native) Obstbäume hinzugefügt werden, wird somit ein möglicher zusätzlicher Ertragsstrom geschaffen, der den Landwirt in die Lage versetzt, das Einkommen zu diversifizieren. Manche Länder in Europa haben bereits (indirekt) Möglichkeiten der Lebensmittelproduktion unterstützt, die nicht zumtrugen. Beispielsweise kündigte die norwegische Regierung an, dass sie US$1 Milliarden an den neu eingerichteten Amazon-Fonds spenden würde. Projekte wie der Amazon-Fonds unterstützen auch indirekt die indigenen Bevölkerungsgruppen im Amazonas (die oft nicht zerstörerische Landwirtschaftspraktiken wie die Ernte von nicht-ber-waldhaltigen Produkten verwenden). Der Amazon-Fonds konzentriert sich auch auf die Entwicklung nachhaltiger Lieferketten für lokale Produkte, wie z.B. Açaí, Brasilien Nüsse, Kakao, Pflanzenöle, verarbeitetes Holz und Handwerk, sowie auf kommunalem Tourismus. Darüber hinaus gibt es auch neue Landwirtschaftstechniken, die eine intensivere Landwirtschaft ermöglichen (z.B. weniger Raum). Indem die Landwirtschaft intensiver und weniger Raum erfordert, kann auf einem kleineren Teil des Grundstücks ein gleiches finanzielles Einkommen erzeugt werden, d. h. weniger (aufforstete) Land muss in den Anbau gebracht werden und bleibt unberührt. Beispiel ist die vertikale Landwirtschaft, die Lebensmittel produziert, indem sie Aufwärts anbaut. In einigen Fällen werden Wälder mit der Landwirtschaft kombiniert, und der Wald selbst dient als Nutznießer der Landwirtschaft. Ein Beispiel ist die Agrowaldung, in der Bäume helfen können, aus Kulturen herauszukommen (die möglicherweise nicht voll Sonnenlicht allein erleiden). Mangroven-Shrimp Aqua, in der die Garnelenzucht durchgeführt wird, ist ebenfalls integriert, während die meisten der Mangroven intakt bleiben. Siehe auch Landwirtschaftliche Erweiterung Dewaldation und Klimawandel Landnutzung Satoyama Sonderbericht über Klimawandel und Landnutzung Außenbeziehungen Landnutzung, Land-Use-Veränderung und Forstwirtschaft (LUCF) im Sonderbericht der UNFCCC IPCC IPCC IPCC über Landnutzung, Land-Use-Veränderung und ForstenKim Allan Williams S. (born) ist ein amerikanischer Karologe. Er ist ein Mitglied des American College of Cardiology und diente als Präsident von 2015 bis 2016. Er ist derzeit ein Treuhänder der Organisation. Bildung Williams studierte 1975 an der Universität Chicago und der Pritzker School of Medicine an der Universität Chicago 1979. Karriere Er verfügt über Zertifizierungen in der internen Medizin, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Nuklearmedizin, Nuklearmedizin und Herz-Kreislauf-Test. Er hat an der Fakultät der Pritzker School of Medicine, der Linda State University School of Medicine in New York, und seit 2013 an der Rush University Medical Center in Chicago, wo er den Leiter der Herz-Kreislauf-Abteilung ist, teilgenommen. Williams hat als Präsident der American Society of Nuclear Cardiology, Vorsitzender der Koalition der Kardiovaskulären Organisationen, und Vorsitzender des Verwaltungsrates der Schwarzen Cardiologen, unter anderen Positionen gelobt. Craig wurde seit 2003 als Nachfolgerin des amerikanischen Kardiologiekollegs im Jahr 2014 ausgezeichnet; er veröffentlichte im Jahr 2014 einen Gedankenaustausch über seine Gründe für das Erlernen und seine Überzeugung in den kardiovaskulären Vorteilen des Aktivismus in MedPage. Manche bezweifelten seine Ansichten und Motive für das Schreiben des Essays, aber Williams hielt fest, dass seine Begeisterung für pflanzenbasierte Diäten auf seiner Interpretation der medizinischen Literatur und seiner eigenen Erfahrung beruhte, die sein Cholesterin durch die Entfernung von Milch und Tierprotein senkte. Im Jahr 2020 schrieb er das Vorwort zu Gesund an Last, ein Buch über pflanzenbasiertes Essen von Eric Adams, dem aktuellen Bezirkspräsidenten von New York, New York City. Verweise Außenbeziehungen Kim A. Williams auf Twitter