Forschung hat festgestellt, dass versucht Selbstmordraten und Selbstmordidee unter lesbischen, schwulen, bisexuellen, transgender (LGBT) Jugend ist deutlich höher als unter der allgemeinen Bevölkerung. Die Durchführung von Gesetzen, die gegen LGBT-Leute diskriminieren, hat gezeigt, dass erhebliche negative Auswirkungen auf die körperliche und geistige Gesundheit und das Wohlbefinden der LGBT-Jugend; zum Beispiel Depression und Drogenkonsum unter LGBT-Leute haben gezeigt, deutlich zu erhöhen nach der Durchführung von diskriminierenden Gesetzen. Demgegenüber kann der Übergang von Gesetzen, die LGBT-Leute in Bezug auf Bürgerrechte als gleichwertig erkennen, erhebliche positive Auswirkungen auf die körperliche und geistige Gesundheit und das Wohlbefinden der LGBT-Jugend haben. Eine Studie über landesweite Daten aus den Vereinigten Staaten von Januar 1999 bis Dezember 2015 ergab, dass die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit einer signifikanten Verringerung der versuchten Selbstmordrate bei Kindern verbunden ist, wobei sich die Wirkung auf Kinder einer Minderheit sexueller Orientierung (LGBT-Jugend) konzentriert, was zu etwa 134.000 weniger Kindern führt, die jedes Jahr in den Vereinigten Staaten Selbstmordversuche machen. Vergleichbare Ergebnisse werden außerhalb der USA beobachtet. Eine Studie, die für 36 OECD-Länder Daten von 1991 bis 2017 verwendet, ergab, dass die gleichgeschlechtliche Ehe Legalisierung mit einem Rückgang der Jugend Selbstmord von 1,191 Todesfällen pro 100.000 Jugendlichen verbunden ist, wobei diese Reduktion zumindest mittelfristig anhält. Die Bekämpfung der LGBT-Jugend hat sich gezeigt, dass sie einen Beitrag zu vielen Selbstmorden darstellt, auch wenn nicht alle Angriffe speziell auf Sexualität oder Geschlecht ausgerichtet waren. Seit einer Reihe von Selbstmorden in den frühen 2000er Jahren konzentriert sich mehr Aufmerksamkeit auf die Probleme und die zugrunde liegenden Ursachen, um Selbstmorde bei LGBT-Jugend zu reduzieren. Die Forschung des Familienakzeptanzprojekts hat gezeigt, dass "parentale Akzeptanz und sogar Neutralität in Bezug auf die sexuelle Orientierung eines Kindes" die versuchte Selbstmordrate herabsetzen kann. Die Nationale Aktion Alliance for Suicide Prevention stellt fest, dass es keine nationalen Daten (für die USA) bezüglich Selbstmord- oder Selbstmordraten unter der LGBT-Bevölkerung insgesamt oder insbesondere für LGBT-Jugend gibt. Berichte und Studien Klinische Sozialarbeiter Caitlin Ryans Familienaufnahmeprojekt (San Francisco State University) führte die erste Studie über die Wirkung der Familienakzeptanz und Ablehnung auf die Gesundheit, die psychische Gesundheit und das Wohlbefinden der LGBT-Jugend, einschließlich Selbstmord, HIV/AIDS und Obdachlosigkeit. Ihre Forschung zeigt, dass LGBT-Jugends "die hohe Ablehnung von ihren Familien während des Jugendalters erfahren (wenn im Vergleich zu den jungen Menschen, die wenig oder keine Ablehnung von Eltern und Pflegepersonen erlebt haben) mehr als acht Mal wahrscheinlich Selbstmord versucht haben, mehr als sechs Mal wahrscheinlich hohe Depressionen melden, mehr als drei Mal wahrscheinlich illegale Drogen und mehr als drei Mal wahrscheinlich zu einem hohen Risiko für HIV oder andere STDs" zu der Zeit sie erreichen. Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass lesbische, schwule und bisexuelle Jugendliche eine höhere Rate von Selbstmordversuchen haben als heterosexuelle Jugend. Das Suicide Prevention Resource Center synthetisierte diese Studien und schätzte, dass zwischen 5 und 10 % der LGBT-Jugend, je nach Alter und Geschlechtsgruppen, Selbstmord versucht haben, eine Rate 1,5-3 mal höher als heterosexuelle Jugend. Eine US-Regierungsstudie mit dem Titel Bericht der 1989 veröffentlichten Task Force für Jugend Selbstmord des Generalsekretärs fand heraus, dass LGBT-Jugend viermal eher Selbstmordversuche als andere junge Menschen sind. Diese höhere Prävalenz der Selbstmordidee und allgemeine psychische Gesundheitsprobleme bei Homosexuellen im Vergleich zu ihren heterosexuellen Peers wurde auf Minderheitsstress zurückgeführt. "Mehr als 34.000 Menschen sterben jedes Jahr durch Selbstmord", so dass es "die dritte führende Todesursache unter 15 bis 24 Jahren mit lesbischen, schwulen und bisexuellen Jugendlichen versucht Selbstmord bis zu viermal mehr als ihre heterosexuellen Peers. " Andere Studien haben auch grundlegende psychische Gesundheitsprobleme zwischen den Subjekten berichtet, wie Depressionen und eine Geschichte von versuchten Selbstmorden, die von einigen Psychiater als Unfähigkeit interpretiert wurde, Geschlechterdystrophen von Depressionen zu erkennen und daher Unfähigkeit, die Patienten von einer sexuellen Reassignment-Chirurgie zu entmutigen, wenn unnötig. Eltern mit höherem Bildungsniveau oder Zugehörigkeit zu verschiedenen Ethnien scheinen keine signifikanten Auswirkungen auf die LGBT+ Selbstmordstatistik. Es ist unmöglich, die genaue Selbstmordrate von LGBT-Jugend zu kennen, weil Sexualität und Geschlechterminderheiten oft verborgen und sogar unbekannt sind, insbesondere in dieser Altersgruppe.Weitere Forschungen werden derzeit durchgeführt, um die Prävalenz des Selbstmords bei LGBT-Jugenden zu erklären. In Bezug auf das Schulklima wurden "etwa 25 Prozent der lesbischen, schwulen und bisexuellen Studenten und Universitätsmitarbeiter wegen ihrer sexuellen Orientierung belästigt, sowie ein Drittel derjenigen, die als Transgender identifizieren, nach der Studie und berichtet von der Chronicle of Higher Education. "Die Forschung hat das Vorhandensein von Homosexuell-Stright-Allianzen (GSAs) in Schulen gefunden ist mit verringerten Selbstmordversuchen verbunden; in einer Studie von LGBT-Jugend, Alter 13–22, 16,9 % der Jugendlichen, die Schulen mit GSA besuchten, versucht Selbstmord gegen 33,1 % der Studenten, die Schulen ohne GSAs besuchten." LGBT-Studenten sind dreimal so wahrscheinlich wie Nicht-LGBT-Studenten zu sagen, dass sie sich in der Schule nicht sicher fühlen (22% gegen 7%) und 90% der LGBT-Studenten (vs. 62% der Nicht-LGBT-Tenen) wurden im vergangenen Jahr belästigt oder angegriffen." Darüber hinaus waren "LGBTQ-Studenten wahrscheinlicher als heterosexuelle Studenten, die ihre Institution aufgrund von Belästigung und Diskriminierung ernsthaft verlassen haben." Susan Rankin, ein beitragender Autor des Berichts in Miami, fand heraus, dass "Unequivocally, The 2010 State of Higher Education for LGBT People demonstriert, dass LGBT-Studierende, Fakultät und Mitarbeiter ein "chilly" Campus-Klima der Belästigung und weit weniger als begrüßen Campus-Communities erleben. " Das Internet ist auch ein wichtiger Faktor für LGBT. Eine internationale Studie ergab, dass suizide LGBT in einer Matched-pairs-Studie wichtige Unterschiede mit suiziden Heterosexuellen zeigte. Diese Studie gefunden suicidal LGBT waren wahrscheinlicher, suizide Absichten zu kommunizieren, um nach neuen Freunden online zu suchen und mehr Unterstützung online zu finden als Selbstmord-Heterosexuelle. Die schwarze transgender und geschlechtsfremde Gemeinschaft hat sich in höherem Maße als die restliche transgender Gemeinschaft, die auf die Kreuzung von Rassismus und Transphobie zurückzuführen ist, zu Diskriminierung entwickelt. Forschung hat festgestellt, dass diese Gemeinschaft ein höheres Maß an Armut, Selbstmordversuchen und Belästigung erlebt, während die Auswirkungen von HIV und die Ablehnung der Gesundheitsversorgung durch Transphobie und/oder Rassismus ebenfalls größer sind. Die National LGBTQ Task Force führte eine Umfrage durch, um diese Trends unter der schwarzen Transgender non-conforming community in mit der gesamten transgender Community zu erkennen. Die Umfrage ergab, dass unter den schwarzen Befragten 49% meldeten, Selbstmordversuche zu haben. Weitere Feststellungen waren, dass diese Gruppe berichtete, dass 26 % arbeitslos sind und 34 % ein Jahreseinkommen von weniger als 10 000 Dollar pro Jahr gemeldet haben. 41% der Befragten berichteten zu irgendeinem Zeitpunkt in ihrem Leben Obdachlosigkeit, was mehr als das Fünffache der allgemeinen US-Bevölkerung ist. Auch der Bericht ergab, dass die schwarze Transgender- oder Geschlechter-Nicht-Konformitätsgemeinschaft 20,23% mit HIV lebte und dass die Hälfte der Befragten, die an der Schule teilgenommen haben, eine Transgender-Identität oder Geschlechts-Nicht-Konformität mit Schikane berichtete. 27% der schwarzen Transgender-Jugend berichtete körperlich angegriffen zu werden, 15% wurden sexuell angegriffen und 21% linke Schule aufgrund dieser Fälle von Belästigung. Familial Annahme Familial Responses to LGBT Jugendidentitäten unterscheiden sich von Person zu Person. Sie reichen von der Akzeptanz bis zur völligen Ablehnung des LGBT-Individuums."Familienverbundenheit" ist im Leben eines LGBT-Jugends wichtig, weil es dazu beitragen wird, eine positive psychische Gesundheit zu etablieren. Eines der negativen Ergebnisse der LGBT-Jugend, die in Familienmitgliedern über ihre sexuellen Identitäten beschränkt ist, ist das Risiko, aus ihren Häusern herausgeworfen zu werden. Wenn diese Jugendlichen nicht die Unterstützung und Akzeptanz ihrer Familie haben, sind sie wahrscheinlicher, sich auf andere gefährliche Quellen zu wenden. Unter transgender Jugend sind diese Effekte noch ausgeprägter. Wenn eine Transgender-Jugend von ihren Eltern unterstützt wird, sind sie 93% weniger wahrscheinlich, Selbstmord zu versuchen (eine 14-fache Differenz.) Auswirkungen der gleichgeschlechtlichen Ehe Across OECD-Länder, die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ist mit Kürzungen der Selbstmordrate von Jugendlichen im Alter von 10 bis 24 Jahren verbunden, wobei dieser Verein sich mittelfristig fortsetzt. Die Gründung des Rechts auf Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten ist mit einer erheblichen Verringerung der Selbstmordrate bei Kindern verbunden, wobei sich die Wirkung auf Kinder einer Minderheits sexueller Orientierung konzentriert. OECD-Länder Eine Studie über Länderdaten in 36 OECD-Ländern von 1991 bis 2017 ergab, dass die gleichgeschlechtliche Ehe Legalisierung die Selbstmordrate von Jugendlichen im Alter von 10 bis 24 Jahren um 1,191 Todesfälle pro 100.000 Jugendliche reduzierte, was einem Rückgang von 17,90% entspricht.Dieser Rückgang war bei Männern am ausgeprägtesten, bei denen die Selbstmordrate im Vergleich zu einer Abnahme von 0,348 bei weiblichen Jugendlichen um 1,93 gefallen war, was einer Abnahme von 19,98% bzw. 10,90 % entspricht. Die Studie arbeitete durch die Nutzung gemeinsamer Faktoren in der Jugend Selbstmordrate im Laufe der Zeit zwischen den Stichprobenländern zu ökonometrischen Schätzungen, was die Selbstmordrate in Abwesenheit von gleichgeschlechtlichen Heirat Legalisierung für die Länder gewesen wäre und Jahre, dass gleichgeschlechtliche Ehe war legal. Die Auswirkungen der gleichgeschlechtlichen Heirats-Berechtigung könnten dann durch Vergleich dieses geschätzten Gegenfaktors mit den beobachteten Daten über die Zeit abgeleitet werden, so dass Rückschlüsse kausal interpretiert werden können. Aufgrund dieses Designs konnten die Forscher feststellen, dass der Verein zumindest mittelfristig anhielt und dass Länder, die vor kurzem eine gleichgeschlechtliche Ehe einnahmen (die Niederlande waren das erste Land, das 2001 die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte und ab 2017 18 der 36 Stichprobenländer den Anzug verfolgte). Diese Feststellungen zeigen, dass die künftige Legalisierung in anderen entwickelten Ländern auch zu einem Rückgang des Jugend Selbstmords im Laufe der Zeit führen würde. Vereinigte Staaten Eine Studie über landesweite Daten von Januar 1999 bis Dezember 2015 ergab eine Assoziation zwischen Staaten, die eine gleichgeschlechtliche Ehe und reduzierte Selbstmordquoten bei allen Schulkindern in den Klassen 9–12, mit einer Rate Reduktion in allen Schulkindern (LGB und nicht-LGB-Jugend) in den Klassen 9–12 rückläufig um 7% und eine Rate Reduktion Schulkinder einer Minderheit sexuelle Orientierung (LGB-Jugend) in den Klassen 9–12. Die allmähliche Art und Weise, in der die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten gegründet wurde (von einem Staat im Jahr 2004 bis zu allen 50 Staaten im Jahr 2015) erlaubte den Forschern, die Rate des versuchten Selbstmords bei Kindern in jedem Staat über den untersuchten Zeitraum zu vergleichen. Sobald die gleichgeschlechtliche Ehe in einem bestimmten Staat gegründet wurde, wurde die Verringerung der Selbstmordrate bei Kindern in diesem Staat dauerhaft. Keine Reduzierung der Selbstmordrate bei Kindern trat in einem bestimmten Zustand auf, bis dieser Staat die gleichgeschlechtliche Ehe erkannte. Der Lead-Forscher der Studie beobachtete, dass "Gesetze, die die größten Auswirkungen auf Homosexuelle haben können Homosexuelle Kinder fühlen sich hoffnungsvoller für die Zukunft". Andere Forschungen zeigen, dass, während diese bundesweite Studie einen Zusammenhang zwischen Staaten gezeigt hat, die eine gleichgeschlechtliche Ehe und reduzierte Sätze von versuchten Selbstmord unter allen Schulkindern in den Klassen 9–12, es zeigt keine Betrügerei. Entwicklungspsychologie Perspektiven Das Diathesis-Stress-Modell deutet darauf hin, dass biologische Sicherheitslücken Menschen vor verschiedenen Bedingungen wie Krebs, Herzerkrankungen und psychische Gesundheitsbedingungen wie große Depressionen, ein Risikofaktor für Selbstmord. Verschiedene Mengen an Umweltbelastung erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass diese Personen diese Bedingung entwickeln. Die Theorie der Minoritätsstress deutet darauf hin, dass Minderheitsstatus zu einer verstärkten Diskriminierung aus dem sozialen Umfeld führt, die zu größeren Stress- und Gesundheitsproblemen führt. In Anwesenheit von schlechten Emotion Regulierung Fähigkeiten kann dies zu einer schlechten psychischen Gesundheit führen. Auch die Differentialanfälligkeitshypothese deutet darauf hin, dass für einige Personen ihre körperliche und geistige Entwicklung stark von ihrer Umgebung abhängig ist, in einer für besser-und-für-worse Mode. Das heißt, Menschen, die sehr anfällig sind, werden besser als durchschnittliche Gesundheit in hoch unterstützenden Umgebungen und deutlich schlechter als durchschnittliche Gesundheit in feindlichen, gewalttätigen Umgebungen haben. Das Modell kann helfen, die einzigartigen gesundheitlichen Probleme zu erklären, die die LGBT-Bevölkerung beeinflussen, einschließlich der erhöhten Selbstmordversuche. Für Jugendliche sind die relevantesten Umgebungen die Familie, die Nachbarschaft und die Schule. Adoleszentes Mobbing - das bei sexuellen Minderheitsjugenden sehr verbreitet ist - ist ein chronischer Stressor, der das Selbstmordrisiko über das Diathesis-Stress-Modell erhöhen kann. Mark Hatzenbuehler untersuchte in einer Studie amerikanischer lesbischer, schwuler und bisexueller Jugendlicher die Wirkung des gezählten sozialen Umfelds. Dies wurde durch den Anteil der gleichgeschlechtlichen Paare und Demokraten, die in den Kreisen leben, indiziert. Ebenfalls enthalten waren die Anteile von Schulen mit schwul-straight Allianzen sowie Anti-Bullying und Antidiskriminierung Politik, die sexuelle Orientierung umfassen. Er fand heraus, dass ein konservativeres soziales Umfeld das Risiko im Selbstmordverhalten unter allen Jugendlichen erhöht und dass dieser Effekt für LGB-Jugend stärker war.Darüber hinaus fand er heraus, dass das soziale Umfeld die Beziehung zwischen LGB-Status und Selbstmordverhalten teilweise vermittelte. Hatzenbuehler stellte fest, dass auch nach solchen sozialen wie individuellen Faktoren kontrolliert wurde, dass "LGB-Status ein bedeutender Prädiktor von Selbstmordversuchen blieb." Institutionalisierte und internisierte Homophobie Institutionalisierte und internisierte Homophobie kann LGBT-Jugend auch dazu führen, sich nicht zu akzeptieren und tiefe innere Konflikte über ihre sexuelle Orientierung zu haben. Eltern können Kinder nach dem Austritt des Kindes aufgeben oder zwingen. Homophobie auf irgendeine Weise angekommen kann ein Tor zum Stieren sein, die viele Formen annehmen kann. Physische Mobbing ist Kicking, Schlagen, während emotionale Mobbing ist Name Calling, Verbreitung Gerüchte und andere verbale Missbrauch. Cyber-Bulking beinhaltet missbräuchliche Textnachrichten oder Nachrichten gleicher Natur auf Facebook, Twitter und anderen Social-Media-Netzwerken. Sexuelles Mobbing ist unangemessene Berührung, Lewd Gesten oder Witze. Bullying kann als "Lagerit" betrachtet werden, aber Studien haben gezeigt, dass es negative körperliche und psychische Auswirkungen hat. "Sexuelle Minderheitenjugend, oder Jugendliche, die sich als schwul, lesbisch oder bisexuell identifizieren, werden zwei bis dreimal mehr als Heterosexuelle geschädigt", und "fast alle Transgender-Studierenden wurden verbal belästigt (z.B. Namen genannt oder bedroht im vergangenen Jahr in der Schule wegen ihrer sexuellen Orientierung (89%) und Geschlechtsexpression (89%)" nach Gay, Lesbian und Straight Education Network Harsh Realities. Kontroversen über Sex Reassignment Chirurgie Die Wirksamkeit der Sex-Rücktrittschirurgie wurde ausführlich diskutiert und Statistiken zeigen, dass Patienten, die sich für den Übergang entschieden haben, wenig Vorteile für ihre psychische Gesundheit hatten, bis zu dem Punkt, dass einige Spezialisten die geschlechtsbegleitende Chirurgie nicht mehr als Lösung betrachten, kritisierten die Methoden der Studien zugunsten chirurgischer oder hormoneller Therapien. Endokrinologin W.J Malone schrieb "Die Studie von Transgender-Individuen von Bränström und Pachankis behauptet, eine Verringerung der psychischen therapeutischen Auslastung nach geschlechtsbegleitender Chirurgie zu demonstrieren, zeigt aber in der Tat nichts. Das einzige Ergebnis, das sie zeigen, dass sie behaupten, statistisch signifikant ist, ist, dass es zwischen Jahren seit der letzten geschlechtsbejahenden Operation und der jüngsten psychischen Behandlung eine Assoziation gibt ]. [Dieses Ergebnis macht keinen Sinn, wie es steht" Bränström und Pachankis werden später eine Korrektur ihrer ursprünglichen Studie veröffentlichen und ihre primäre Schlussfolgerung zurückziehen. Unter dieser Annahme wäre die hohe Selbstmordrate strikt an die vorbestehenden Ursachen gebunden, die den Übergang verursachten. Mehrere Trans-Personen behaupteten, dass SRS nur ihre Geschlechtsdystrophe verschlechterte und dass sie vor SRS und hormonellen Therapien nicht an Selbstmordtendenzen leiden. Eine 2003 durchgeführte Studie von SRS-Patienten in Schweden kam zu dem Schluss, dass "sex reassignment, obwohl geschlechtsbedingte Dysphorie gemildert wird, möglicherweise nicht als Behandlung für Transsexuellen ausreichen und eine verbesserte psychiatrische und somatische Betreuung nach der Geschlechtsverweigerung für diese Patientengruppe anregen sollte."und dass "Personen mit Transsexuellem Mortalität nach Geschlechtsverwehung erheblich höhere Risiken haben als die allgemeine Bevölkerung." Im Jahr 2004 fand das Team der Aggressive Research Intelligence Facility an der University of Birmingham keinen Nachweis für die klinische Wirksamkeit von SRS bei der Verbesserung der psychischen Gesundheit der Themen, nachdem hundert medizinische Studien von postoperativen Transexuellen überprüft wurden. Die untersuchten Studien wurden als beschrieben: „Obwohl die Forschung in der Regel behauptet, dass die Auswirkungen nützlich sind, wäre es falsch zu sagen, dass diese Erkenntnis universell gewesen [...].“Die Hauptkritiker auf die Methoden der Papiere waren über Mangel an guter Qualität, systematische Überprüfung der Forschungsliteratur, Mangel an Doppelblind- und sogar Kontrollgruppen und hohe Ausfallraten von Studienteilnehmern (etwa über 50%). Der ARIF-Bericht sagt auch, dass: "Im Falle der Geschlechtsabtretung würden die folgenden Ergebnisse erwartet werden, um wichtig zu sein: sofortiger Erfolg der Operation - Komplikationen der Chirurgie, kosmetische/ästhetische Wirkung, Anforderung für die Reoperation. Gesundheitsergebnisse für den Einzelnen - insbesondere Selbstmord. Psychologische Ergebnisse für den Einzelnen - Maßnahmen der Anpassung, des Glücks, des Bedauerns oder der Zufriedenheit mit der Operation.[...] Das Gesamtergebnis von ARIF war: Der Grad der Ungewissheit über die Auswirkungen der Geschlechterrückweisung ist so, dass es unmöglich ist, ein Urteil darüber zu machen, ob das Verfahren klinisch wirksam ist."Im Jahr 2020 gründete eine Gruppe von über hundert unabhängigen Forschern und Spezialisten "über den Mangel an qualitativen Beweisen für die Verwendung von hormonellen und chirurgischen Interventionen als Erstbehandlung für junge Menschen mit Geschlechterdysphorie" die SEGM, "Gesellschaft für evidenzbasierte Geschlechtermedizin", mit dem Ziel "die Bewertung aktueller Interventionen für Geschlechterdysphorie, die Bereitstellung von ausgewogenen Beweissummen, die Förderung der Entwicklung von effektiven und unterstützenden "The medical pathway of the Gender-Affirmative model", erklären sie auf ihrer Website, " basiert auf einer einzigen niederländischen Studie, mit 55 Fächern (nur 40 Vollständiger,) [...] Nur ein Jahr nach der Chirurgie Follow-up in einem durchschnittlichen Alter von unter 21 Jahren, keine körperliche Gesundheitseffekte Bewertung, keine Kontrollgruppe" Projekte Mehrere ONGs haben Initiativen gestartet, um eine Verringerung der LGBT Jugend Selbstmorde zu versuchen, wie das Trevor Projekt und das It Gets Better Project. Aktionen wie Ally Week, Day of Silence und Suicide Intervention haben dazu beigetragen, sowohl Self-harm als auch Gewalt gegen LGBT-Leute zu bekämpfen. Politische Antworten Es wurde wiederholt eine Reihe von politischen Optionen vorgeschlagen, um dieses Thema zu behandeln. Einige befürworten die Intervention in der Phase, in der Jugendliche bereits suizid sind (z.B. Krisen-Hotlines), während andere Programme befürworten, die darauf abzielen, den Zugang der LGBT-Jugend zu Faktoren zu erhöhen, die sich als Schutz gegen Selbstmord (z.B. soziale Unterstützungsnetze oder Mentoren) erwiesen haben. Eine vorgeschlagene Option ist die Bereitstellung von LGBT-Sensitivität und Anti-Bullying-Training für aktuelle Mittel- und Hochschulberater und Lehrer. Eine Studie von Jordan et al., Schulpsychologe Anastasia Hansen stellt fest, dass Hörlehrer homophobe Bemerkungen machen oder nicht intervenieren, wenn Schüler solche Bemerkungen machen, die beide positiv mit negativen Gefühlen über eine LGBT-Identität korreliert sind. Umgekehrt haben einige Forscher die Präsenz von LGBT-unterstützenden Schulmitarbeitern gefunden, die mit "positiven Ergebnissen für LGBT-Jugend" in Zusammenhang stehen. Ein Jahr 2006 Psychologie in den Schulen Bericht, The Trevor Project stellt fest, dass "lesbisch, schwul, bisexuell, Transgender und Befragung (LGBTQ) Jugendliche, die glauben, dass sie nur ein Schulpersonal Mitglied, mit denen sie über Probleme sprechen können, sind nur 1/3 so wahrscheinlich, wie die ohne diese Unterstützung. berichten, dass mehrere Selbstmordversuche im letzten Jahr. " Eine weitere häufig vorgeschlagene politische Option beinhaltet die Bereitstellung von Zuschüssen für Schulen zur Schaffung und/oder Unterstützung von Gay-Straight Alliances, Studentengruppen zur Bereitstellung eines sozialen Unterstützungsnetzwerks für LGBT-Studenten. Kosciw und Diaz, Forscher für das Gay, Lesbian und Straight Education Network, fanden in einer bundesweiten Umfrage, dass "Schüler in Schulen mit einer GSA waren weniger wahrscheinlich, unsicher zu fühlen, weniger wahrscheinlich, Schule zu verpassen, und wahrscheinlicher zu fühlen, dass sie an ihrer Schule gehörten als Studenten in Schulen ohne solche Clubs." Studien haben gezeigt, dass soziale Isolation und Marginalisierung in der Schule für LGBT-Studenten psychologisch schädlich sind und dass GSA und andere ähnliche Peer-Support-Gruppe effektive Anbieter dieser "psychosozialen Unterstützung" sein können. Frühinterventionen für LGBT-Jugend Seien Sie proaktiv und verstehen Educators kann in der Unterstützung von Jugendlichen mit Geschlechtsidentität und den Fragen/Problemen, die manchmal mit ihnen kommen, proaktiv sein. Die Normalisierung von Bildung über Sexualitäten und Geschlechter kann dazu beitragen, dass Jugendliche auf Selbstmord, Drogenmissbrauch, Obdachlosigkeit und viele psychologische Probleme zurückgreifen. Van Wormer & McKinney (2003) berichten, dass LGBT-Studenten der erste Schritt zur Selbstmordprävention ist. Sie verwenden einen Schadensersatzansatz, der den Studierenden begegnet, wo sie jeglichen anhaltenden Schaden im Zusammenhang mit ihrem Verhalten reduzieren sollen. Sie beziehen sich darauf, dass die Schaffung eines unterstützenden und kulturell vielfältigen Umfelds von entscheidender Bedeutung für die soziale Akzeptanz in einer Bildungslandschaft ist. LGBT Rollenmodelle/Ressourcen Es ist von Vorteil, LGBT-Lehrer einzustellen, um als Vorbilder zu dienen und LGBT-Studenten zu unterstützen. Viele der Ressourcen in den USA sind krisengetrieben, nicht vorbeugend. Um Selbstmord für LGBT Jugendliche zu verhindern, muss es umgekehrt sein. Darüber hinaus zeigen Studien, dass Berater und Lehrer in Selbstbewusstsein, Sexualität und sexuelle Vielfalt mit sich selbst und mit Studenten ausgebildet werden müssen. Forscher empfehlen auch, Homosexuell / Lesben und Bisexuelle Panels von Hochschulen oder Universitäten einzuladen, um Unterrichtsgespräche zu führen. Bildung und Ressourcen sind der Schlüssel zur Unterstützung von LGBT Studenten und Familien.Laut Forscher Rob Cover profitieren Rollenmodelle und Ressourcen von LGBT-Jugend nur, wenn sie Stereotypen replizieren und verschiedene visuelle und narrative Darstellungen bereitstellen, um eine breite Identifizierung zu ermöglichen. Mit einer PFLAG (Parents Familien, und Freunde von Lesben und Schwule) und GSA Club sind mögliche Ressourcen, um Diskussionen und Führungsrollen für LGBT-Studenten zu fördern. Diese Ressourcen erstrecken sich außerhalb der Schule und in der Gemeinschaft. (Greytak, E. A., Kosciw, J. G., & Boesen, M. J. 2013) berichten, dass, wenn Schulen einen GSA oder Gay Straight Alliance Club oder einen Club zur Förderung des sozialen Bewusstseins und Camaraderie von Sorten, unterstützende Erzieher, inklusive Lehrpläne und umfassende Politik, dass LGBT Studenten wurden weniger Opfer und mehr positive Schulerfahrungen. Die Schüler fühlen sich positiv und wollen in der Schule sein. Unterrichtstoleranz und Prüfung des Schulklimas Prüfung eines Schulklimas und lehren Toleranz – Lehre Toleranz ist eine Bewegung, Zeitschrift und Website, die vielen Werkzeugen und Ideen gibt, um Menschen dabei zu helfen, tolerant zueinander zu sein. Es zeigt, dass der Klassenraum eine Reflexion der Welt um uns herum ist. Educators können die Website von Teach Tolerance nutzen und buchen, um Ressourcen herunterzuladen und kreative Wege zu suchen, um mehr über LGBT-Studenten zu erfahren und Toleranz für ihre Schüler im Klassenzimmer zu lehren. Es hilft Schulen mit Anti-Bullying-Training und professionelle Entwicklung und Ressourcenvorschläge zu starten. Es betrifft sogar gemeinsame Straßenblöcke und Tipps, um einen GSA-Club zu starten. Die Forschung zeigt, dass eine gemeinsame Anstrengung unternommen werden muss, um zu verhindern, dass LGBT-Studenten verärgert und/oder Selbstmord begehen. Lehrer, Verwalter, Studenten, Familien und Gemeinschaften müssen zusammenkommen, um LGBT-Studenten zu vertrauen. Jede Schule hat eine eigene Individualität, ein eigenes Selbstgefühl, sei es die Lehrer, Administratoren, Studenten oder die umliegende Gemeinschaft. Um das Problem des Stierkampfes für LGBT-Studierende zu lösen, muss es mit dem Verständnis der Studentenpopulation und demografischen, wo die Schule liegt, beginnen. Die Ausbildung von Studenten, Fakultäten, Mitarbeitern und Schulleitern zu LGBT-Themen und die Beseitigung von Homophobie und Transphobie in Schulen, Schulungspersonal zur Diversity-Akzeptanz und Mobbing-Prävention und die Umsetzung von Gay-Straight Alliances ist der Schlüssel zur Selbstmordprävention für LGBT-Studenten (Bacon, Laura Ann 2011). Jugendliche wachsen und werden von vielen Faktoren geprägt, darunter interne und externe Funktionen (Swearer, Espelage, Vaillancourt, & Hymel, 2010). Das Schulklima muss die Achtung fördern. So setzen Sie den Ton für Verwaltung, Lehrer, Fachleute, die in das Gebäude, Eltern und vor allem die Studenten. Die Menschen müssen generell ihre eigenen Missverständnisse und Stereotypen dessen verstehen, was LGBT ist. Es sei denn, Studenten und Erwachsene werden über die LGBT-Gemeinschaft gebildet, als Stereotypen und negative Einstellungen werden weiterhin existieren (Knotten, G., & Gregorio, D. 2011.) Der GMCLA (Gay Men's Chorus von Los Angeles) nutzt Musik und singt als Fahrzeug, um die Einstellungen und Herzen von Menschen in Schulen bundesweit zu verändern. Ihr Ziel ist es, Musik zu einem normenorientierten Lehrplan für die Jugend zu bringen, um Inhalte in innovativer und sinnvoller Weise zu lehren. Sie setzen in Studenten und Personaltechniken ein, um die positive Bedeutung der sozialen und persönlichen Themen in der Schule und Gesellschaft zu fördern. Gay, L. (2009) hat einen Leitfaden zur Unterstützung der Schulsicherheit/Klima und Förderung positiver zwischenmenschlicher Beziehungen durch "The Safe Space Kit" geschaffen. Dieses Tool hilft Lehrern, einen sicheren Raum für LGBT-Studenten zu schaffen. Eine der effektivsten Möglichkeiten für einen Erzieher, einen sicheren Raum zu schaffen, ist eine unterstützende Verbündete für LGBT-Studenten zu sein. Dieses Kit hat zahlreiche Werkzeuge für Lehrer und Schulen zu nutzen, um die transgender Jugend zu helfen, darunter: eine harte Kopie von "The Safe Space Kit" beinhaltet die "Guide to Being a Ally", Aufkleber und zwei Safe Space Poster. Auch etwas zu nutzen, nur um das Bewusstsein zu fördern, wie zum Beispiel mit "The Safe Space Kit" könnte ein guter erster Schritt für Schulen sein, um die Reaktionsfähigkeit für LGBT-Studenten zu fördern. Die Bereitstellung einiger Unterstützungen statt gar keiner kann LGBT-Jugend enorm jetzt und in der Zukunft nutzen (Greytak, et al. 2013.) OBPP (Olweus Bullying Prevention Program) OBPP ist ein Anti-Bullying-Programm von Psychologe Dan Olweus in Schulen in Europa verwendet, Kanada und die US-Reduktionen in Mobbing waren aufgrund der Elternausbildung, Spielplatzüberwachung, Home-School Kommunikation, Klassenzimmerregeln und Trainingsvideos.Darüber hinaus diskutieren Swearer et al.(2010) über einen "Dosiseffekt", in dem die positiveren und konsistenteren Elemente in einem Programm enthalten sind, umso mehr die Wahrscheinlichkeit, dass das Stieren sinken würde. Erfolg in einer Schule garantiert keinen Erfolg in einer anderen Schule, weil jede Schule ein eigenes soziales Klima hat. Das OBPP ist effektiv, muss aber noch weiter analysiert werden, da es viele Dinge gibt, die bei der Umsetzung dieser Technik in einer großen Schule zu berücksichtigen sind. Schritte zur Überprüfung von Schritten Respect ist eine Anti-Bullying-Kampagne, die auch in Schulen nützlich sein kann – es ist ein umfassender Leitfaden für Lehrer, Administratoren und Studenten, die in Klassenunterricht und Ausbildung helfen Schulen zu fördern positive soziale emotionale Fähigkeiten und Konfliktlösung. Wenn Schulen in der Lage sind, Peer-Leitungen und -Normen zu ändern, die Kommunikationsfähigkeit der Schüler zu erhöhen und die Prävention und Interventionsbemühungen der Erwachsenen aufrechtzuerhalten, werden sich die positiven Auswirkungen ihrer Arbeit im Laufe der Zeit stärken (Frey, Edstrom & Hirschstein 2005) und weiter wachsen, wenn jede Klasse durch das Schulsystem vorankommt. Lehrplanänderungen vornehmen Laut Russell, S. T., McGuire, J. K., Laub, C., & Manke, E. (2006) ist es für die Erzieher unerlässlich, mit LGBT-Themen, die in den Lehrplan integriert sind, auf konsequenter Basis unter Ausnutzung aktueller Ereignisse, Geschichte, Literatur oder Sozialwissenschaften Fach- und Fachunterricht zu machen. Die Lehrer sollten jedes Jahr über neue Praktiken ausgebildet werden, um in ihren Klassenzimmern und in der Schule im Allgemeinen zu arbeiten. Sie sollten gelehrt werden, wie man Situationen, die sie mit LGBT-Studenten bewältigen können, so dass, wenn ein Problem entstehen sollte, sie in ihrem eigenen Verständnis der LGBT-Gemeinschaft zuversichtlich sein und wissen, wie man jede Frage oder Situation professionell und empathisch behandelt. Russell, et al.(2006) berichten, dass staatliche Politik und Regierungsbeamte der sich ständig verändernden Kultur, in der wir leben, bewusst sein müssen, indem wir und einschließlich Material, das in Schulen angemessen ist, um Pädagogen über LGBT Menschen in der Welt zu erziehen. Burdge, H., Sinclair, K., Laub, C., Russell, S. T. (2012) beziehen sich auf zahlreiche Lektionen, die jeder Fachbereichlehrer lehren kann, LGBT Inklusivität und Schulsicherheit durchzusetzen. Sie berichten, dass Lehren, die LGBT-Inklusivität fördern, die größten Auswirkungen auf die Schulsicherheit haben können. Physikalische Bildung, Gesundheit, Geschichte und Sozialwissenschaften Lehrer können alle Schüler erziehen, um mehr soziales Bewusstsein zu haben und ein positives Schulklima zu schaffen. Sie stellen weiterhin fest, dass die Einladung von Eltern, Lehrern, Administratoren und anderen wichtigen Akteuren zur Identifizierung und/oder Teilnahme an der Entwicklung von altersgerechten LGBT-Inklusivunterricht, die Lehrer in ihren Klassenzimmern nutzen können, am günstigsten ist. Erzieher müssen weiterhin neue Trends ausprobieren und die Umwelt ihrer Schule ständig beurteilen. Die besten Politiken und Interventionen sind diejenigen, die ein positives Wachstum auf dem Niveau der Qualität zeigen. Die Forschung sollte weiterhin sehen, welche Programme den Bedürfnissen verschiedener Schulen über einen Zeitraum entsprechen. Da jede Schule in vielerlei Hinsicht variiert, kann es schwierig sein, positive Trends zu melden. Eine Technik, die in einer Schule arbeitet, kann oder kann nicht für eine andere arbeiten. Daher ist die Einnahme von Stücken einer Technik und es in etwas zu machen, das am besten für jede Schule und Umgebung ist der Schlüssel. Siehe auch Sex und Geschlecht in Selbstmord Die Yogyakarta Principles LGBT Mormon Selbstmorde Suicide-Ideetion in Südkoreanischer LGBT-Jugend Liste der Selbstmorde, die auf bullying Referenzen zugeschrieben wurden Weiter lesen Kennedy, Andrew; Genç, Murat; Owen, P. Dorian (2021). "Der Verein zwischen Gleich-Sex Ehe Legalisierung und Jugend Tod von Suicide: Eine multimethoden rechnerische Analyse". The Journal of Adolescent Health.68 (6:) 1176–1182. doi:10.1016/j.jadohealth.2021.01.033.ISSN 1879-1972.PMID 33812751. Deckung, R. (2012). Queer Youth Suicide, Culture and Identity: Unliveable Lives?Ashgate, ISBN 97814094473. Haas, A. P;. Eliason, M;. Mays, V. M;. Mathy, R. M;. Cochran, S. D;. D'Augelli, A. R;. Silverman, M. M;. et al.(2011). "Suizid- und Selbstmordrisiko in lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Bevölkerung: Überprüfung und Empfehlungen". Journal of Homosexuality.58 (1:) 10–51.doi:10.1080/00918369.2011.534038.PMC 3662085.PMID 21213174. Hatzenbuehler, M. L. (2009). " Wie kommt es zu sexuellen Minderheiten-Stigma "unter die Haut"? Ein psychologischer Vermittlungsrahmen". Psychologisches Bulletin.135 (5:) 707–730.doi:10.1037/a0016441 PMC 2789474.PMID 19702379. Marshal, M. P;. Dietz, L. J;. Friedman, M. S;. Stall, R;. Smith, H. A;. McGinley, J;. Thoma, B. C;. et al.(2011)."Suizidalität und Depression Unterschiede zwischen sexueller Minderheit und heterosexueller Jugend: Eine Meta-analytische Bewertung". The Journal of Adolescent Health.49 (2:) 115–23.doi:10.1016/j.jadohealth.2011.02.005.PMC 3649127.PMID 21783042. O'Donnell, S;. Meyer, I. H;. Schwartz, S. (2011). " Erhöhte Gefahr von Selbstmordversuchen unter Schwarzen und Latino Lesben, Homosexuellen und Bisexuellen". American Journal of Public Health.101 (6:) 1055–9. doi:10.2105/ajph.2010.300032.PMC 3093285.PMID 21493928.Savin-Williams, R. C. (2008). " Dann und jetzt: Recruitment, Definition, Diversity und Positive Attribute der Gleich-Sex-Bevölkerung".Developmental Psychology.44 (1:) 135–138.doi:10.1037/0012-1649.44.1.135.PMID 18194012.S2CID 3121588.Savin-Williams, R. C;. Ream 2003, G. L. "Suizid versucht unter der sexuellen Minderheit männliche Jugend".Journal of Clinical Child and Adolescent Psychology.32 (4:) 509–522. doi:10.1207/s15374424jccp3204_3.PMID 14710459.S2CID 24999339. Schwartz, S;. Meyer, I. H. (1982). " Psychische Gesundheitsunterschiede Forschung: die Auswirkungen von innerhalb und zwischen Gruppenanalysen auf Tests von sozialen Stresshypothesen". Sozialwissenschaften & Medizin.70 (8:) 1111–8. doi:10.1016/j.socscimed.2009.11.032.PMC 3828206.PMID 20100631. Best Practices: Erstellen einer LGBT-inclusive School Climate.(n.d.). Erholt am 24. Juli 2016, ab http://www.tolerance.org/lgbt-best-practices