Kennzeichnend für die Netze: Wie die soziale Produktion die Märkte und die Freiheit verändert, ist die Harvard Law School Professor Yochai Benkler, die am 3. April 2006 in der Presse der Universität von Yale veröffentlicht wurde. Das Buch wurde als eines der einflussreichsten Werke seiner Zeit in Bezug auf den Anstieg und die Auswirkungen des Internets auf die Gesellschaft anerkannt, insbesondere im Bereich der Wirtschaft. Sie trug auch dazu bei, den Begriff Benkler vor einigen Jahren, der gemeinsamen Peer-Produktion (CBPP), bekannt zu machen. Ein PDF des Buches ist unter einer nicht-kommerziellen Lizenz für kreatives Unternehmen erhältlich. Benkler hat gesagt, dass sein benutzerfreundliches Online-Buch "ein Experiment, wie Bücher in Zukunft sein könnten," zeigt, wie Autoren und Leser sofort oder sogar zusammenarbeiten können. Zusammenfassung Teil 1: Die vernetzte Informationsgesellschaft Benkler beschreibt die aktuelle Zeit als eine "Möglichkeit" aufgrund der Entwicklung, was er für die vernetzte Informationsgesellschaft (NIE), einen "technologischen und wirtschaftlichen Durchführbarkeitsraum", der das Ergebnis der Mittel ist, die Medien sozial zugänglicher zu machen. Benkler stellt fest, dass seine Methode im Text darin besteht, die sozialen Beziehungen mit wirtschaftlichen, liberalen politischen Theorien zu betrachten und sich auf einzelne Maßnahmen in den nicht marktwirtschaftlichen Beziehungen zu konzentrieren. Benkler sieht Kommunikation und Information als die wichtigsten kulturellen und wirtschaftlichen Ergebnisse fortgeschrittener Volkswirtschaften. Er weist auf das Entstehen und die Entwicklung verschiedener Kommunikationen (Radio, Zeitungen, Fernsehen) durch das 19. und 20. Jahrhundert hin, als Funktionen einer zunehmend zentralisierten Kontrolle aufgrund des hohen Kostenfaktors der Produktion und glaubt, dass die Medien auf industrieller Ebene produziert wurden. Benkler Begriff für dies ist die Industrieinformationsgesellschaft. Benkler setzt mit dem Entstehen von Computern, Netzen und zunehmend erschwinglichen Medienproduktionsmärkten das Konzept des NIE ein, das den Medienzugang als Energieträger betrachtet, und erkennt dezentralisierte Einzelaktionen in diesen Medien als Folge der Entfernung physischer und wirtschaftlicher Zwänge zur Schaffung von Medien an. Benkler, das ist auf einen neuen Durchführbarkeitsraum zurückzuführen: niedrigere Kosten für den Zugang durch digitale Produktion und radikale D). anstelle zentralisierter Nachrichten ("koordinierte Koexistenz," 30). Diese Ergebnisse ergeben sich aus der Entwicklung von Informationen, die nicht eigentumsrechtliche Strategien (wie z.B. Lizenzvergaben und gemeinsame Produktionsformate) verwenden. Waren Kulturproduktionen – Musik ist ein Beispiel, dass Benkler häufig verwendet – entweder Rivalität oder Ausreise. Rivale Produkte sinken, da sie verwendet werden (z.B. Pfund Mehl), die Verwendung von Nicht-Einreiseprodukten (z.B. das Hören eines Songs) verringert ihre Verfügbarkeit für eine weitere Verwendung nicht. Statische und dynamische Effizienz: Eine Prämisse von Exklusivrechten war immer der Tatsache, dass nur finanzielle Anreize die Teilnahme an der Informationstechnologie erleichtern können. Benkler argumentiert, dass Computer in einem Alter, in dem Computer die Produktionskosten senken, dass auch die Kompatibilität von Innovationsrechten verlagert wird. Die sinkenden Kommunikationskosten bedeuten, dass in der vernetzten Gesellschaft weniger Hindernisse für die individuelle Kulturproduktion bestehen, die anderen Nutzern sinnvoll sind. So wird in der netzgebundenen Wirtschaft "menschliche Kapazität zu einer primären Knappheit". Peer-Produktion Benkler argumentiert zu schließen, dass die netzgebundene Umgebung eine neue Modalitäten der Produktion ermöglicht: die gemeinsame Peer-Produktion. Er diskutiert die Parameter der gemeinsamen Dienste und gibt das Beispiel der Free/Libre/Open Source Software. Er erwägt gemeinsame Kommunikationshandlungen (Tätigkeiten, Überprüfungen, Informationsaustausch) und Waren (wie Serverraum). Letztendlich zieht er einen Kontrast zur Regulierung und Rivalität der Funkfrequenzen und zur Sicherung der Raumfahrt in einem digitalen Gemeinwesen. Die Wirtschaft der sozialen Produktion Benkler vertritt hier die Auffassung, dass die vernetzte Gesellschaft das Entstehen nicht-hierarchischer Gruppen, die sich für die Informationsproduktion einsetzen, ermöglicht. Open Software ist eine der Möglichkeiten, die wir sehen können, dass diese neue Form der Informationsproduktion entsteht. Britische Peer-Produktion gibt es traditionelle rationale Auswahlmodelle, die von Ökonomen angeboten werden. Benkler weist einige der Schlüsselkomponenten dieser neuen Wirtschaft auf, die nicht auf finanzielle Vergütung, sondern auf die Einbeziehung der Nutzer, die Akkreditierung und die Instrumente zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen Einzelpersonen basieren. Benkler argumentiert, dass wir zwei Arten von Motivation unterscheiden können: Extrinsische Motivation: Motivation, die von außen in Form von finanzieller Belohnung, Strafe usw. stammt. Intrinsische Motivation: Motivation, die von uns ausgeht, wie die Freude, die an der Erfüllung einer Aufgabe beteiligt ist. Teil 2: Die politische Wirtschaft des Eigentums und des Parlaments Benkler untersucht in diesem Abschnitt die Beziehung des individuellen Zugangs zur Teilnahme an der Verbreitung und Einführung von Informationen über Kommunikationssysteme, die auf seinen früheren Ideen der gemeinsamen Peer-Produktion aufbaut. Er untersucht das historische Entstehen der Massenmedien, wobei er die Beziehung zwischen Druck und Radio und jebroadening, industriellen Rundfunkmodellen, die durch Werbung unterstützt wurden, untersucht. Die Kritik an Massenmedien, die Benkler bringt, umfasst: sein Handelsismus, weil er die Entwicklung von Programmen unterstützt, die auf große Publikumsschichten und nicht auf bestimmte Interessen ausgerichtet sind, im Namen des Massenrundfunks; begrenzte Informationsaufnahme aufgrund der relativ kleinen Zahl von Menschen, die Informationen sammeln; zu viel Macht für zu wenige Personen. Benkler geht von dieser Übersicht und Kritik, um zu erkunden, was dieser Text als Potenzial für die netzgebundene Kommunikation beschreibt: "Besserer Zugang zu Wissen und weniger kapitalunabhängige Formen der produktiven sozialen Organisation bieten die Möglichkeit, dass das Entstehen der vernetzten Informationsgesellschaft Chancen für eine Verbesserung der wirtschaftlichen Gerechtigkeit auf globaler und lokaler Ebene bietet. Von passiver zu aktivem For Benkler, einem weiteren Schlüsselelement der Netzwerkgesellschaft, ist, dass Einzelpersonen aktiver an der Produktion ihrer Bildung und Kultur arbeiten. Online-Symptome wie die Wikipedia ermöglichen es den Nutzern, nicht nur Wissen und Informationen zu konsumieren. Teil 3: Freiheitspolitik zum Zeitpunkt der Umwandlung Benkler beginnt Kapitel 10 mit zwei frühen Ansichten über die erwarteten sozialen Auswirkungen des Internets auf die Nutzer und ihre Gemeinschaft: Erstens hat das Internet den Nutzer aus der Gesellschaft gestrichen und es dem Einzelnen ermöglicht, ein Leben zu führen, das nicht mehr durch die Interaktionen und Erfahrungen einer körperlichen Zivilisation mit anderen geprägt war. zweiter Standpunkt war, dass die Nutzung des Internets den Bereich der Nutzergemeinschaft erweitern würde, indem ein neues Kommunikations- und Interaktionssystem geschaffen wird. Er weist darauf hin, dass die Nutzer bessere Beziehungen zu ihren engen Kontakten zeigen und gleichzeitig die Zahl der weniger engen Kontakte mit den durch das Internet vermittelten Beziehungen erhöhen. Er ist der Ansicht, dass diese Änderung sich von der Verlagerung des ein-to-many-Modells der Medienverteilung bis hin zu einem vielen-to-many-Modell, bei dem es sich um mehr Benutzer konzentriert und kontrolliert. Benkler weist darauf hin, dass die frühzeitige Meinung darüber besteht, dass die Internet-Kommunikation die echte Weltformkommunikation ersetzen würde, anstatt gemeinsam zu sein. Er führt die Idee des netzgebundenen Individuums ein, der seine eigenen Interaktionen und die Rolle der Mikrocommunity sowohl im realen als auch im virtuellen Raum regelt und zwischen wann immer erforderlich dynamisch umschalten wird, und schließlich zu dem Schluss, dass die frühen Ansichten nicht skeptisch und etwas fettsam waren. Eine Definition wird angeboten, wonach die Kulturfreiheit eine Position spielt, die sowohl politische als auch individuelle Autonomie betrifft, aber gleichgültig ist. Benkler geht dahin, dass die Kultur wichtig ist, weil dies der Kontext ist, in dem wir existieren – dies sind unsere gemeinsamen Vorstellungen, Rahmenbedingungen, Bedeutungen und Referenzen. Aufnahme Blogs, wenn Benkler das Vermögen der Netze im Jahr 2006 freigegeben hat, kündigte Lawrence Lessig die Freigabe des Buches auf seinem Blog an: „Dies ist – bis weit – das wichtigste und leistungsfähige Buch, das in den Bereichen geschrieben wurde, die in den letzten zehn Jahren am meisten von mir betroffen sind. Wenn Sie in diesem Jahr ein Buch lesen, sollte dies sein.“ Der Reichtum der Netze wurde neben dem Lessig Blog von vielen anderen Blogs überprüft, einschließlich der Art, der Träume in Digital, Denoer und der Lesemedien unter Thewood. Weniger als ein Monat nach seiner Veröffentlichung im Jahr 2006 wurde der Reichtum der Netze im Mittelpunkt eines intensiven Lesens- und Überprüfungsseminars zum politischen Blog Crooked Timber. Nach der Lesung des Buchs hatten sechs Wissenschaftler (schwere Mitglieder von Crirowedtimbre.org) ihre Reaktionen auf das Buch und am Ende des Seminars Yochai Benkler die Gelegenheit, auf die Kommentare zu antworten. Massenmedien Buchprüfungen des Vermögens der Netze wurden auch von mehreren Nachrichtenveröffentlichungen, darunter Financial Times, The Times und den Neuen Staatenmen, vorgestellt. Fachmagazine Das Buch wurde auch in akademischen Fachzeitschriften wie Global Media and Communication, Information Economics and Policy, Information Processing & Management, International Journal of Technology, Knowledge and Society, Journal of Business and Technical Communication, Journal of Media Economics, Journalismus und High Technology Law, Journalismus und Massenkommunikationsviertel, skandinavisches Management, Social Science Computer Review, Rue Descartes, Mitteilung, The German Law, The Independent Review, The University of Chicago Law, The Journal Law, Journalismus und Theorie, Kultur und Gesellschaft geprüft. Neben Buchprüfungen wurden Interviews mit Yochai Benkler über das Vermögen der Netze durch offene Democracy.net, offenes Geschäft.cc und öffentliches Wissen geführt, und Benkler wurde eingeladen, einen Vortrag auf der Grundlage des Vermögens der Netze im Center for American Progress am 31. Mai 2006 abzugeben. Criticismus Schreiben Stil Kritik an Crooked Timber richtete zwei Hauptpunkte an: 1) dass das Buch in einem Stil geschrieben ist, der für den Durchschnittsleser zu dicht ist, und 2) dass es versucht, zu viele Themen zu behandeln. Wie Dan Hunter in seiner Überprüfung mit dem Titel „Eine allgemeine Ausrichtung der Informationspolitik“ betont, ist der Reichtum der Netze ein Versuch, einen zugrunde liegenden, großen „Whole“ zu formulieren, der die mit der Informationspolitik und dem Internet zusammenhängenden Fragen vereint. Hunter stellt fest: "Benkler stellt etwas in der Nähe einer allgemeinen Informationspolitik für das vernetzte Alter dar, die beginnt, zu erklären, wie wir über Themen wie Frequenzpolitik, Urheberrecht, Benutzer-generierte Inhalte, Netzneutralität nachdenken sollten... gut, die Liste umfasst alle Fragen im Internet und in der Politik.“ Hunters Hauptkritik des Buches ist, dass es für den Durchschnittsleser zu wissenschaftlichen Befunden ist und zu abhängig von der Annahme, dass der Leser mit mehreren Internet-Organisationen und -Websites, wie etwa Wikipedia, PayPal und Slashdot, vertraut ist. Man befürchtet, dass zu viele der Peer-Hersteller – die Blog-Professoren, die Open-Source-Software gurus, die Amateure, die sich für die Liebe einsetzen; kurz die Menschen, die dieses Buch geschrieben hat – diese Arbeit in der Hoffnung auf das Verständnis, wie ihre Kreativität in das große Innovationsprogramm passt und welche Rolle sie im Bereich der Amateurproduktion spielen werden, um die Art und Weise zu verändern, die wir in der Gesellschaft verstehen. Und sie können die Einführung nicht vergessen." Physikalische Hardware und Infrastruktur Eine weitere Kritik an der Theorie von Benkler ist, dass so viel Gewicht auf das Potenzial von Peer-Production und Innovation in der vernetzten Informationsgesellschaft gelegt wird, aber nur wenig Aufmerksamkeit widmete Fragen im Zusammenhang mit der physischen Hardware, die erforderlich sind, um das Netz zu halten, dass die Theorien von Benkler auf dem Laufen und dem Betrieb beruhen. In einer Überprüfung des Buches von SivaVdhyanathan wird Benklers „weicher technologischer Determinismus“ unter Brand gebracht. Vaidhyanathan stellt fest: "Dieses Problem bleibt im Text untergeschrieben: die Geschichte der Technologie selbst. Während des gesamten Texts scheint sich die Technologie fast herauszugeben. SMS/IP ist gerade vorhanden. Selbst Cisco's noto Verschiedene diskriminierende Server, die Quelle der so viel Spannung über das Ende der Netzneutralität, erscheint gerade... Wir sind der Meinung, dass bestimmte Technologien in der Lage sind, anpassungsfähig, kontingent und sozial geprägt. Wir erhalten keine Berücksichtigung der Wünsche oder Einstellungen von Entwicklern. Wir werden nur die Konflikte über die Zukunft dieser Technologien, die sich freigesetzt haben (zur Wahl eines verladenen Begriffs), so viel Kreativität erhalten. "Benkler sprach diese Kritik in seiner Antwort auf die Überprüfung von Vdhyanathan an, dass vielleicht mehr auf die physikalischen Elemente der vernetzten Informationsgesellschaft geachtet werden könnte: "His [Vaidhyanathan's] Beschwerde ... ist, dass ich ein Buch darüber schrieb, wie die Dynamik von Technologie, Gesellschaft, Wirtschaft und Recht grundlegend verändert hat, wie Information, Wissen und Kultur produziert werden, anstatt ein Buch über die Dynamik der Technologiekomponente selbst zu sein, wie es ist, und wie sie den derzeitigen Druck ändern kann ... nicht jedes Buch kann alles tun. Man kann vielleicht korrigieren, dass ein Buch, das als breit angelegte Angebote bietet, da dies auf dem vernetzten Informationsumfeld ein Kapitel über die Technologie selbst braucht: wenn es sich um Dynamik und Druck handelt, historischer und heute, das zur Vergangenheit geführt hat und seine Zukunft beeinträchtigt. " In einer Überprüfung des Buches von Ben Peters wird eine ähnliche Einschätzung der Kritik von Vdhyanathan zum Ausdruck gebracht: „Es kann auch sehr gut tun, um massiven Informationsinfrastrukturkosten, den Glasfaserkabeln, dem WiFi und den Laptops Rechnung zu tragen, dass der Optimismus von Benkler in der internationalen Entwicklungsphase abhängt.“ Peter G. Klein erklärte in der unabhängigen Bewertung: „Die materiellen Medien, in denen Informationen eingebettet und übermittelt werden, sind knappe Wirtschaftsgüter. Informationen können „frei“ sein, aber Kabel, Schalter, Router, Festplatten, Mikroprozessoren und die wie Jahrn gehören. Solche Innovationen greifen nicht auf nichts zurück; sie sind die Gründung von gewinnorientierten Unternehmern, die Verbraucher oder andere Unternehmer kaufen, um sie als fit zu nutzen." Optimismus Derek Belt, der das Buch auf seinem Blog „Chiping in Digital“ überprüfte, richtete die Optimismus von Benkler als Hauptpunkt der Kritik an und schlägt vor, dass die Optimismus von Benkler in Zukunft zu verwurzelt war, und vernachlässige, die Position zu berücksichtigen, in der wir als Gesellschaft in der gegenwärtigen Zeit in Bezug auf die Informationspolitik uns finden. Er stellt fest: "Hiser ein unerlaubter Glaube an das größere Angebot bietet Hoffnung für die Zukunft, aber nicht in angemessener Weise an die Gegenwart, so dass die Leser die Aussichten eines weiteren Jahrzehnts, in dem die Industrieinformationswirtschaft von starken Lobbyisten und defianter Gesetzgebungstätigkeit unterstützt wird, alle Karten besitzen. Könnte unsere Zukunft so aussehen? " Im Gegensatz zu diesen Angriffen auf den Optimismus von Benkler schlugen eine Überprüfung durch Debora Halbert vor, dass "sich er in der Regel pro-techisch ist, vor allem im Internet, Benkler kein Techno-utopist ist. Er argumentiert, dass Techno-utopen, die das Internet als perfekte öffentliche Plattform betrachten, falsch sind, aber so sind die Technokraten, die glauben, dass das Internet einfach zu einer zunehmenden Fragmentierung und Entfremdung führt. Er strebt eine Mitte an, die behauptet, dass das Modell der industriellen Medien der zentralen Kontrolle über Massenkommunikation mit autoritären Strukturen im Einklang steht. "Anmerkungen Balkin, ein Teilnehmer an der Crooked Timber liest und überprüfte, hat in seiner Auslegung des Optimismus von Benkler ähnliche Haltung eingenommen: "Benkler's Buchwellenrs zwischen einer optimistischen Beschreibung, was die digitale vernetzte Wirtschaft produziert hat und produziert und wird, und eine Warnung, dass diese Bunties squander werden, wenn die Rechtsordnung in die falsche Richtung geht... so viel wie Benkler wollen, dass die Merkmale des digital vernetzten Umfelds und der Informationswirtschaft uns unweigerlich zu einer eigenständigen Welt der gegenseitigen Produktion führen werden, ist er sich wohl bewusst, dass die politische Wirtschaft der Informationsproduktion das Gesetz auf einem anderen Weg wiederholt vorangetrieben hat. Benkler zeigt uns eine lebendige Welt, die wir in Richtung und vielleicht noch erreichen wollen, aber es ist an uns, sie zu verwirklichen. " Der Reichtum der Netze wurde für den technologischen Determinismus kritisiert. David M.uter behauptet, dass die Arbeit von Benkler auf "ein eher shaky binärer Unterschied zwischen urheberrechtlich geschützten industriellen Formen der wirtschaftlichen und technologischen Struktur und nicht-proprietären Peer-Produktionsmodelle" basiert. Wenden Sie die Annahmen von Benkler an, dass das Netzwerk nicht-präzisierte Modelle fördert und dass Letztere sinnvoller und ethisch vorzugsweise im alten Modell sind. Laut Geschäftsabschluss erkennt Benkler nicht an, dass Netzformen der Organisation zu einer wohlhabenden Erzeugung führen sollten, "sie werden gemeinsam in "industrielle" Produktionsweisen koennen. To paraphrase Steve Jobs, die Firmenwelt kann in Kürze eine Peer-Produktion für den Rest von uns anbieten." Johan Söderberg verbindet den Optimismus von Benkler in Richtung netzgebundener Produktionsformen zu einem größeren Zeitpunkt, der von der Hacker-Gemeinschaft generiert wird. Söderberg bestätigt auf der Arbeit von Serge Proulx, dass ein solcher Ausdruck, neoliberaler Herkunft, die Diskussion über die Informationsgesellschaft auf problematische Weise wiederbelebt: "Die Fantasie eines unbeständigen Marktes für Informationen wird in eine Vision einer Informationsgesellschaft umgewandelt. Praise Die Zukunft der Informationspolitik und der Netzentwicklung ist zwar das Ziel der Kritik, doch die große Mehrheit der veröffentlichten Bewertungen ist sehr besorgniserregend, dass trotz bestimmter Kritiken das Vermögen der Netze ein sehr wichtiges Buch ist und viele Fragen, die für die Zukunft der Informationspolitik und der Netzentwicklung relevant sind, auf den Tisch bringt. Benkler wird mit neuen Perspektiven im Zusammenhang mit der sozialen Produktion, der Rolle der gemeinsamen Akteure, der Nutzung und Interaktion der Gesellschaft mit dem Internet und der Umwandlung des Internets in die Art und Weise, wie Menschen interagieren, schaffen und austauschen. Da Siva Vaidhyanathan bei der Eröffnung seiner Überprüfung feststellte, gibt es keinen besseren Platz, um die Prozesse der Kreativität und des Handels im Zusammenhang mit digitalen Netzwerken und der Arbeit, die die Menschen mit ihnen tun, zu berücksichtigen." Konkret wird der Reichtum der Netze auch als ein sehr wichtiges Schriftstück für diejenigen angesehen, die sich für einen besseren Schutz der kulturellen gemeinsamen und offenen Zugangsmodelle im Internet einsetzen. James Brink schrieb für die Überprüfung des deutschen Rechts: "Der Reichtum der Netze ist ein lohnendes Manifest für eine Informationsinfrastruktur, die im Alter ist. Gleichzeitig würden Internet-Empfehlungen gut dazu beitragen, die Lehren von Benkler in der Geschichte der Industrieinformationswirtschaft zum Herzen zu nehmen und hart zu arbeiten, um seine Vision einer echten gemeinsamen und nichtproprietären Ökologie innerhalb der vernetzten Informationsgesellschaft zu erfüllen. Siehe auch Informationökologie Carr-Benkler Handel Sharing Economy Referenzen Externe Links Wiki des Buches, Zusammenfassungen, Kommentar, Herunterladen Exemplare des Buches: HTML, PDF Audio von Benkler, "The Estate of Networks: How Social Production Transforms Markets and Freiheit", die am 27. April 2006 in der Boalt Hall School of Law gegeben wurde. Netizens, Paul Duguid, The Times Literary Supplement, Juli 7, 2006. außerhalb des Marktes.info (verarchivierte Kopie unter https://web.archive.org/), eine Remixation, die auf dem Buch Free digitally-voiced Audiobook of The Vermögens Of Networks auf Babblebook.com basiert