Eine Feldration (auch bekannt als Kampfration, Rationn Pack oder Lebensmittelpaket) ist ein konserviertes oder vorverpacktes Essen, leicht von militärischen Truppen zubereitet und verbraucht. Sie zeichnen sich von regelmäßigen militärischen Garnisonsrationen dadurch aus, dass sie für eine minimale Zubereitung auf dem Feld ausgelegt sind, mit konservierten, vakuumversiegelten, vorgekochten oder gefriergetrockneten Speisen, pulverförmigen Getränkemischungen und konzentrierten Lebensmittelbars sowie für eine lange Haltbarkeit. Die meisten Feldrationen enthalten in der Regel Fleisch als einer seiner wichtigsten Kurse. Die Eisenration ist eine trockene Notration eines Soldaten. Solche Mahlzeiten erweisen sich auch als unschätzbar für Katastrophenhilfemaßnahmen, bei denen große Bestände leicht ernährt und verteilt werden können und den Opfern grundlegende Ernährungsunterstützung bieten, bevor Küchen zur Herstellung von frischem Essen eingerichtet werden können. Rationen für Not- oder Katastrophenhilfe werden oft als Überlebensrationen bezeichnet. Die meisten Streitkräfte in der Welt heute stellen eine Form von vorverpackten Kampfverhältnissen dar, die oft auf nationaler, regionaler oder ethnischer Ebene zugeschnitten sind. Traditionell war Hexamin der bevorzugte feste Brennstoff für Kochrationen. Eine Alternative ist gelatiertes Ethanol. Amerikas Argentinien Die Ración de Combate (Individual) wurde 2003 eingeführt, bestehend aus einem grauen Kunststoff-Folien-Laminatbeutel, der eine Mischung aus Dosen- und dehydrierten Lebensmitteln enthält, plus minimale Ergänzungen, für 1 Soldaten für 1 Tag. Alle Produkte im RC sind inländische, kommerziell erhältliche Produkte. Jede Ration enthält: Konservenfleisch, kleine Kanne aus Fleisch, Cracker, Instant-Suppe, Müsliriegel mit Obst, eine Schokoladenstange mit Nüssen oder Caramels, Instant-Kaffee, Orangensaft-Pulver, Zucker, Salz, ein Heizsatz mit Einweg-Herd und Alkohol-basierten Kraftstoff-Tabletten, Einweg-Butan-Blitz, wiederverschließbarer Plastikbeutel, gekochter Reis und eine Packung Papiergewebe. Menü #1 enthält: Corned Rindfleisch, Fleischpâté, knackige Wasser Cracker und Instant Suppe mit Fideo Pasta. Menü #2 enthält: geröstetes Rindfleisch in Gravur, Fleischpâté, Vollkorn Cracker, und Schnellkochpolnta in Käsesoße. Brasilien Die Ração Operacional de Combate – R2 ist die aktuelle Feld- & Kampf-Ration für die brasilianische Armee. Es basiert auf der früheren, aber ähnlich, RAC (Ração Alternativa de Combate, 24 horas) entwickelt von der brasilianischen Marine für den Einsatz von Naval Infantry Einheiten. Es enthält die Lebensmittel und Ergänzungsartikel, die von 1 Soldaten für 24 Stunden benötigt werden. Es ist in Situationen zu verwenden, in denen keine andere Art von Ration verfügbar ist. Alle Lebensmittel sind innerhalb von 4-lagig Kunststoff & Aluminium polylaminat Retort Beutel verpackt und sind bereit, ohne weitere Vorbereitung zu essen. Die Ration wird in einem robusten...(25 mm dick) mattgrünen oder Oliven-Drab-Polyäthylenbeutel mit einer Breite von 300 mm bis 400 mm verpackt. Es wird mit dem Logo der brasilianischen Armee, "Ração de Combate R2 (24 Horas) und Menü-Informationen gedruckt. Innen sind 5 dünner .(10 mm) halbtransparente Plastiktüten, eine für jede Mahlzeit und eine für das Zubehör. Jede Tasche wird mit Essensinformationen und Inhalten bedruckt. Tasche #1: Desjejum (Breakfast, 130 mm x 200 mm)* Tasche #2: Almoço (Lunch, 240 mm x 300 mm)Bag #3: Jantar (Dinner, 240 mm x 300 mm)Bag #4: Ceia (Supper, 130 mm x 200 mm)Bag #5: Acessórios (Accessories, 160 mm x 260 mm) *auch als "Café da Manhã" bezeichnet - z.B. "Morning Coffee", jedes Frühstück Jedes Mittagessen besteht aus: 250 g Retortenbeutel Hauptmahlzeit, 150 g Beutel vorgekochtem Reis, 40 g Beutel Kassavapudding, 10 g Instant-Kaffee, 2 x 6 g Pakete raffinierten Zuckers, eine 25 g Bar gepresstem Rohbraunzucker oder Bananen oder Fruchtgemüsezucker und 45 g Fruchtsaftpulver. Jedes Abendessen besteht aus: 250 g Retortenbeutel Hauptmahlzeit, 100 g Dosen oder Beutel vorgekochter Würste, 10 g Instant-Kaffee, 2 x 6 g Pakete raffinierten Zucker, 50 g Gelee Bohnen oder Hartzucker, 45 g Fruchtgetränk Pulver. Jedes Abendessen besteht aus: 40 g Schokoladenmilchpulver, 25 g Müsliriegel, 2 Stück Toast (15 g insgesamt) und 15 g Gelee. Das Zubehörpaket enthält: Einweg-Rentenheizung (rund, mit Luftlöchern in der Seite), 120 g Dosen alkoholhaltiger Brennstoff (oder Kunststoffdose mit ca. 6 festen Alkohol-Brennstofftabletten,) 1 Box oder Ordner feuchtigkeitsbeständiger Spiele (20 gesamt,) ein Streifen von 5 Wasserreinigungstabletten, 55 g Umschlag von Elektrolyt-Ersatz-Getränkpulver und 6 Blätter Mehrzweckpapier. Die 250 g Hauptmehlbeutel unterscheiden sich durch Menü, zwei für jedes Menü (Lunch & Abendessen) wie folgt: Menü #1: zerkleinertes Rindfleisch in Gravur, Spaghetti w/meat Sauce Menü #2: Huhn w/vegetables, Reis w/schwarze Bohnen & Rindfleisch Menü #3: schwarzer Bohneneintopf, gemahlenes Rindfleisch w/Kartoffeln Menü #4: getrocknetes Rindfleisch w/Pumpkin, Huhn w/gemischtes Gemüse und Pasta Menü #5: Weiße Bohnen w/sausage, risotto w/meat & Gemüse Brasilien ist auch der Ração Operacional de Emergência – R3. Dies ist eine 12-stündige Ration, die in Situationen verwendet wird, in denen gekochte Lebensmittel nicht für alle Mahlzeiten zur Verfügung gestellt werden können. Die Ration ist ähnlich wie die R2 und verwendet die gleichen Komponenten, enthält jedoch weniger Nahrung. Die Tasche wird mit dem Emblem der brasilianischen Armee, "Ração de Emergência R3 (12 Horas) und Menü-Informationen gedruckt. Im Inneren sind 3 dünne Plastiktüten: 2 Mahlzeitenbeutel und 1 Zubehör-Paket. Informationen von Mreinfo.com Kanada Kanada bietet jedem Soldat ein komplettes vorgekochtes Essen, das als IMP (Individual Meal Pack) bekannt ist, verpackt in einem schwer faltbaren Papierbeutel. Es gibt 5 Frühstücksmenüs, 6 Mittagsmenüs und 6 Abendessen-Menüs. Kanadische Rationen bieten großzügige Portionen und enthalten eine Vielzahl von kommerziell erhältlichen Artikeln. Wie die US Ration ist die Hauptmahlzeit vorgekocht und bereit zu essen, verpackt in schweren Kunststoff-Folien-Retortbeutel mit Karton verpackt. Typischerweise enthält die Ration eine Mahlzeit (Bohnen und Würste, Kartoffeln mit Schinken, geräuchertem Lachsfilet, Makkaroni und Käse, Käse Omelette mit Pilzen, Hirtenpis, etc.) nassgepackte (gestrichelte oder gemaschte) Frucht in einem gekämmten Retort Beutel, und je nach Mahlzeit eine Kombination aus Instant-Suppe oder Getreide, Fruchtgetränk Kanada macht auch begrenzte Verwendung eines Light Meal Pack mit getrocknetem Fleisch oder Käse, getrockneten Früchten, einer Granola-Bar, einem Frühstück Getreideplatz, einer Schokoladenbar, harten Süßigkeiten, heißem Kakaomix, Tee und zwei Beuteln Instant-Fruchtgetränk. Kanadische Rationen-Packs enthalten auch ein Buch von Karton-Spielen. Kolumbien Kolumbien stellt die Ración de Campaña, eine sehr dunkle Olivengrün (fast schwarz) Plastiktüte zwischen 1092 und 1205 Gramm und bietet 3,097 bis 3,515 kcal (12,960 bis 14,710 kJ) Im Inneren sind die MRE-ähnliche Retortentasche Hauptkurse und Ergänzungen benötigt von 1 Soldat für 1 Tag. Die einzelnen Mahlzeiten, die nach südamerikanischen Geschmack, bestehen aus einem Frühstück, einem Mittagessen und einer Hauptmahlzeit (Tamal, envueltos, Linsen mit chorizo, arvejas con carne, garbanzo beans a la madrileña, arroz atollado, ajiaco con pollo und sudado con papas y carne). Die Ration umfasst auch Brotprodukte, Getränkemischungen, Süßigkeiten und Accessoires. Alle Produkte außer den Getränkemischungen benötigen keine weitere Zubereitung und können entweder heiß oder kalt gegessen werden. Die Getränkepulver müssen vor dem Verzehr mit heißem oder kaltem Wasser vermischt werden. Jede Ration enthält auch Rohzucker, eine Dose kondensierter Milch, Sandwich-Cookies, gesüßte und verdickte Cremespreizung, harte Süßigkeiten oder Caramels, Erdnüsse oder Trailmix oder 25 g geröstete Mandeln, Instant-Kaffee, Salz, Papierhandtücher, einen Plastiklöffel, 2 Wasserreinigungstabletten und eine Multivitamintablette. Mexiko Die mexikanische Verteidigungsabteilung (SEDENA) stellt die Box "Ración Diaria Individual de Combate" oder "individuelle Soldaten täglich Kampfmahlzeiten" dar. Es wird in einer olivgrünen und schwarzen Plastikbox mit den auf der Vorderseite gedruckten Inhalten verpackt; die Box enthält drei Einzelpackungen mit Mahlzeiten, die 3,640 bis 4,030 kcal (15.200 bis 16.900 kJ) bieten, die einen Soldaten für einen Tag zu erhalten. Jedes einzelne Mahlzeitenpaket enthält zwei Hauptretortenbeutel, die miteinander verzehrt werden sollen. Die erste Retortentasche enthält in der Regel ein Fleischprodukt (wie Rindfleisch, Schweinefleisch, Wurst, Fisch, Schinken, Meeresfrüchte, Huhn, Thunfisch, Speck oder andere Fleisch, die in der Regel mit einer Geschmacksssauce und Gemüse gemischt werden) die zweite Retortentasche enthält eine Grundnahrungsmittel (Reis, Hominy, Nudeln, Bohnen, Pasta, Eier oder mehr Gemüse). Jedes Mahlzeitenpaket enthält auch Salz, Gewürze, kondensierte Milch, Sahne, Butter, chorizo-Spread, getrocknete Früchte oder Konserven, Brot, Cracker, Zucker, Custard, Kekse, Konservenfisch, Kakao-Mix, Nüsse, Schokolade oder andere Süßigkeiten, Vitamine, einen großen Beutel Trinkwasser, einen Beutel Jumex Fruchtsaft oder Coca-Cola, biologisch abbaubare Servietten und Utensilien und Wasserreinigungs. Einige Mahlzeitenpakete enthalten nicht die beiden Hauptretortenbeutel und enthalten stattdessen einen einzigen größeren Beutel mit einem fertigen Essen wie Tamalees oder Steak und Eier, aber diese sind in der Regel nur verfügbar, wenn in der Nähe einer Basis oder wenn das Militär in einem städtischen Bereich arbeitet. Als diese vom mexikanischen Militär während ihrer Hilfe in der Hurrikan Katrina Hilfsoperation ausgeliefert wurden, gaben viele Amerikaner, die sie erhielten, sehr viel Lob über ihren Geschmack und ihre Vielfalt. Vereinigte Staaten Das Meal der Vereinigten Staaten, Ready-to-Eat (MRE) ist ähnlich wie die kanadische Ration. Jede versiegelte Plastiktüte enthält ein komplettes Fertiggericht, mit einer Reihe von Ergänzungen und Zubehör. Die originalen 12 Menüs wurden auf 24 erweitert und enthalten nun auch eine Vielzahl von ethnischen und speziellen Anfragen. Kosher/Halalal und vegetarische Menüs sind ebenfalls vorhanden. Jede Speisetasche enthält einen 8-Unzen (230 g) Hauptkurs (verpackt in einem vierschichtigen Kunststoff- und Folienlaminat-Retortbeutel), 8 Hardtack-Cracker, irgendeine Form von Spread (Käse, Erdnussbutter oder Gelee) ein fruchthaltiges Getränkepulver, irgendeine Form von Dessert (Kissen, Süßigkeiten, Kekse oder Obst) und ein Zubehörpaket mit Kaffee oder Tee, Creamer, Zucker, Kunststofflöffel Salz. Eine chemische Heizung ist mit jeder Mahlzeit verpackt. Die First Strike Ration (FSR) ist ein kompaktes, friss-on-the-move-Verhältnis, das während der Anfangsperioden hochintensiver, hochmobiler Kampfangriffe nicht mehr als drei Tage verwendet werden soll. Eine einzige FSR (24 Stunden Essen) ist etwa 50% der Größe und Gewicht von drei MREs. Jede FSR bietet 2.900 kcal (12.000 kJ) (15% Protein, 53% Kohlenhydrate, 34% Fett,) im Vergleich zum 3.800 kcal (16.000 kJ) in drei MREs und hat eine zweijährige Haltbarkeit bei 80 °F (27 °C) Ein FSR ist in einem einzigen Trilaminatbeutel verpackt und enthält gefüllte Taschensandwiche, ein Beutel Thunfisch oder Huhn, zwei Pakete von ERGO energiereiche Getränkemischung, zwei energiereiche Getreideriegel (First Strike Bars,) eine milchhaltige Kalzium-angereicherte Dessertbar, zwei Pakete von Rindsirky (BBQ oder Teriyaki aromatisiert,) Die FSR kommt in drei Menüs: Europa Tschechische Republik Nach dem Beitritt zur NATO entwickelten die Tschechen eine Kampfration namens Bojová Dávka Potravin (BDP.) Die BDP kommt in zwei Versionen, Typ I und II, die jeweils zwei in großen Foliendosen verpackte Fertiggerichte (Befbraten mit Reis, Schweinegulasch mit Kartoffel, scharfes Risotto, Schweinefleisch mit Karotten und Gemüse, etc.) eine kleine Plastiktasse von Mittagsfleisch Spread, Käse Spread, Hartbrot, Kekse, Marmelade, Instant-Kaffee, Teesäcke, fruchtgeflachte Multivitamin-Tabletten, Vitamin C angereichertes Fruchtgetränk Pulver, eine Schokolade Bar, Zucker, Salz, Kaugummi, nasse Servietten, Papiertücher, eine Plastiktüte, und ein Menü und Unterrichtsblatt. Es wird auch eine modifizierte Version des BDP, bekannt als KDP (Konzervovaná Dávka Potravin) verwendet. Dies enthält die gleichen Artikel wie die BDP, fügt aber einen Aluminiumbecher, Kunststoffutensilien, einen Faltofen mit Brennstofftabletten und Streichhölzern und Seife hinzu. Dänemark Das dänische Militär entwickelte eine moderne Feldration, die von norwegischen und amerikanischen Rationen inspiriert wurde. Es besteht aus Drytech gefriergetrockneten Hauptgerichten und mehreren zusätzlichen Gegenständen wie getrocknete Früchte und Nüsse, Energieriegel, harte Kekse, Fleischpastete usw. Finnland Wenn (während der Ruhezeit) Konskriptsolen nicht mit Mahlzeiten geliefert werden, die entweder in Garrisons oder angebauten Feldküchen gekocht werden, werden sie mit Rationen (kolloquial bekannt als Sissi Rationen) in einem klaren Plastikbeutel verpackt. Es gibt mehrere verschiedene Menüs, aber alle sind Folien verpackt Knackbrot, Kaffee und Tee, Zucker, Schokolade, kleine Dosen von Rindfleisch oder Schweinefleisch, Kaugummi, Trockenbrei, Energy Drink Pulver etc. Suppen und Porridges, die mit Wasser gemischt und gekocht werden sollen, werden in der Regel in Trangia-Typ tragbare Öfen, die von dem Paar in einem Feuer-und Manöver-Team oder in einzelnen Messkits geteilt werden. Frankreich Die französische 24-Stunden-Kampf Ration, die RCIR (ration de fighting individuelle réchauffable) kommt in 14 Menüs verpackt in einem kleinen Karton. Im Inneren sind zwei vorgekochte, fertig zu essen Hauptgerichte verpackt in dünnen Metalldosen etwas wie übergroße Sardinendosen, und ein hors d'oeuvre in einem konventionelleren Dosen oder Zinn. Aktuelle Hauptkurse umfassen Gegenstände wie Rindfleischsalat, Thunfisch und Kartoffeln, Lachs mit Reis und Gemüse, Hirtenkuchen, Kaninchen-Kasserole, Chili con Carne, Paella, Veau marengo (Vale,) navarin d'agneau (lamb,) Geflügel und Frühlingsgemüse, etc. Zu den Hors d'oeuvres gehören: Lachserrine, Hühnerleber, Thunfisch in Soße, Fischterrine, Entenmousse, etc. Jede Mahlzeit Box enthält auch ein Paket von Instant-Suppe, Hart-Cracker, Käse-Spread, Schokolade, Caramels oder gekochte Süßigkeiten, Instant-Café-au-lait, Zucker, Kakao-Pulver, Spiele, eine Einweg-Faltenheizung und Kraftstoff-Tabletten, und Wasserreiniger Tabletten. Deutschland verwendet das Einmannpackung, um jedem Soldaten zwei wesentliche Mahlzeiten zu liefern. Die Praxis ist, eine warme gekochte Mahlzeit für die andere Mahlzeit zu liefern, wenn möglich. Eine Heizung oder ein Ofen ist nicht enthalten, da ein Esbit-Herd Teil der persönlichen Ausrüstung jedes Soldaten ist. Genug Lebensmittel sind innerhalb der Einmannpackung enthalten, um den Soldat 24 Stunden zu erhalten. Zur Zeit gibt es drei Menüs; jede enthält zwei Mahlzeiten aus einer Auswahl von 19 Mahlzeiten, mit mehreren schwer gebrauchsfertigen Folienfächern, die Gegenstände wie Linsen mit Wurst, Yugoslav Sausage, Goulash, Rinderpatties in Tomatensauce, italienische Pasta oder Tofu Rührwerk enthalten. Es gibt auch drei kleinere Foliendosen mit Brotaufstrichen, wie Käseaufstrich, Leberauslauf, Trockenfleischwurst oder Käse mit grünen Paprika. Die Speisebox enthält auch: dünn geschnittenes Roggenbrot (170 g,) harte Cracker (1100 kcal,) eine Folienkanne Fruchtsalat, Instant-Sahne von Weizen, Instant-Fruchtsaftpulver, Instant-Kaffee, Instant-Teee, Pulvercreme, eine Schokoladenbar, Zucker, Salz, Gummi, Marmelade, Wasserreiniger, zwei Plastiktüten, Streichhölzer, Papiertüten und einen Benutzerführer. Bundeswehr Rationen Das Einmannpackungsverhältnis der Bundeswehr wird in zwei Typen geliefert, die Rationen 1 bis 5 werden in einem grauen Karton verpackt mit den in versiegelten Hochleistungsfolienböden verpackten Mahlzeiten, die durch Eintauchen in heißes Wasser erhitzt werden können. Die Schalen werden mit einem Messer oder einem anderen scharfen Werkzeug geöffnet. Die Rationen 6 bis 19 sind in einer wiederverschließbaren Tragetasche verpackt, die NATO Olive, Wüste braun oder transparent ist. Die Mahlzeiten sind in Retortenbeutel verpackt. Individuelle EPa Rations I-V Rations 6 bis 19 sind in einer wiederverschließbaren Tragetasche verpackt, die NATO Olive, Wüste braun oder transparent ist. Die Mahlzeiten sind in Retortenbeutel verpackt. Tag Rations XV-XIX Wie andere deutsche Rationen, ist in einer wiederverschließbaren Tragetasche mit den Mahlzeiten in Retort Beutel verpackt. Frühere Versionen deutscher Rations Die Wehrmacht auf dem Feld wurden Rationen aus Feldküchen auf Basis der Garnison Ration zur Verfügung gestellt. Es waren jedoch zusätzliche Rationenklassen verfügbar. Bei der Marschration handelte es sich um eine kalte Futterration, die mindestens drei oder vier aufeinanderfolgende Tage zu Transporteinheiten entweder auf dem Träger oder zu Fuß ausgestellt wurde. Es bestand aus etwa 700 Gramm Brot, 200 Gramm kaltem Fleisch oder Käse, 60 Gramm Brotaufstriche, 9 Gramm Kaffee (oder 4 Gramm Tee), 10 Gramm Zucker und sechs Zigaretten. So hatte es ein Gesamtgewicht von etwa 980 Gramm. Eine Eisenration bestand aus 250 Gramm Keksen, 200 Gramm kaltem Fleisch, 150 konserviertem Gemüse, 25 Kaffee und 25 Salz. Das Gesamtgewicht betrug 650 Gramm ohne Verpackung und 825 Gramm mit Verpackung. Eine Eisen-Halbration bestand aus 250 g Biskuits und 200 g konserviertes Fleisch; so betrug ihr Gesamtgewicht 450 g ohne Verpackung und 535 g mit Verpackung. Griechenland Die in Griechenland verwendete primäre operative Ration ist die sogenannte "Merida Eidikon Dynameon" (Special Forces' Ration, auch als 4B-ration bezeichnet), eine 24-Stunden-Rationn-Packung innerhalb einer Kartondose von 240 mm × 140 mm × 130 mm(9.4 in × 5.5 in × 5.1 in) und mit einem Gewicht von 1 kg (2.2 lb). Die meisten Produkte werden kommerziell hergestellt, mit den Hauptmahlzeiten in runden Zugringdosen. Typische Gehalte sind: ein 200 g Konservenfleisch (SPAM); 280 g Fleisch mit Gemüse (Bef und Kartoffeln, etc.) (verarbeitete Fertiggerichte mit Fleisch oder Φ MK); 280 g Kanne gekochtes Gemüse (grüne Erbsen, etc.) (verarbeitete Lebensmittel ohne Fleisch oder ΦΑΚ); eine 85 g Kanne von Käse; 6 feste Kekse; 40 g Honig; drei 50 g Rosinen In Kriegszeiten können auch Packungen von lokal befohlenen Zigaretten ausgegeben werden. Irland Irland gliedert sich in eine 24-Stunden-Relationspackung, die ähnlich ist wie die Briten. Es ist in einer großen Reißverschluss-Kunststofftasche verpackt und enthält zwei vorgekochte Hauptgerichte und Gegenstände, die den ganzen Tag gegessen werden. Im Lieferumfang enthalten sind: Instantsuppe, Ramennudeln, ein Haferflocken, eine energiereiche Proteinbar, sowohl Braun- als auch Fruchtbiscuits, Süßigkeiten und eine Auswahl an Getränkemischungen. Das Frühstück (Bohnen und Bohnen oder Wurst und Bohnen) wird in einem Retortbeutel verpackt, während das Abendessen (Beef Casserole, Irish Stew, Chicken Curry oder ein vegetarischer Hauptkurs) entweder in einem flachen Zinn oder in einem Mikrowellen-Kunststoffboden erhältlich ist. Desserts bestehen aus einem retortenarmen Dessert (Chocolate Pudding, Siruppudding, Fruchtknödel,) einem Kendal Mintkuchen und einer Rolle von Obstraupen. Getränke umfassen Teesäcke, Instant-Kaffee, heiße Kakao und eine pulverisierte isotonische Getränkemischung. Ebenfalls enthalten sind eine Packung Gewebe, eine kleine Scouring Pad, Spiele, Wasserreinigungstabletten, Salz- und Pfefferpakete, Zucker, trockenes Cremepulver, feuchte Handtuch und individuelle Pakete von Fußpulver. Italien Italien verwendet die "Razione Viveri Speciali da Combattimento", bestehend aus einer schweren bräunlich-grünen Plastiktüte mit drei dünnen weißen Kartons innen (eins zum Frühstück, eins zum Mittagessen und eins zum Abendessen), jede mit Mahlzeiten und Accessoires. Es gibt sieben Menüs, genannt Module, gekennzeichnet durch Farben: gelb, rot, grau, grün, weiß, rosa und blau. Typischerweise besteht das Frühstück aus: einer Schokoladenbar, Obst Süßigkeiten, Cracker oder süßes Brot, Instant-Kaffee, Zucker und einem Rohr aus süßer kondensierter Milch. Ein Mittagessen wird haben: zwei Pull-Ring Dosen mit vorgekochten Speisen (Tortellini al Ragù, Pasta e Fagioli, Wurstel, Tacchino in Gelatina, Insalata di Riso, etc.). eine kleine Dose Obst-Cocktail, eine Multivitamin-Tablette, Energie und Faser-Tabletten, Instant-Kaffee, Zucker und einen Plastiklöffel mit einer Serviette verpackt. Das Abendessen besteht aus zwei weiteren Mahlzeiten Dosen plus Cracker, einer Energie-Bar, Instant-Kaffee und Zucker. Zubehör sind: ein Faltofen, Kraftstofftabletten, Wasserreinigungstabletten, Zahnstocher, Streichhölzer und drei kleine Einwegzahnbürsten mit vorbenutztem Zahnpulver. Litauische Feldrationen basieren auf der MRE der US Army – sie kommen in 10 Menüs verpackt in einer dunkelgrünen Plastiktüte, und neben der Hauptmahlzeit in einer Retorttasche enthalten sie auch zwei kleine dunkle Schokoladenbarren, Honig oder Marmelade, vier harte Kekse, eine Handvoll Mandeln oder Haselnüsse, Instantdrinkmischung, Tee oder Kaffee, Zucker, eine antisokkanone Brennstoffwisch, Flamme, feste Flamme,Niederlande Die niederländische Version der 24-Stunden-Ratte, die Gevechtsrantsoen, (Combat ration) umfasst Dosen oder Retort Beutel, plus harte Kekse, Marmelade, Käse Spread, 3 Dosen Fleisch Spread und 1 Dose Thunfisch Spread, eine Schokoladenbar, eine Rolle von Minzen, Instant-Kaffee, Tee, heiße Schokolade, Zitrone-Favor Energy Drink Pulver, Instant Soup, eine Vitamin Pille, und Zusatzartikel Der gekonnte Hauptgang ist in einem dünnen Aluminium verpackt, kann eher wie eine große Sardine Zinn, enthält 400 g eines vorgekochten Produkts wie Reis mit Gemüse und Rindfleisch, Huhn mit Reis und Curry, Kartoffeln mit Wurst und grünem Gemüse, oder Sauerkraut mit Wurst und grünem Gemüse. Die neueren Retort-Pouches enthalten eine 350 g Portion Geschirr wie braune Bohnen mit Schweinefleisch, Chili con Carne, gekörtem Rindfleisch Hasch oder Huhn und Pasta in Tomatensoße. Das Ratenpaket bietet nur Frühstück und Mittagessen; die beiden gekonnten oder gebeutelten Hauptgerichte werden separat ausgestellt. Norwegen Norwegen nutzt eine 24-Stunden-Raten-Pack (Norwegian Filzrasjon) von Drytech entworfen, bestehend aus 2 gefriergetrockneten Hauptgerichten, einem Paket von komprimiertem Frühstück Getreide, Paketen Instant Soup und Ergänzungen. Diese sind in 3 grünen Polylaminat-Taschen mit Frühstück, Mittagessen oder Abendessen verpackt, in klarem Kunststoff überwrapiert und als eine Tagesration ausgegeben. Je nach Soldatenaktivität werden die Rationen in zwei verschiedenen Größen von 3800 kcal oder 5000 kcal geliefert. Im Lieferumfang enthalten sind ein umfangreiches Sortiment an Getränken (Cocoa-Mix, Instant-Kaffee, Energy-Drink-Pulver und Kräutertees), sowie dünne geschnittene Roggenbrot und Schokolade, Kaugummi, eine Vitamin-Tablette und Wurfbeutel. Es gibt 7 völlig verschiedene Menüs und laufende Entwicklung, um verschiedene Nationen Anforderungen zu erfüllen. Die Hauptgerichte sind z.B. Chili con carne, verschiedene Pasta-Gerichte, Beef Stew, Beef und Kartoffel Casserole, Lamb Mulligatawny, Cod und Kartoffel Casserole, Pasta Bolognese, Wolf-Fisch mit Prawns und Dill, Sweet and Sour Chicken, Reis in Basil Sauce etc. Kleine Fische werden oft separat zur Verfügung gestellt. Polen Die aktuelle polnische Kampf Ratione (Zestaw Żywnościowy Indywidualnej Racji Suchej) ist in einem grünen Plastik-Foil-Beutel verpackt mit: 2 kleine Dosen von Fleisch oder Fleisch Spread oder Käse, 2 Packungen von harten Crackern, eine Röhre von süß kondensierten Milch, 2 Pakete von Instant-Kaffee, ein Paket Instant-Te, 3 Zucker-Pakete, ein individuell gewickelt Vitamin C-Blatte Blatt sicher gekochte Feldverhältnisse (24h) RB1 / RB2 / RB3 Mahlzeit A (Frühstück): - goulash 400 g / Bohnen mit Wurst und Fleisch in Tomatensauce 400 g / Schweineschulter mit Reis und Gemüse 400 g - pâté 100 g - Marmelade 25 g - crispbread 50 g - Instant-Tee 30 g - Fruchtbar - Flammenlose Heizung - Beutel Wasser 45 ml Meal B (Lunch): - Huhn mit Reis und Gemüse 400 g / Spaghetti mit Fleisch 400 g / Bogracz (Ungarische Platte dicht mit Rindfleisch)400 g - Cracker 45 g - Instant-Tee 30 g - Kondensmilchrohr 100 g - dunkle Schokolade 50 g - Flammenlose Heizung - sachet Wasser 45 ml C candy x3 - Kaugummi x3 - Salz, Pfeffer x3 - getrocknete Früchte 50 g - Soforttee - Sofort Borsch - Plastiktüte - Spiele - Toilettenpapier - Nasstuch x3 - Besteck Energiewert 3496,15kcal / 3693,82 kcal / 3459,6 kcalGewicht 1,85 kg (4.1 lb) Russische Föderation Da die Wende des Jahrtausends Russland die individuellen Nahrungsaufnahmen (Individual'nyi Ratsion Pitaniya IRP)(Индивидуальный рацион питания/ИРП,) ausgibt, enthält die gesamte tägliche Nahrungsaufnahme für einen einzelnen Soldaten im Feld. In seiner häufigsten Form ist es jedoch nicht vollständig, und ist nur als Stop-Gap-Maßnahme, die ausgestellt werden soll, bis die normalen Versorgungsleitungen (mit ihren Feldküchen) eingerichtet sind und die Heißnahrung begann, für nicht mehr als sechs Tage gerade ausgegeben werden. Russisches Verteidigungsministerium verschreibt nicht streng den Inhalt der Ration, nur einige grundlegende Verpackungs- und Inventaranforderungen, so dass jeder Hersteller ihre eigene Version ausgibt. Am häufigsten wird es in eine robuste Plastik-Blister-Box verpackt (Nickname "The Frog" auf dem Feld für seine olivgrüne Farbe,) oder Kunststoff-gesiegelte Karton, die fünf bis sechs Teilnehmer in laminierten Foliendosen oder Retort Pouches enthält, vier bis sechs Packung Cracker oder konserviertes Brot, zwei bis drei Dessert-Tabletten in Form einer Spread oder Fruchtbar, vier Getränke-Konzentröhre Die Art der Entrees variiert mit dem Produzent und dem ausgestellten Menü (von denen es in der Regel 7 bis 12 gibt), aber der gemeinsame Satz basiert auf einem traditionellen russischen Outdoor-Tee, wird weitgehend aus dem kommerziell erhältlichen Dosenfutter gebildet, und enthält in der Regel 1 Teil von gebrautem Rindfleisch oder Schwein, zwei Fleisch-mit-Gemüse-Gerichte, wie verschiedene Porridges, verarbeitete Fische und ein oder zwei Spreads, wie Leber. Desserts kann Obstsäfte, Schokolade und/oder Walnuss-Spreads, Schokoladenbarren, versüßte kondensierte Milch usw. umfassen, aber Backwaren werden in der Regel aus Sorgen um ihre Haltbarkeit vermieden. Andere Varianten können gekonnte Speck und/oder getrocknete Fische hinzufügen oder die Hexamintabletten für die flammlose Heizung austauschen. Spanien Die spanische Armee stellt ein individuelles Speisepaket aus, erhältlich in 5 verschiedenen Menüs, bestehend aus einer kleinen Kartonschachtel, die mit Drab-Grün-Polyäthylen überwrapiert ist. Im Inneren sind 3 Dosen Mahlzeiten, plus Zubehör. Zu den typischen Inhalten (Menu B) gehören: Steak, eingelegter Makrele, Leberpâté mit roten Paprika, eine Hülle Sofortsuppe, eine Dose Obst, 2 Salztabletten, 2 Wasserreinigungstabletten, eine große Multivitamintablette, 10 Blätter allgemeiner Zweckpapiere, ein Buch der Streichhölzer, ein Klappkannöffner, ein kleiner Klapprationsheizer und 2 Kraftstofftablet sowie ein Unterrichtsblatt in drei Sprachen (Spanisch, englisch). Cracker oder Brot werden separat ausgestellt. Schweden Die schwedischen Streitkräfte verwenden Rationenpacks aus den schwedischen 24 Stunden Mahlzeiten. 24 Stunden Mahlzeiten haben eine große Auswahl an Menüs (ca. 200) und können sowohl freigebackene als auch nasse Mahlzeiten liefern. Das schwedische Konzept (Kampfausgabe) besteht aus mehreren Versionen für unterschiedliche Nutzung, in allen Klimazonen und verschiedenen Arten von Missionen. Beispiele für verschiedene Arten von Rationen: 1-Gänge (Patration,) 2-Gänge, 3-Gänge und 4-Gänge-Versionen mit einer Variation von 40 verschiedenen Mahlzeiten, sowohl nass als auch trocken. Die Rationen variieren von 1300 kcal bis 5000 kcal. Die Ratione ist in einem transparenten, langlebigen Plastikbeutel verpackt, der mit einem Reißverschluss wiederverschließbar ist. Die Inhalte sind 1-4 Hauptgerichte mit Energieriegeln, Proteinriegeln, Nüssen, Energydrinks, Vollkornbrot, Erdnussbutter, Desserts und Gewürzen. Die robuste Tasche ändert die Größe in Abhängigkeit von der Version für eine optimale Raumnutzung in Cartons und Soldaten Rucksäcken. 24 Stunden Mahlzeiten wurden in einem schnellen Tempo entwickelt und produzieren derzeit ihre 5. Generation (erst 2008). R&D arbeiten eng mit Soldaten in Skandinavien und verschiedenen Missionen auf der ganzen Welt zusammen. Vereinigtes Königreich 12 Hour Operational Ration Pack Das 12-Stunden-Betriebsrattenpaket (ORP) ist für die Patrouillierung für die Dauer von 4–12 Stunden ausgelegt und eignet sich für fernbewachte Pfosten, Fahrer und als Ergänzung zu normalen Rationen, für die der tägliche Kalorienverbrauch 6000 kcal (25,120 kJ) übersteigen kann, z.B. Truppen, die mühsam arbeiten. Die 12-stündige ORP enthält eine Hauptmahlzeit in einem Retortbeutel, eine Reihe von Snack-Elementen, Getränkepulver und eine flammlose Rationenheizung (FRH). Es enthält jedoch keine Heißgetränke. Es gibt 10 Menüwahlen, darunter ein Vegetarier. Die 12-Stunden-ORP bietet mindestens 2000 kcals (8,374 kJ.) 24 Hour Operational Ration Pack Das Vereinigte Königreich bietet das Operationelle Ration Pack, General Purpose. Verpackt in einem kleinen Karton, jede Ration hat genug Retort-arm und Dosenfutter, um einen Soldaten für 24 Stunden zu füttern. Sieben Menüs (plus vegetarische und religiöse Varianten) bieten zwei gekochte Mahlzeiten (Breakfast und Main Meal) sowie einen Mittagssnack. Beispiel (Menu A)Breakfast: Hamburger und Bohnen, Instant Porridge. Alle Rationen-Packs enthalten auch Oatmeal Block, Fruit Biscuits, Biscuits Brown (eine kompaktere Alternative zu Brot), einen Beutel sofortiger Suppe und Marmelade oder Hefeextrakt (ein Marmite wie Spread) für einen Mittagssnack, und Schokolade (in Form einer speziell gemachten Yorkie Bar, die flacher als zivile Bars ist, oder, vor kurzem, eine einfache unmarkierte Bar von Milch wurde, aus, obwohl diese Haupt Mahlzeit: Instant Suppe, Huhn mit Pilz und Pasta, Treacle Pudding. Jede Packung enthält auch Instant-Kaffee, Teesäcke, Cremer, Zucker, heiße Kakaomischung, Rindfleisch-Gemüse-Pulver, Zitrone/Orange-Pulver oder Lucozade-Elektrolytpulver, Spiele, Gewebepakete, Kaugummi, eine kleine Flasche Tabasco-Sauce und wasserreinigende Tabletten. Manchmal enthalten sie auch Hühner und Kräuterpâté. Auch verfügbar sind Kosher/Halalal, Vegetarisch, und Hindu/Sikh bestimmten Menüs. Unabhängig von ihrem Inhalt werden diese Rationenpackungen von den Soldaten, die sie essen, als Rat-Packs oder Compo (kurz für Composite Rations) bezeichnet. Neben der 24-Stunden-Ratte hat die Außenseite des Kartons eine Rangierkarte, die vom Soldaten zur Aufnahme von Schlüsselmerkmalen und deren Reichweite von ihrer Position bedruckt wird. Andere Variationen, die für bestimmte Umgebungen ausgelegt sind. Die Rationen werden nun mit einem neuen Faltkocher und Feuerlöschbrennstoff namens FireDragon made in Wales von BCB International Ltd 24 Hour Multi Climate Ration BoxA 24 Hour Multi Climate Ration Box B 24 Hour Multi Climate Ration Sikh/Hindu 24 Hour Multi Climate Ration Halal/Kosher 24 Hour Multi Climate Ration Vegetarian 24 Hour Jungle Ration ausgegeben. Das Dschungel-Verhältnis ist für den Einsatz durch die Spezialkräfte und andere Spezialeinheiten konzipiert. Die 24 Hour Jungle Ration bietet mindestens 4500 kcals (18,840 kJ) pro Tag. Cold Climate RationThe Cold Climate Ration (CCR) ist ein Spezialist und leichtes, hohes Kalorie 24-Stunden-Verhältnis für den Einsatz von Truppen über der Schneelinie oder in der hohen Arktis. Es umfasst hauptsächlich dehydrierte Hauptgerichte mit einer Reihe von Snacks, die auf dem Sprung zu essen entwickelt. Es stehen 8 Menüwahlen zur Verfügung. Die kalte Klimaration bietet mindestens 5500 kcals (23,030 kJ) pro Tag. 10 Mann Operationelle Ration Pack Das Vereinigte Königreich gliedert sich auch auf eine größere Menge von Rationen, die dazu bestimmt sind, für 24 Stunden zehn Soldaten aus zentralisierter, aber grundlegender Vorbereitung zu ernähren; in der Regel ähnlich im Inhalt der Einzelausgabe ORP, sondern tendiert dazu, größere Mengen an Nahrung in zylindrischen Dosen zu enthalten, die auf die Vorbereitung aufgeteilt werden sollen, anstatt einzelne Retortbeutel oder Pakete. Auch trockene Materialien wie Zucker oder Kekse werden oft in diesen Dosen verpackt. Sie enthalten Zutaten zum Backen von Brot und getönten Lebensmitteln, einschließlich Gemüse, gekörtes Rindfleisch und Würste im Schmalz. Ebenfalls enthalten sind Schokolade, vorgekochtes Huhn oder Rindfleisch in Gravy und Soja Minze. Zehn Boxen Ein-Mann-ORPs werden in größeren Boxen geliefert, die identisch in Form der einzigen Zehn-Mann-Pack. 10 Man Operational Ration Pack Menüs A-E Notfall Flying Rations (EFR) Mark 4The Mark 4 EFR ist für Besatzungen von schnellen Jets konzipiert. Es besteht aus einer flachen Dose, die 100 g fruchtige Süßigkeiten enthält, (9 täglich zu essen) 2 Federgriffe und eine Plastiktasche. Der Behälter kann zum Kochen von Wasser verwendet werden und heiße Getränke können durch Lösen der Süßigkeiten in heißem Wasser hergestellt werden. Der Mark 4 EFR ist in Auswerfersitze gebaut. Not Flying Rations (EFR)Mark 9The Mark 9 EFR ist für Besatzungen von Mehrmotorflugzeugen konzipiert. Es besteht aus einem zweiteiligen Aluminium-Container, vier Drahtfedergriffe, zwei Notfall-Food-Packs (acht Portionen pro Packung,) ein Paket Rindfleisch-Trinkwürfel (sechs Würfel pro Packung,) zwei Pakete von Zuckerwürfeln (Twelvewürfel pro Packung,) ein Getränke-Pack (enthält sieben Beutel Instant-Kaffee, vier Beutel Instant-Te und sieben Beutel Gemüsesahne, ein Spatel. Kosten der Rationen Die Kosten für ein 10-Mann Rationn Pack sind £55.00. Die Kosten für eine 24-Stunden-Betriebsrationspackung betragen £10.00 Frühere Versionen von British Field Rations 1940sIn 1943 wurde die 24 Hour Ration als direkter Ersatz für die 48 Hour Mess Zinn Ration konzipiert. Es enthielt nur getrocknete Waren (keine Dosen), um Gewicht und Zinnplatte zu sparen, was die Kritik an der früheren Messzinn Ration war. Es wurde zuerst an die Truppen am D-Day ausgegeben, um Zwischenfutter vor der Errichtung von Versorgungsleitungen zu liefern, die 14 Man Composition Rations an Land bringen würden. Es gab zwei Packungen (konstanten identisch), die Standard 24 Hour Ration und die 24 Hour Ration (Assault), die frühere Passform in den größeren Teil der Messdose und letztere passend in den kleineren Teil. Die Packung lieferte etwa 4000 Kalorien. Die Gehalte der Rationenpackung waren wie folgt: die meisten von ihnen wurden entweder in Cellophan oder in weißem, heißgesiegeltem Wachspapier mit königlichblauem Schreiben eingewickelt; 1 Block getrocknetes Fleisch (Bef oder Lamm), 2 gesüßte Haferblöcke, Tee, Milch und Zuckerwürfel, 10 Kekse (Platin, Service,) 2 Bars Rosinenschokolade, 1 bar Vitamin Dangereicherte Informationen von DSIR 26-344 Rationn Spezifikationen, 1944 und Supplies and Transport, 1954. 1970sDie 24 Stunden GS (General Service) Rationn Pack wurde mit den Inhalten in Dosen oder Paketen geliefert.*Biscuits AB steht für "Biscuits-Alternative Bread", die von Mitgliedern der britischen Armee wegen der Tatsache, dass sie Verstopfung verursachten, wurden. 1980sDie 24 Stunden GS (General Service) Rationn Pack wurde mit den Inhalten in Dosen oder Paketen geliefert. Arctic Rations Arctic Rations wurden dehydriert und an Truppen ausgegeben, die in arktischen Gebieten dienen, wo Schnee geschmolzen werden konnte, um den dehydrierten Inhalt zu rehydratisieren. 1990sIn den 1990er Jahren wurden die Dosen durch Retortenbeutel ersetzt und Menüoptionen verbessert und erweitert. Die Ration wurde als 24 Hour General Purpose (GP) Ration Pack neu gestaltet. Ukraine Der ukrainische Kampf Ration basiert auf einer früheren russischen Version, bestehend aus kommerziell erhältlichen Dosen und getrockneten Lebensmitteln zusammen verpackt in einer geschnittenen Box (zusammengebaut ein Takeout Tablett) aus sehr dünnem grünem Kunststoff. Innen sind: zwei 250 g mmin Fleischdosen (Gehäuse Hafer und Buchweizen w/beef); zwei 100 g Fleischspreize (Leberpâté und Rindfleisch in Lard); eine 160 g Kanne aus Hering oder Makrele; sechs 50 g Pakete kleine, harte Cracker (Geschmackkohle); zwei Folienbeutel (20 g je) Marmelade oder Gele; sechs gekochte Süßigkeiten zwei Teekie Portugal Entwickelte und feldierte den Ração Individual de Combate (RIC.) Verpackt in einem Tarnkarton mit einer Größe von 265 mm × 160 mm × 90 mm (10,4 in × 6,3 in × 3,5 in) und einem Gewicht von 2 kg (4,4 lb) bietet das Rationell 3 Mahlzeiten pro Tag. Maximale Verwendung erfolgt aus Off-the-Shelf-Handelsartikeln, einschließlich der konservierten Hauptmenüs (noch mit ihren Original-Labels). Ein typischer RIC (Menu 4) enthält: zwei 415 g Poptop-Kanäle (Bef w/vegetables und Chili con carne,) eine flache 115 g Kanne von Sardinen, rund 65 g Kanne von Leberpaste, süßes Brot, Cracker, verpacktes Brot, 2 Beutel von Obstkonfitüre, Beutel von Quit-Creme, heiße Schokolade oder Instant-Kaffee, isotonic Drink-Misch, Sofort-Misch, Sofortmilch-Misch Naher Osten Israel Die israelische "battle ration" (Manat Krav) wird von vier Soldaten geteilt. Es enthält: 1 Kanne von Reis gefüllte Weinblätter, 8 kleine Dosen von Thunfisch, gekonnt Oliven, eine Dose von süßem Mais, eine Dose von gepflasterten Gurken, 1 Kanne von Halva Verbreitung und 1 Schokolade Ausbreitung, eine Dose von Erdnüssen, Obst aromatisierte Getränke Pulver, und Brot oder Matzoh Cracker. Es gibt auch eine "ambush-Pack" von Süßigkeiten und hochenergetischen Eiweißbarren. Im Jahr 2008 führte Israel eine neue Feldration ein, um die traditionelle Manat Krav zu ergänzen. Im Gegensatz zu früheren Rationen besteht die neue Battle Ration aus individuellen, selbsterwärmenden, zu essenden Mahlzeiten, die in Plastik-Aluminium-Tabletten verpackt sind. Sie sind so konzipiert, dass sie bis zu 24 Stunden von Infanterietruppen getragen und genutzt werden, bis regelmäßige Versorgungsleitungen eingerichtet werden können. Zehn Menüs sind verfügbar, einschließlich Huhn, Truthahn und Kebab; jede Mahlzeit Packung wird mit trockenem Salami, getrockneten Früchten, Thunfisch, Halva, süße Rolle und konservierten Abendessen Rollen ergänzt. Die älteren Rationen waren jedoch seit 2012 noch im Einsatz. Im Jahr 2011, als Folge des Herstellers in Konkurs ging die IDF aus der Dose des Maisbeefs (bekannt als Loof), die seit der Gründung der Nation Teil der Schlacht Ration war. Es würde durch "Erdfleisch mit Tomatensauce" ersetzt werden. In Israel haben sich viele verschiedene Rezepte und verschiedene Formen des Servierens entwickelt. Mit der Dose Thunfisch z.B. traditionell mit in Öl eingeweichtem Toilettenpapier gekocht. Saudi-Arabien Saudi-Arabien verwendet eine Kampfmahlzeit, die in einer braunen Plastiktasche über die Größe und Form eines US MRE Beutels verpackt ist. Es enthält eine kleine Dose Thunfisch, eine kleine Dose von Sardinen oder Lachs oder Rindfleisch, eine kleine Dose von Käse oder verdickte Creme, eine Hülle von Instant-Nudelsuppe, harte Cracker und trockene Toast (wie Zwieback), eine kleine Tasche von Rosinen oder getrockneten Früchten, ein kleines Paket von Daten, eine kleine Tasche von Nüssen, plus Instant-Kaffee, Teebeutel, Zuckerpakete, Zuckerpackungen, Streiche, Streiche, Streiche, Streiche, Streiche, Streiche, Streiche, Streiche, Streiche, Streiche Vereinigte Arabische Emirate Die Vereinigten Arabischen Emirate nutzen einen European-style Kampf Rationn Pack mit Nahrung und Zubehör für einen Soldaten für 24 Stunden. In den Vereinigten Arabischen Emiraten unter Verwendung von importierten Komponenten verpackt, beträgt die Ration Box 245 mm × 195 mm × 115 mm und wiegt 2,0 kg. Im Inneren sind 4 wiederverschließbare Plastiktüten, in Arabisch und Englisch gekennzeichnet, mit Frühstück, Mittagessen, Abendessen und Verschiedenes. Ein typischer Frühstücksbeutel hat 2 foliengewickelte Pakete aus hartbraunen Keksen, 1 kleines Glas Aprikosenmarmelade, eine Dose Thunfisch und ein Zubehörpaket (Kunststofflöffel, Salz, Pfeffer und Serviette). Das Mittagessen enthält eine Retortentasche aus vorgekoktem Reis, eine Retortentasche aus Hühnerstall, ein Beutel-Datumspudding und ein weiteres Zubehörpaket. Das Abendessen hat eine Retorttasche aus Pasta rigatoni, eine Hülle Instant Suppe und ein drittes Zubehörpaket. Die Miscellaneous Tasche enthält eine kleine Tasche aus harten Süßigkeiten, 4 Packungen Zucker, 4 Teebeutel, 2 kleine Umschläge von Milchpulver und 3 Folienumschläge von Instant Orangensaftpulver. Auch enthalten sind: eine Kanne von Obst, ein Paket von Ramonnudeln, 2 flammlose chemische Ration Heizer, ein Menü / Anleitung Blatt, 1 Packung getrockneten Hummus Pulver, und ein Buch der Spiele. Oceania Australia Australia liefert derzeit drei verschiedene Arten von militärischen Ration Packs – Combat Ration One Man, Combat Ration Five Man und Patrol Ration One Man. Kampf gegen Ration One Man ist ein komplettes 24-Stunden-Verhältnis, das zwei wesentliche Mahlzeiten pro Tag und eine Vielzahl von Getränken und Snacks für den Rest des Tages bietet. Die meisten Artikel wie Beef Kai Si Ming, Dutch-style Beef mit Gemüse, Rindfleisch mit Spaghetti, Bäcker, Sausages mit Gemüse oder Huhn mit Pasta und Gemüse, sind in 250 g großen Kunststoff-Folien Retort Pouches verpackt. Inklusive jeder Mahlzeit Pack ist ein Beutel mit Instant-Reis oder Instant-Mashed Kartoffeln, eine Obst- und Getreidebar, 2 Umschläge Instant-Drink-Pulver, einige Kekse, ein "Anzac Biscuit", eine Schokoladenbar, M&M's, Kaffee, Tee, Zucker, Cracker, Käsespreizung, Marmelade, süße kondensierte Milch, harte Süßigkeiten und Vegemite.Es ist in einem harten klaren Polyethylenbeutel verpackt und wiegt etwa 1,5–1,7 kg (3.3–3,7 lb). Im praktischen Gebrauch werden diese Packungen durch Entfernen und Handel mit anderen Soldaten gestreift, jene Komponenten, die von der Person, die die Packung trägt, nicht zu verzehren sind. Dies reduziert auch das Gewicht der Packungen, wodurch mehr getragen werden kann. Es gibt acht Menüwahlen, von denen eine vegetarisch ist. Keiner von ihnen ist allergenfrei, da Defence Force-Mitglieder typischerweise unter vielen anderen Attributen für ihren nicht bekannten Allergiestatus ausgewählt werden. Kampf Ration Five Man enthält eine ähnliche Reihe von Komponenten wie der Kampf Ration One Man. Es ist jedoch in einem zähen Faserplattenkarton statt in einzelnen vereinigten Polyethylenbeuteln vorgesehen. Es ist eine Gruppenspeiselösung, und es ist unpraktisch, auf einer individuellen Basis für Hauptmahlzeiten zu verwenden. Es gibt eine Vielzahl von gruppengroßen Retortenbeuteln – 500 Gramm im Gegensatz zu 250 Gramm, von denen mehrere beheizt werden müssen, um eine komplette Mahlzeit zu bieten. Beispiele sind Beef & Blackbean Sauce, Chicken Satay. Gemeinsame Elemente umfassen Reis und Gemüse wie Mais, Kartoffeln und Karotten. Das Zubehör wie Snacks sind verbräuchlich und kann individuell getragen werden. Es gibt fünf Menüwahlen, und jeder Combat Ration Five Man wiegt etwa 10 kg (22 lb). PatrolRation Ein Mann ist eine komplette 24-Stunden-Rentenpackung, die gefriergetrocknete Hauptmehle enthält, was bedeutet, dass das Gesamtgewicht jeder Packung reduziert wird, jedoch muss eine entsprechend höhere Wassermenge getragen werden, um das Hauptmehl wieder herzustellen. Ansonsten ist es dem Kampf Ration One Man ähnlich. Es ist in harten klaren Polyethylen Taschen verpackt und ist in fünf Menüwahlen erhältlich. Neuseeland Neuseeland stellt ein Operational Ration Pack für einen Soldat mit drei kompletten Mahlzeiten zur Verfügung. Basierend auf zwei fertigen Retortbeuteln (z.B. Lamber Casserole, Chicken Curry) kommt der ORP in 4 Menüs. Auch enthalten sind: Anzac Biscuits, Schokolade Bars, URC Obstkörner, Müsli Bars, Instant Suppenpulver, Instantnudeln, Müsli Müsli Müsli, eine Röhre aus kondensierter Milch, harte Cracker, getönten Käse, Kakaopulver, Instantkaffee, Teebeutel, Instant Sportgetränk Pulver, Zucker, Salz, Pfeffer, Glukose Süßigkeiten, Marmite, Marmelade, Ket, Ket, Ket, Ket, Ketchup, Zwiebeln, Zwiebel, Zwiebeln, Zwiebeln, Zwiebeln, Zwiebeln, Zwiebelnäcke, Zwiebeln, Zwiebeln, Zwiebeln, Zwiebeln Flocken, Blätter Operationelle Ration Pack 1 Man-24 Stunden Das Patrol Ration Pac (PRP) ist ein lagerstabiles Produkt, das eine effiziente, flexible und ernährungssichere Fütterung ermöglicht. Das PRP ist konzipiert, um Aktivitäten abzudecken, wenn Sie tagsüber Zugang zu anderen Lebensmittelquellen haben und ist ideal, um eine einzelne Mahlzeit zu ersetzen oder Snack-Optionen zu bieten. Die PRP bietet etwa ein Drittel der Energie- und Nährstoffanforderungen der meisten Militärangehörigen während einer gemäßigten, lang anhaltenden körperlichen Aktivität. Daher ist es wünschenswert, dass alle Lebensmittel in der Packung gegessen werden. Die Menüs A, B und C enthalten Hauptmahlzeiten, die mit einer flammlosen Rationheizung zusammen mit anderen bereiten Speisen und einem Getränkepulver erhitzt werden können. Menu D bietet bereit, Snacks und kein Getränkepulver zu essen. Asia Brunei Der Königliche Brunei Army verwendet eine 24-Stunden-Rationn-Pack, die einen Soldaten mit einer ganzen Tagesversorgung von Lebensmitteln bietet, plus eine begrenzte Anzahl von Gesundheits- und Hygieneartikeln. Maximale Verwendung besteht aus Kunststoff-Folien-Laminatbeuteln, und die meisten Gegenstände können ohne weitere Vorbereitung gegessen werden. Derzeit sind vier Menüs gefeldt und alle Menüs sind mit muslimischen Ernährungsbeschränkungen kompatibel. Beispiel Menü (F): 5 x 170-Gramm Retort Pouches (Biriani Chicken, Mutton Curry, Sardinen in Tomatensauce, Bubur Jagong/ Corn Porridge, Ananas Pajeri); plus individuelle Servierungen von Ananas-Jam, Instant-Kaffee, Teebeutel, Zucker, Salz, Pfeffer, Stamminder-Pulver, heiße Chilisauce, MSG, eine Multivitamin Energietablette, Indien Indian Armed Forces haben eine Vielzahl von Meals Ready To Eat (MRE) einschließlich der One Man Combo Pack Ration, Mini Combo Pack, Survival Ration, eine Ration für maritime Kommandos und Main Battle Tank (MBT) Rations. Die Haltbarkeit der Ration beträgt 12 Monate. Indien hat Retortenverarbeitungstechnologie für Kampfrationen übernommen. Die MREs verwenden vorgekochte thermostabilisierte Verschlüsse in einem Kunststoff-Folien-Laminat-Retortbeutel. Die Ration benötigt kein Kochen und der Inhalt kann kalt gegessen werden, obwohl die Erwärmung bevorzugt ist. Ein ganzer Tageswert an Speisen und Zubehörartikeln ist in einer widerstandsfähigen, olivgrünen Plastiktüte verpackt, die auf dem Etikett aufgeklebt ist. Das Menü besteht aus mehreren verschiedenen vegetarischen und nicht-Vegetarischen Produkten, die nach indischen Geschmacksrichtungen, wie Sooji Halwa, Chapatien, Teemix, Hühnerbiryani, Hühnercurry, Mutton biryani, Mutton Curry, Vegetable biryani, Rajma Curry, Dal fry, Jeera Reis, Dal makhani, Gemüsepulav und gemischte Pflanzenkurrie, neben gepflastig. Der eine Mann Combo Pack besteht aus frühem Morgentee, Frühstück, morgens Tee, Mittagessen, Abendtee und Abendessen. Die Menüs bieten sowohl dehydrierte als auch fertige Produkte und umfassen einen Faltofen und Hexamin-Brennstofftabletten. Die Rationierung wiegt 880 Gramm und liefert 4.100 kcal (17.000 kJ). Der Mini Combo Pack ist eine vereinfachte Version des One Man Combo Pack mit einem Gewicht von 400 g und bietet 1,520 kcal (6.400 kJ). Das Überlebensverhältnis besteht aus einer weichen Bar und Chikki. Die tägliche Überlebensrate pro Mann besteht aus: Soft Bar 100 g x 2, Chikki (Zuckerbasis) 50 g x 3, Chikki (Jaggerbasis) 50 g x 3. Dies liefert rund 2.400 kcal (10.000 kJ), die 1,520 kcal (6.400 kJ) mehr als die normale Überlebensrate, die von den meisten Nationen verwendet wird. Einzigartig entwickelte Indien auch ein operatives Rationenpaket speziell für Main Battle Tank (MBT) und andere Panzerfahrzeuge. Entwickelt, um vier Soldaten für 72 h in geschlossenen Kampfbedingungen zu erhalten, basiert die MBT Ration auf Instant/ready zu essen Lebensmittel und Ration / Überleben Bars. Erste und zweite Tagesrationspackungen wiegen je 2 kg und bieten 4.000 kcal (17.000 kJ) pro Soldat, während das dritte Tagesrationspaket 1,5 kg wiegt und 3.000 kcal (13.000 kJ) liefert. IndonesienDie indonesische National Armed Forces (TNI) hat Mitte der 1970er Jahre den Ransum TNI (Indonesisch für "TNI Rationn") eingeführt, um die Ernährung von Soldaten im Feld zu standardisieren. Es gibt drei Arten von Ration und jede tägliche Ration besteht aus drei Menüs (Frühstück, Mittagessen und Abendessen), ein Paket von Zusatzgetränken, die insgesamt rund 2.700 kcal (11.000 kJ) bieten. Primäre Menüs sind oft gebratener Reis, oft mit regionalen Varianten wie Javanese oder Balinese gebratener Reis. Die Zusatzgetränke sind sofortiger Kaffee, gepulverter Fruchtsaft oder Vitaminzufuhr, Teebeutel und Milchpulver. Alle Rationen sollten 10–15 Minuten über Feuer mit dem eingeschlossenen Herd und festen Brennstoff-Tabletten (für Konservenmehle) oder durch Tauchen in kochendem Wasser (für in Retortbeutel verpackte Mahlzeiten) erhitzt werden. Fast alle Produkte werden in Indonesien hergestellt und nach indonesischem Militärstandard hergestellt. Japan Die Japan Self-Defense Forces verwenden zwei Arten von Kampf Rationen, Typ I Kampf Rationn (食щ IILE) und Typ II Kampf Rationn (食щ IIξ). Die ältere Typ I Ration besteht fast vollständig aus Dosenfutter mit einem Gewicht von insgesamt 780 g pro Mahlzeit; eine normale Drei-Tage Ration hat bis zu 36 Dosen mit einem Gewicht von mehr als 7 Kilogramm. Acht Menüs stehen zur Verfügung, mit rund 400 g Reis und 2–3 kleineren Zusatzdosen. Zu den typischen Inhalten gehören: Reis (Weißer Reis, Sekihan (Reis mit roten Bohnen), gemischter Reis mit Gemüse oder Reis mit Pilzen), Hauptgerichtskanne (Hähnchen und Gemüse, Rindfleisch mit Gemüse, Fisch und Gemüse, oder Hamburger-Paste), eingelegtes Gemüse Takuan (gelbe Radieschen) oder Rotkohl) und manchmal eine Ergänzungskanne (Tuna in Soja oder Rindfleisch in Soja). In der neuesten Art I Kampf Rationen, Dosen wurden durch Retort Beutel ersetzt. Der neuere, leichtere Typ II Ration sollte ursprünglich den Typ I ersetzen und besteht aus vorgekochten, gebrauchsfertigen Gegenständen in Kunststoff-Folien-Laminat-Retortbeuteln, die wiederum in einem drabgrünen Polyethylen-Mahlbeutel verpackt sind. Jede Mahlzeit besteht aus zwei 200 g Beuteln Reis (Weißer Reis, Reis mit roten Bohnen, gemischter Reis mit Fleisch und Gemüse, gebratener Reis, gehärtetem Reispilaf, Reis mit grünen Erbsen oder Reis mit wilden Kräutern) plus 2–3 Zusatzbeutel. Hauptgerichtsbeutel enthalten: Hamburger-Patente, Frankfurter, Rindfleisch Curry, gegrilltes Huhn, chinesische Fleischbällchen, süße und saure Schweine, gegrillte Lachs, Yakitori Huhn, Makrele in Ingwersauce, Huhn und Gemüse, und Thunfisch. Im Lieferumfang enthalten sind auch Beutel mit gebeiztem Gemüse (gelbe Radieschen, rote Kohl, Takana-Pickeln, gebeizte Hari-Hari oder Bambus-Shoots) oder Salat (Kartoffelsalat oder Thunfischsalat) und Instantsuppe (Miso, Egg Drop, Wakame Seeweed oder Pilz.) Typ I Combat Ration (Altes Modell) Die alten Modelltyp I Kampf Rationen wurden in Dosen geliefert, mit einer großen Kanne den Reisanteil und 2 oder 3 kleinere Dosen mit anderen Portionen. Typ I Combat Ration (Neues Modell) Das neue Modell Typ I Kampf Ration wird in Oliven Drab Retort Beutel geliefert und in einem Oliven Bag überwrapiert. Die Akquisitionskosten für den SDF betragen 554 Yen Type II Combat (Altes Modell) Typ II Combat Ration (Improved version) Die Anschaffungskosten für den SDF sind 329 Yen MalaysiaDie malaysische Armee-Version des 24-Stunden-Ratenpakets soll einen Mann mit ausreichend Nahrung und Ergänzungen für einen Tag bieten. Die meisten Gegenstände sind inländischer Herkunft und erfüllen lokale Geschmacksrichtungen und religiöse Ernährungsbedürfnisse. Die Ration macht den umfangreichen Einsatz von handelsüblichen Dosen und dehydratisierten Gegenständen. Wo immer möglich, werden Kunststoff-Foil Beutel anstelle von Dosen verwendet. Die Ration wird mit vorgekochtem oder gefriergetrocknetem Reis ergänzt. Beispiel Menü C: Rindfleisch Kurma, Huhn Masak Merah, Fisch Curry, und Sambal Shrimp; Bohnen Curd und Gemüse Mischung; Langbohnen-Eintopf; Kanonen Ananas und Konserven Papaya; 2 Packungen Schnellkochbrei (schwarze Bohnenbrei und Mehlbrei;) militärische Biskuits; Marmelade; Instant Kaffee; Tee; Instant Milchpulver; Zucker; Salz; Volksrepublik China Die Chinesische Volksbefreiungsarmee hat 2018 einen neuen Satz von Rationen eingeführt, bestehend aus vorverpackten Einpersonenmehlen, die in harten Kunststoff-Retortbeuteln versiegelt sind. Die chinesischen Militärrationen sind von zwei Arten: Instant Meal Individual (Drei-Eitem-Menü) und Self-Heating Individuell (Twelve-Eitem-Menü) (Typ 13 und 09). Eine typische chinesische Frühstücksration enthält etwa 1.000 kcal (4.200 kJ) und umfasst ein komprimiertes Lebensmittelpaket, einen Energieriegel, eine Eirolle mit Schweinefleisch, eingelegtem Senfschlauch und eine pulverisierte Getränkepackung. Jedes Self-Heating-Paket verfügt über einen isolierten flammlosen Heizer, der durch Wasser aktiviert wird. Philippinen Die philippinische Die Armee hatte früher eine Kampfration ähnlich wie die der Armee der Vereinigten Staaten. Typischerweise umfassen sie eine kleine Kanne von Sardinen oder Thunfisch, Instant-Nudeln, Cracker, Instant-Kaffee, ein kleines Paket von Erdnüssen, Ingwer-Tee und einen Keks oder Keks. Schokolade, die für heiße Bedingungen hergestellt wird, werden manchmal ausgestellt. Konservenreis wird ebenfalls ausgestellt. 2016 wurde angekündigt, dass die bewaffneten Kräfte der Philippinen neue Ready-to-Eat-Verhältnisse erhalten werden. Sie sind in grünen Kunststoff Retort Beutel verpackt und als fit für muslimische Dienstmitglieder (halb). Zum Beispiel, Menu #2 hat vier Packungen gekochten Reis, ein Thunfischreis mit Sisig, eine Packung Hühnerwurst mit Sauce, eine Packung Hühnerlechon paksiw, eine Packung Milchpulver, eine Packung 3-in-1-Kaffee, eine Packung von einfachen Crackern, eine Spork und Naßgewebe. Singapur Die Singapore Armed Forces stellt drei Arten von Kampfrationen aus – Typ M (Muslim), Typ N (Non-Muslim), Typ V (Vegetarisch). Jeder Typ kommt in 4 oder 5 verschiedenen Menüs, verpackt in einem robusten grünen Plastikbeutel ähnlich einer US MRE Tasche, aber messen 205 mm x 190 mm x 115 mm (8" x 7,5" x 4,5") und 1,5 kg (3.3 lb). Die meisten Gegenstände sind retortenarm (in Form einer wasserigen Paste und direkt aus dem Beutel gegessen) und (außer den heißen Getränken) können ohne weitere Vorbereitung gegessen werden. Die Ration bietet drei Mahlzeiten und eine Vielzahl von Zwischenmahlzeiten, durchschnittlich 3.350 kcal (14.000 kJ) pro Tag. Jede Ration Tasche enthält 2 retort-pouched Hauptkurse, ein Dessert, und ein Zubehör-Pack mit 2 Obst-Bars, 4 Pakete von Cookies, eine Hülle von isotonischen Getränke-Mix-Pulver, eine Hülle von Instant aromatisierten Tee-Mix, ein heißes Getränk (Kaffee, Kakao oder Tee), eine Hülle von Müsli-Mix, Bonbon, Spiele, Kraftstoff-Tablen und Gewebepapier. Ein Paket von Instant-Nudeln wird mit jedem Mahlzeitenpaket zur Verfügung gestellt, wird aber separat ausgegeben. Typ M (Menu #1): Rendang Mutton mit Reis; Tandoori Chicken mit Reis; Red Bean Dessert. Typ N (Menu #5): Pasta Bolognese; Gelbe Reis mit Huhn; Gerste Dessert mit Milch. Typ V (Menu #1): Mock Chicken Curry mit Reis; Vegetarisch Fried Noodle; Grüne Bohnen Dessert mit Kokosmilch. Sri Lanka Die primäre operative Rationierung in Sri Lanka ist die "Janggle Ration", eine 24-Stunden Rationn Pack, deren Komponenten in Sri Lanka hergestellt und montiert werden. Es wird an Soldaten mit einem Satz von einem pro Soldaten pro Tag ausgegeben und enthält sowohl Nahrungs- und Sonnenartikel, die dazu bestimmt sind, Truppen zu unterstützen, in denen Nahrungs- und Zubereitungseinrichtungen nicht praktisch sind. Alle Mahlzeiten werden vorgekocht, erfordert weder Kochen noch Vorbereitung, und alle Gegenstände sind in versiegelten Kunststoffverpackungen oder leichten Aluminiumdosen verpackt. Vorgekochter Reis ist als Teil jeder Mahlzeit enthalten. Typische Gehalte sind: Hühner Curry mit Kartoffeln, pflanzlichem Curry, vorgekochtem Reis, harten Crackern, verarbeitetem Käse, Suppenwürfeln, Instantmilchpulver, Orangendrinkpulver und Termine oder getrocknete Ananas. In jedem Rationen-Pack ist ein mit Teebeuteln, Zucker, Salz, Glukose-Tabletten, Gewürzen, Streichhölzern, Plastiktüten und Toilettenpapier versehener Sonnenbeutel enthalten. Südkorea Die moderne koreanische Armee stellt 2 Arten von Feldrationen, Typ I und Typ II aus. Typ I Ration hat Fertiggerichte verpackt in Folien-Kunststoff-Trilaminatbeutel, wiederum in einem dünnen Karton platziert. Typische Inhalte sind: 1 Beutel (250 g) vorgekochter weißer Reis mit Fleisch und Gemüse sowie ein separates Gewürzpaket; 1 Beutel (250 g) vorgekochter Reis mit roten Bohnen; 1 Packung (100 g) 6 Schweinewurst in BBQ; 1 Packung (100 g) kimchi; und 1 Packung (50 g) gekochte schwarze Bohnen. Das Typ II-Verhältnis ist ein kleinerer, leichter, gefriergetrockneter Ein-Meal-Verhältnis bestehend aus mehreren kleinen Beuteln verpackt in einem größeren grauen Kunststoffbeutel von 225 mm x 200 mm x 90 mm und einem Gewicht von 278 g. Zu den typischen Inhalten gehören: gefriergetrockneter Reis (verschiedene Aromen, in der Regel mit Fleisch und Gemüse enthalten), ein Beutel sofortiger Suppe, aromatisiertes Sesamöl, Gewürz- und Gewürzpakete, getrocknete Schnittlauch und Schokolade. Vietnam Im Vietnamkrieg brachte die Vietcong-Armee oft getrocknete gekochte Gemüse, Schweinefloss, einige enthaltene Nahrungsfahnen, einige Ingwer Süßigkeiten als Rationnahrung. In modernem Vietnam ist die Feldration sehr beliebt bei Soldaten, Matrosen und Reisenden. Einige beliebte Feldrationen in Vietnam sind heute: die Army Field Ration BB107, die Paratrooper Dry Provision (für Piloten) und die chinesische 3 Sterne Feld Ration, die in einer Eisenbox enthalten ist, leicht zu transportieren. Das Wort "Feld Ratione" in Vietnamesisch genannt "ljuristische Spaltung khô" (Han-Nom: 糧枯). Das Verteidigungsministerium entwickelt auch neue MREs für die Sondereinsatzkräfte sowie die Grenzpatrouille. Die neuen MREs werden in drei Hauptkursen verwendet - Frühstück, Mittagessen und Abendessen. Sie enthalten meist Vietnamesisch brat Schweinefleisch, Fleischeintopf, klebriger Reis, weißer Reis, getrocknetes Gemüse, das mit Wasser beheizt werden kann, Nahrungsgetränke, Fruchtsäfte, Ernährungsssnacks, Esslöffel, Gabel und Stroh,) Servietten und Zahnstocher. Die UN-Friedenstruppen wurden während der Friedenssicherungsoperationen im Libanon gemeldet, um eine Rationalität zu nutzen, die ähnlich wie die der US-MRE mit der „Individuellen Ernährungs-Ration“ (Französisch: Ration Alimentaire Individuelle) zusammenhängt. Diese Rationen sollen über einen Zeitraum von 24 Stunden verbraucht werden und sind von Zivilisten schwer zu erwerben. Es gibt 12 Menüs in Form von 3 “westlich” (Pasta mit Rindfleisch und Chickpea Stew, Gemüse mit Rindfleisch und Tomaten und Käse Pasta, Chilli Con Carne und gebackenen Bohnen,) 3 Halal, 3 Kosher, 3 Vegetarier. Jede Ration kommt auch mit süßen und salzigen Keksen und einem Accessoire-Pack mit Fruchtmusesli, Fruchtgele, Fruchtseim, dunkler Schokolade, Käseaufstrich, Kaugummi, acht Beutel Zucker, Salz, Pfeffer, Ketchup und mexikanische Soße. Ein weiteres Zubehörpaket mit Instant-Kaffee, Tee, Sofort-Fruchtgetränk und einem Hyperprotein-Drink ist ebenfalls enthalten. NATO-Standard NATO definiert eine allgemeine Zweck-Individuelle Operationelle Ration als "Eine in sich geschlossene Kampf-Ration, die für eine Person ausreichend Nahrung für 24 Stunden bietet, um Gesundheit, körperliche Leistung und kognitive Funktion unter Routineausbildung oder Betriebsbedingungen zu erhalten. Diese Ration ist lagerstabil und kann Wasser benötigen, um einen Teil des Inhalts zu rehydratisieren. Der Inhalt kann heiß oder kalt gegessen werden. In sehr breiten, aber typischerweise moderaten Betriebsbedingungen sollen die einzelnen Betriebsrationen während des Standard-Militärbetriebs eingesetzt werden." Haltbarkeit Die Haltbarkeit der Ration von der Lieferfrist bis zur Auftraggeberin muss mindestens 24 Monate bei einer Lagertemperatur von 25 °C betragen. Der Nährwertgehalt der NATO basiert auf dem Nährwertbedarf eines Referenzsoldaten mit einem Gewicht von 79 kg (174 lb), der bei Normalbetrieb einen Energieaufwand von etwa 3.600 kcal pro Tag haben würde. Bei Kampfoperationen, d.h. bei Missionen mit anhaltendem, abgebautem Lichteinfall oder Spezialkräften, wird der Energieaufwand auf 4.900 kcal pro Tag geschätzt, was jedoch als ein schlimmstes Szenario gilt. Operationelle Einzelrationen sind für einen Zeitraum von 30 Tagen ausgelegt, wonach Ergänzungen von frischen Lebensmitteln gegeben werden und die medizinische Vorsorge für Ernährungsstörungen erhöht werden. Menu Fatigue Um die Ermüdung des Menüs zu vermeiden, die sich aus dem Mangel an Vielfalt in der Ration ergibt, sollten alle 24-Stunden-Betriebsrationen mindestens Folgendes umfassen: Hauptgerichte (Frühstück, Mittagessen, Abendessen oder nicht näher bezeichnet) im Allgemeinen dazu bestimmt, beheizte Snacks, herzhaft und süß (Bars, Schokoladen, Caramels, getrocknetes Fleisch, Nüsse, Cracker, Kekse etc.) zu essen. Getränke, heiß und kalt (Kaffee, Tee, heiße Schokolade, Sportgetränke usw.) Brote (Käse, Marmelade, Erdnussbutter usw.) und Brote. Der 21-Meal-, 7-Tage-Menüzyklus muss eine ausreichende Vielfalt bieten, um zumindest einem Soldat zwei verschiedene Mahlzeiten pro Tag für einen Zeitraum von 7 Tagen ohne Wiederholung zuzulassen, obwohl ein Frühstücksmahl und eine Vielzahl von kleinen Snack- und Getränkeartikeln wiederholt werden können. Es wird empfohlen, Kaffee und/oder Tee für jede Mahlzeit zur Verfügung zu stellen. Betriebstemperatur Es ist wünschenswert, dass die Hauptlaufkomponenten und Heißgetränke mit einer Heizung versehen werden, um diese Komponenten von einer Umgebungstemperatur von 20 °C in maximal 12 Minuten auf mindestens 62 °C zu erhitzen. Jedoch müssen Haupt- oder Entrée-Komponenten ohne Erhitzen verbraucht werden. Zubehör Es ist wünschenswert, dass alle notwendigen Geräte zum Erwärmen und Verzehren eines individuellen Verhältnisses in der Ratenpackung enthalten sind. Jede Ration oder Mahlzeit muss mindestens einen Löffel enthalten, es sei denn, alle Lebensmittel sind als gebrauchsfertiges Essen bestimmt und benötigen keine verbrauchstauglichen Utensilien. Wasserbehandlungsgegenstände sind in der einzelnen Rationenpackung nicht erforderlich. Wenn in den einzelnen Rationenpackungen Wasserbehandlungsgegenstände enthalten sind, sollte in ihrer Primärverpackung klar erwähnt werden, dass diese Gegenstände nur zur Wasseraufbereitung (und nicht zum direkten Verbrauch) gehören. Einige Rationen umfassen einen separaten Beutel, der für die Sammlung und Entsorgung von Verpackungsmaterialien oder Verpackungsabfällen bestimmt ist, die aus dem Verzehr/Verwendung der Rationenkomponenten entstehen. Wird jedoch kein separater Müllbeutel mit dem Rational versehen, so ist ein Teil der Rationierung als Mittel zur Sammlung von unterschiedlichen Verpackungsabfällen verwendbar oder leicht anpassungsfähig. Lebensmittelverpackung Schutzverpackung von Bauteilen oder Gegenständen in einer Ration, die typischerweise in Kontakt mit dem Produkt oder Lebensmittel sind, wird als Primärverpackung bezeichnet.Sekundärverpackung ist, dass Verpackungen, die außerhalb der Primärverpackungsschicht liegen und im allgemeinen einzelne Betriebsrationen verwenden, um mehrere Primärverpackungen zusammenzufassen. Schließlich ist Tertiärverpackung, die verwendet wird, um die Schüttung, den Versand und die Handhabung von Produkt in der Verteilerkette zu unterstützen. Rationen werden auf dieser Ebene in Fiberboard-Boxen oder -Kasten gruppiert und anschließend als Einheitslasten für einfache und effiziente Handhabung und Verteilung palettiert. Vorzugsweise wird die Verpackung ohne spezielle Werkzeuge leicht geöffnet. Sind spezielle Werkzeuge erforderlich, sollten sie in der Rationn-Pack enthalten sein, oder es sollte alternativ ein Satz vorhanden sein, der die Rationn-Packung und alle notwendigen spezifischen Werkzeuge enthält. Primär- und/oder Sekundärverpackungen sollten wasserdicht sein. Sekundärverpackung sollte insektenbeständig sein. Tertiäre Verpackung muss wasserbeständig sein. Es wird empfohlen, die Rationen auf NATO-Typpaletten (1200 x 1000 Millimeter) für Normungszwecke zu stapeln. Die Mindestzahl der Rationen auf einer Palettenposition (d.h. auf einer einzigen oder auf zwei Stapelpaletten) beträgt 150 Tage der Lieferung (DOS). Die Höhe und das Gewicht einer einzelnen Palettenposition, einschließlich der Palette(n) darf 2,2 Meter bzw. 1000 kg nicht überschreiten. Eine Palette von Rationen muss verschiedene Menüs enthalten. Siehe auch Geschichte der militärischen Ernährung Geschichte der militärischen Ernährung in den Vereinigten Staaten Liste der militärischen Lebensmittel Themen Militärische Ration Referenzen Smith, H.G (1954)."Army operative Rationen". Proceedings of the Nutrition Society.CABI Publishing.13 (1): 45–48(4).doi:10.1079/PNS19540014 Externe Links Operational Rations of the Department of Defense, 7th Edition Carins und Tennant, Julie E. und Megan L. (März 2011). " Einflüsse auf den Verbrauch von australischen Ration Packs: Überprüfung eines Kontextmodells und Anwendung auf Australian Defence Force Data".dtic.mil. Abteilung Human Protection and Performance – Verteidigungswissenschaft und Technologieorganisation. Abgerufen am 14. Dezember 2012. 'Rations-Informationen aus der ganzen Welt - MREInfo '