Charles River Laboratories International, Inc. ist ein amerikanisches Pharmaunternehmen, das in einer Vielzahl von präklinischen und klinischen Labors, Gentherapie und Zelltherapiediensten für die Pharma-, Medizinprodukte- und Biotechnologieindustrie spezialisiert ist. Sie versorgt auch biomedizinische Produkte und Outsourcing-Dienste für Forschung und Entwicklung in der pharmazeutischen Industrie (z.B. Dienstleistungen der Vertragsforschung) und bietet Unterstützung in den Bereichen Grundlagenforschung, Drogenerkennung, Sicherheit und Wirksamkeit, klinische Unterstützung und Produktion. Das breite Portfolio des Unternehmens ermöglichte es ihnen, die Entwicklung von rund 85 % der von der FDA zugelassenen Arzneimittel im Jahr 2018 zu unterstützen. Ihre Kunden umfassen führende Arzneimittel, Biotechnologie, Agrochemie, Regierung und akademische Organisation weltweit. Das Unternehmen verfügt über mehr als 90 Einrichtungen, ist in 20 Ländern tätig und beschäftigt rund 18 400 Menschen weltweit. Charles River wurde 1947 von Henry Foster gegründet, einem jungen Tierarzt, der von einem Virginia-Land eine tausend Rats Käfige gekauft hat und ein Labor in Boston mit Blick auf den Charles River eingerichtet hat. Man bemüht sich, den regionalen Bedarf an Labormodellen zu erfüllen, die er gezüchtet, gefüttert und für die Tiere und persönlich an lokale Forscher geliefert hat. 1955 wurde der Hauptsitz des Unternehmens in New York, Massachusetts, umgesiedelt. Die Organisation wurde 1966 mit der Eröffnung einer neuen Tierproduktionsanlage in Frankreich zu einer internationalen Einheit. Das erste kommerzielle, umfassende genetische Überwachungsprogramm wurde 1981 von Charles River durchgeführt. Drei Jahre später wurden sie von Bausch & Lomb erworben. Henry und Jim Foster sind in dieser Zeit immer noch für das Unternehmen verantwortlich. 1988 begann die Organisation, ihr Portfolio auszuweiten, um die Gründung transgenischer Mäuse und Raten einzubeziehen. Charles River hat in den 90er Jahren ihr Portfolio weiter ausgebaut. Sie erwarben 1992 spezifische Pathogen Antigen Free Avian Services (SPAFAS) und serologische Diagnosedienste Merck, Sharp und Dohme und boten in vitro endotoxintests zwei Jahre später an. Zwischen 1996 und 2000 erwarb das Unternehmen Endosafe Inc. von Bausch & Lomb von Jim Foster, erworbene Sierra Biomedizinische, erweitert sein Portfolio, um Biopharmazeutika anbieten zu können, und ging auf die New Yorker Börse zurück. Prüfen Sie sich auf die Generika in Zünds, Nevada. Charles River startete 2002 die Humane Care Imperativ, die darauf abzielte, ihre Mitarbeiter für die Bedeutung des Tierschutzes zu sensibilisieren und auszubilden. Im gleichen Jahr wurden sie von The Boston Globe "Unternehmen des Jahres" genannt. Das Unternehmen hat dann im Jahr 2005 Vorkonditionierungsdienste eingeführt, um ihren Kunden studienfertige Tiere bereitzustellen. Charles River unterzeichnete 2008 einen zehnjährigen Vertrag mit dem National Cancer Institute und eröffnete eine Fazilität in Frederick, Maryland. Charles River kündigte im April 2019 an, dass es seine Operationen im San Diego-Gebiet absteckt und die Arbeit zu einem seiner Standorte in Nordkalien verlagert. In Kalifornien hat das Unternehmen auch Standorte in der Stadt Lodister und in South San Francisco. Die Arbeit in San Diego – die Zucht von Nagern, die Wissenschaftler verwenden, um Verbindungen zu testen – wird in die Küchenhalle verlagert, was etwa 90 Meilen von San Francisco ist. James C. Foster, der Sohn des Gründers Henry Foster. ErwerbeIn Oktober 2003 fusionierte Charles River Laboratories mit Inveresk, einem im Vereinigten Königreich ansässigen Forschungsunternehmen. Das Unternehmen war damals als Charles River Laboratories bekannt. Inveresk spezialisiert auf klinische Forschung und vorklinische Prüfungen, und ihre Haupteinrichtungen sind in Edinburgh, Schottland. Ende 2009 verkaufte Charles River seine Abteilung für klinische Dienstleistungen in Edinburgh, um die Bioresearch zu kontingentieren. Charles River Laboratories versuchte, WuXi Pharma zu erwerben Tech, eine chinesische auftragsorientierte Forschungsorganisation, aber das Angebot wurde zurückgezogen, wenn die Vereinbarung gegen mehrere große Charles Riverinvestoren, einschließlich verwandter Investors, JANA Partners und Neuberger Berman stand. Anwaltskanzlei RiskMetrics hatte auch empfohlen, dass Charles Rivers Anteilseigner gegen die vorgeschlagene Vereinbarung stimmen. Von 2008 bis 2013 erwirbt Charles River mehrere Unternehmen, darunter NewLab Bioquality AG, MIR Preklinal Services, Piemont Research Center, LLC, Cerebricon, Ltd. Akkugenix und Vital River ermöglichen es dem Unternehmen, ihre Forschungsmodelle und Dienstleistungen auf die Märkte für Drogenentwicklung und -erkennung in China auszuweiten. Die Übernahmen von Argenta und BioFocus im Jahr 2014 erlaubten Charles River, sich als Vollzeit- und Frühphase-Vertragsforschungsorganisation mit integriertem In-vitro- und in vivo-Kapazitätsziel durch vorklinische Entwicklung zu etablieren. Im Juli 2015 kündigte das Unternehmen an, Celsis International für 212 Mio. $ zu erwerben. Im Januar 2016 kündigte das Unternehmen an, WIL-Forschung für rund 585 Millionen Euro in bar zu erwerben. Juni kündigte das Unternehmen an, es würde Blue Stream Laboratories erwerben. Im August 2017 kündigte das Unternehmen den Erwerb von Brains On-Line an. Im Januar 2018 gab das Unternehmen bekannt, dass es KWS BioTest für bis zu 18 Millionen GBP (24,4 Mio. Im Februar desselben Jahres kündigte Charles River an, dass es für rund 800 Mio. $ in bar den Rahmenforschungs-Forschungsrahmen erwerben würde. Die Transaktion wurde am 3. April 2018 abgeschlossen. Im Februar 2019 kündigte das Unternehmen an, Citoxlab für 448 Millionen Euro in bar zu erwerben (rund 500 Mio. $). Die Transaktion wurde am 29. April abgeschlossen. Im Dezember desselben Jahres kündigte das Unternehmen HemaCare für etwa 380 Millionen $ an. Im August 2020 kündigte das Unternehmen an, dass es Cellero für 38 Millionen $ in bar erwirbt. Im Januar 2021 kündigte das Unternehmen an, dass es das Unternehmen Mediated Bio, Inc.an Antikörper-Fakkreditgeschäft erwirbt. Charles River kündigte es im Februar 2021 an, Cognate Bio Services Inc. für 875 Mio. $ zu erwerben. Charles River kündigte im März 2021 den Erwerb von Retrogenix für 48 Mio. $ an. Charles River kündigte im Mai 2021 den Erwerb von Vigen Biosciences, einer Gentherapie-Vertragsentwicklung und einer Produktionsorganisation (CDMO) für 292,5 Mio. $ an. Siehe auch Liste der Unternehmen S &P 400. Hinweis: