Pheasants () sind Vögel mehrerer Gattungen innerhalb der Familie Phasianidae in der Reihenfolge Galliformes. Obwohl sie in eingeführten (und inhaftierten) Populationen weltweit zu finden sind, ist die pheasante Genera nativen Bereich auf Eurasien beschränkt. Die Klassifikation pheasant ist paraphyletisch, da in den Unterfamilien Phasianinae und Pavoninae Vogelarten genannt werden, und in vielen Fällen enger mit kleineren Phasianiden, Grouse und Truthahn (früher in Perdicinae, Tetraoninae und Meleagridinae klassifiziert) als zu anderen Pheasants. Pheasants zeichnen sich durch starken sexuellen Dimorphismus aus, wobei Männer mit hellen Farben und Verzierungen wie Wattes hoch dekoriert sind. Männer sind in der Regel größer als Frauen und haben längere Schwänze. Männer spielen keine Rolle bei der Aufzucht der jungen. Pheasants essen meistens Samen, Körner, Wurzeln und Beeren, während sie im Sommer nutzen Insekten, frische grüne Triebe, Spinnen, Regenwürmer und Schnecken. Am bekanntesten ist der häufige, weltweit weit verbreitete Pheasant, in eingeführten fruchtbaren Populationen und in landwirtschaftlichen Betrieben. Verschiedene andere pheasante Arten sind in Widdern beliebt, wie der goldene Pheasant (Chrysolophus pictus.) Etymologie Laut dem Oxford English Dictionary kommt das Wort pheasant letztlich aus Phasis, dem alten Namen von dem, was jetzt Rioni River in Georgien genannt wird. Es ging von Griechisch nach Latein nach Französisch (mit einem Anfang f) dann nach Englisch, erscheint zum ersten Mal in Englisch um 1299. Arten in der taxonomischen Ordnung Diese Liste wird befohlen, vermutete Beziehungen zwischen Arten zu zeigen. Unterfamilie Phasianinae Tribe Ithaginini Blut pheasant (Genus Ithaginis) Blut pheasant (I. cruentus) Tribe Pucrasiini Koklass (Genus Pucrasia)Koklass pheasant (P. macrolopha)Tribe Phasianini Long-tailed pheasants (genus Syrmaticus)Reeves's pheasant (S. reevesi)Elliot's pheasant (S. ellioti)Mrs. Hume's pheasant (S. humiado Kupfer pheasant (S. soemmerringi)Ruffed pheasants (genus Chrysolophus)Golden pheasant (C. pictus)Lady Amherst's pheasant (C. amherstiae) Typische Pheasants (genus Phasianus)Green pheasant (P. versicolor)Common pheasant (P. Kaukasus pheasants, Phasianus colchicus group White-winged pheasants, Phasianus colchicus chrysomelas/principalis group Prince of Wales pheasant, Phasianus colchicus principalis Mongolian ringnecked pheasants oder white-winged ringnecked pheasants, Phasianus colchicus mongolicus group Cheer pheasant (genus Catreus) Cheer pheasant (C. wallichi) Gallopheasants (genus Lophura)Kalij pheasant (L. leucomelanos)White-crested kalij pheasant (L. l. hamiltoni) Nepal kalij pheasant (L. l. leucomelanos) Black-backed kalij pheasant (L. l. melanota)Black kalij pheasant (L. l. moffitti)Black-breasted kalij pheasant (L. l. lathami)William's kalij pheasant (L. l. williamsi) Oates' kalij pheasant (L. l. oatesi) Crawfurd's kalij pheasant (L. l. crawfurdi)Lineated kalij pheasant (L. l. lineata) Silber pheasant (L. nycthemera)Imperial pheasant (L. imperialis)Edward's pheasant (L. edwardsi)Vietnamese pheasant (L. Hatinhensis)Swinhoe's pheasant (L. swinhoii)Hoogerwerf's pheasant (L. hoogerpoes) Malayan crestless fireback (L. e. erythrophthalma) Bornean crestless fireback (L. e. pyronota)Crested fireback (L. ignita) Lesser Bornean crested fireback (L. i. ignita)Greater Bornean crested fireback (L. i. nobilis)Vieilott's crested fireback (L. i. rufa)Delacours crested fireback (L. Blaues Ohren-Pheasant (C. auritum) Unterfamilie Pavoninae Tribe Pavonini Crested argus (genus Rheinardia)Vietnamese crested argus (R. ocellata) Malayan crested argus (R. nigrescens)Great argus (genus Argusianus)Great argus (Argus)Tribe Polyprectronini Peacock-pheasants (genus Polyplectron) Bronze-tailed peacock-pheasant (P. chalcurum)Mountain peacock-pheasant (P. inopinatum)Germains peacock-pheasant (P. keaini)Grey peacock-pheasant (Pnce bicalcaratum Hainan peacock-pheasant) Euplocamus wurde beispielsweise von Hume und Marshall in ihren Game Birds of India, Burmah und Ceylon (1879–1881) verwendet. Gennceus wurde beispielsweise von Frank Finn in Indian Sporting Birds (1915) und Game Birds of India und Asia (1911?) verwendet. Diese alten Gattungen wurden verwendet für: Referenzen Bibliographie Beebe, William.1918-22.A Monographie der Pheasants. 1. Auflage in 4 Bänden: H. F. Witherby, London. Nachdruck: 1990, Dover Publications.(4 Bände gebunden als 2). ISBN 0-486-26579-X und ISBN 0-486-26580-3.Veröffentlicht als: Pheasants: Your Lives and Homes.2 vols.1926. Einzelausgabe: New York Zoological Society, 1936.)Green-Armytage, Stephen. 2002. Harry N. Abrams, Inc. New York.Book ISBN 0-8109-1007-1.Madge und McGowan, Pheasants, Partridges und Grouse ISBN 0-7136-3966-0 Externe Links Videos von pheasants in der Internet Bird Collection