Anita Jane Bryant (geboren am 25. März 1940) ist ein amerikanischer Sänger und Anti-Gang-Rechts-Aktivist. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren erzielte sie vier Top 40 Hits in den USA, darunter "Paper Roses", die auf den Charts Nr. 5 erreichte. Sie ist auch die 1958 Miss Oklahoma Beauty Pageant Gewinner, und war ein Markenbotschafter von 1969 bis 1980 für die Florida Citrus Commission. In den 1970er Jahren wurde Bryant als ausgesprochener Gegner der schwulen Rechte in den USA bekannt. 1977 führte sie die Kampagne "Save Our Children" durch, um eine lokale Ordnung in Dade County, Florida, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verboten. Ihre Beteiligung an der Kampagne wurde von Homosexuellen Rechte Aktivisten verurteilt. Sie wurden von vielen anderen prominenten Figuren in Musik, Film und Fernsehen unterstützt und vergeltet durch Boykott des Orangensaftes, den sie gefördert hatte. Dies sowie ihre spätere Scheidung haben sie finanziell beschädigt. Frühes Leben und Karriere Bryant wurde in Barnsdall, Oklahoma, der Tochter von Lenora A. (Berry) und Warren Bryant geboren. Nachdem ihre Eltern sich scheiden, ging ihr Vater in die US-Armee und ihre Mutter ging zur Arbeit, nahm ihre Kinder vorübergehend mit ihren Großeltern zu leben. Als Bryant zwei Jahre alt war, lehrte ihr Großvater sie, "Jesus Loves Me" zu singen. Sie singte auf der Bühne im Alter von sechs, auf lokalen Messegeländen in Oklahoma. Sie sang gelegentlich im Radio und Fernsehen und wurde zum Vorsprechen eingeladen, als Arthur Godfreys Talentshow in die Stadt kam. Bryant wurde 1958 Miss Oklahoma und wurde im Jahre 1959 zum zweiten Mal im Miss America-Pagenten (6. September 1958) im Alter von 18 Jahren nach dem Abschluss der Will Rogers High School von Tulsa. 1960 heiratete Bryant Bob Green (1931–2012), ein Miami Disc Jockey, mit dem sie schließlich vier Kinder erzog: Robert Jr. (Bobby), Gloria und Zwillinge Billy und Barbara. Sie scheidete sich 1980 von ihm und zog Anschuldigungen der Heuchelei aus dem christlichen Recht an, die die Unlöslichkeit der christlichen Ehe, die Bryant gemeistert hatte, anführte, und "die Verschlechterung der Familie", gegen die sie predigte. Sie erschien früh in ihrer Karriere auf dem NBC-Interview-Programm Hier ist Hollywood und auf dem gleichen Netzwerk The Ford Show, mit Tennessee Ernie Ford. Von 1961 bis 1968 kam Bryant häufig zu Bob Hope auf Urlaubstouren für die United Service Organizations. Während des Vietnamkriegs reiste sie wieder mit Hope für televisierte Shows.Bryant erhielt den Silbermedaillon-Preis der Nationalgarde für "outstanding service by an Entertainer", und die Veteranen von Foreign Wars Leadership Gold Medallion. Bryant hatte insgesamt 11 Songs auf der US Hot 100. Sie hatte einen moderaten Pop-Hit mit "Till There Was You" (1959, US Nr. 30), aus der Broadway-Produktion The Music Man. Sie hatte auch drei Hits in "Paper Roses" (1960, US-Nr. 5 und bedeckt von Marie Osmond 13 Jahre später), "In My Little Corner of the World" (1960, US-Nr. 10) und "Wonderland by Night" (1961, US-Nr. 18), ursprünglich ein Hit für Bert Kaempfert. "Paper Roses", "In My Little Corner of the World" und "Till There Was You", verkauften jeweils über eine Million Exemplare und wurden von der RIAA mit einer Goldscheibe ausgezeichnet. Bryant veröffentlichte mehrere Alben auf den Labels Carlton und Columbia. Ihr erstes Album, das 1959 gleichtitelt und veröffentlicht wurde, enthielt "Till There Was You" und andere Songs anderer Broadway-Shows. Ihr zweites Album, Hear Anita Bryant in Your Home Tonight (1961), enthält "Paper Roses" und "Wonderland by Night", sowie mehrere Songs, die zuerst in ihren Singles erschienen. Ihr drittes Album, In My Little Corner of the World, auch 1961, enthält den Titelsong und andere Songs, die mit Orten auf der ganzen Welt zu tun haben, darunter "Canadian Sunset" und "I Love Paris". Bryant's Compilation Album, Greatest Hits (1963), enthält sowohl ihre ursprünglichen Carlton-Hits (weil Columbia alle Meister von Carlton gekauft) plus Seiten von ihren Columbia-Aufnahmen, darunter "Paper Roses" und "Step by Step, Little by Little. " 1964 veröffentlichte sie The World of Lonely People, die neben dem Titelsong "Welcome, Welcome Home" und einer neuen Wiedergabe von "Little Things Mean a Lot", arrangiert von Frank Hunter. Bryant veröffentlichte auch mehrere Alben religiöser Musik. 1969 wurde Bryant Sprecherin für die Florida Citrus Commission, und national Televised Werbespots präsentierten ihr Gesang "Come to the Florida Sunshine Tree" und gaben die Werbespots' Tagline: "Breakfast ohne Orangensaft ist wie ein Tag ohne Sonnenschein."(Later, der Slogan wurde, "Es ist nicht nur zum Frühstück!") Zusätzlich während dieser Zeit erschien sie in Anzeigen für Coca-Cola, Kraft Foods, Holiday Inn und Tupperware. In den 1970er Jahren war Bryant mit dem Disney Character "Orange Bird" zusammengetan, mit dem sie in mehreren Orangensaftwerbungen erschien. Sie sang auch das Orange Bird Song und erzählte das Orange Bird Album, mit Musik von den Sherman Brothers geschrieben. Bryant sang "The Battle Hymn of the Republic" während der Halbzeit-Show von Super Bowl V im Jahr 1971, und bei den Kiesseitendiensten für Präsident der Vereinigten Staaten Lyndon B. Johnson im Jahr 1973. Bryant veranstaltete im März 1980 ein zweistündiges Fernsehspecial The Anita Bryant Spectacular. Sie erzählte ihre Autobiographie, erschien in Medleys von vorgetragenen Songs und interviewte Pat Boone. Der West Point Glee Club und General William Westmoreland nahmen teil. Anti-Gay-Rechte Aktivismus Bryant ist für ihren Anti-Gay-Rechts-Aktivismus bekannt. Am 23. März 1969 nahm Bryant an einer Rallye für Decency an der Orange Bowl teil, um gegen einen Vorfall zu protestieren, bei dem Jim Morrison und The Doors' Auftritt in Miami, Florida im Jahr 1969. Im Jahr 1977, Dade County, Florida, bestand eine Verordnung, die von Bryants früheren Freund Ruth Shack gesponsert wurde, die Diskriminierung auf der Grundlage der sexuellen Orientierung verboten. Bryant führte eine hochveröffentlichte Kampagne zur Aufhebung der Verordnung, als Führer einer Koalition namens Save Our Children. Die Kampagne basierte auf konservativen christlichen Überzeugungen über die Sündhaftigkeit der Homosexualität und die wahrgenommene Bedrohung der homosexuellen Rekrutierung von Kindern und Kindermoral. Bryant sagte: Was diese Menschen wirklich wollen, versteckt hinter verdeckten rechtlichen Phrasen, ist das rechtliche Recht, unseren Kindern vorzuschlagen, dass ihre eine akzeptable alternative Lebensweise ist][. Ich werde einen solchen Kreuzzug führen, um ihn zu stoppen, wie dieses Land noch nicht gesehen hat. Die Kampagne markierte den Beginn einer organisierten Opposition gegen Homosexuelle Rechte, die sich über die Nation verbreiteten. Ich weiß nicht. Sr. ging nach Miami, um Bryant zu helfen. Sie machte während der Kampagne folgende Aussagen: "Als Mutter weiß ich, dass Homosexuelle nicht biologisch Kinder reproduzieren können; daher müssen sie unsere Kinder rekrutieren" und "Wenn Homosexuelle Rechte erhalten, dann müssen wir den Prostituierten und Menschen, die mit St. Bernards schlafen und Nägelbissern" Rechte geben. Sie sagte auch: "All America und die ganze Welt werden hören, was das Volk gesagt hat, und mit Gottes fortgesetzter Hilfe werden wir in unserem Kampf vorherrschen, um ähnliche Gesetze in der ganzen Nation aufzuheben. "Bemerkenswerterweise hat Bryant Homosexuelle als "menschlichen Müll" bezeichnet. Der Name der Kampagne musste wegen rechtlicher Maßnahmen durch die Stiftung Kinder retten geändert werden. Sieg und Niederlage Am 7. Juni 1977 führte die Kampagne von Bryant zu einer Aufhebung der Antidiskriminierungsverordnung um eine Marge von 69 bis 31 Prozent. Der Erfolg der Bryant-Kampagne verzinkte jedoch ihre Gegner, und die Homosexuelle Gemeinschaft vergelte gegen sie, indem sie ein Boykott aus Orangensaft organisierte. Schwule Bars in ganz Nordamerika hörten auf, Schraubenzieher zu bedienen und ersetzten sie durch den "Anita Bryant Cocktail", der mit Wodka und Apfelsaft hergestellt wurde. Verkäufe und Erlöse gingen an Homosexuelle Rechte Aktivisten, um ihren Kampf gegen Bryant und ihre Kampagne zu finanzieren. Im Jahr 1977, Florida Gesetzgeber genehmigt eine Maßnahme, die Homosexuell Adoption verbieten. Das Verbot wurde mehr als 30 Jahre später umgedreht, als Richter Cindy S. Lederman am 25. November 2008 das Verbot verfassungswidrig erklärte. Bryant wurde einer der ersten Personen, die als politischer Akt öffentlich verübt werden. Während eines Fernsehauftritts in Iowa am 14. Oktober 1977 wurde Bryant von einer Torte getroffen, die von Thom L. Higgins (1950–1994) auf sie geworfen wurde. Bryant ausgestattet "zumindest ist es eine Fruchtpastete", die einen Pünktchen auf der abscheulichen Schlampe der Frucht für einen Homosexuellen macht. Während sie mit Kuchen bedeckt war, fing sie an, zu Gott zu beten, um dem Aktivisten "für seinen abweichenden Lebensstil" zu vergeben, bevor sie in Tränen brach, als die Kameras weiter rollten. Bryants Mann sagte, dass er nicht retaliate, sondern folgte den Protestierenden draußen und warf einen Kuchen an ihnen. Zu dieser Zeit sorgten Homosexuelle Aktivisten dafür, dass der Boykott auf Florida Orangensaft war prominenter geworden und es wurde von vielen Prominenten unterstützt, darunter Paul Williams, Vincent Price (er scherzte in einem Fernsehinterview, dass Oscar Wilde's A Woman of No Importance auf sie verwiesen), und Jane Fonda. Johnny Carson machte Bryant auch zu einem regulären Ziel des Rätsels in seinen nächtlichen Monologen. 1978 erzählten Bryant und Bob Green die Geschichte ihrer Kampagne im Buch At Any Cost. Die Homosexuelle Gemeinschaft hielt Bryants Namen weiterhin als Synonym für Bigotry und Homophobie. Bryant führte mehrere Kampagnen um das Land, um lokale Anti-Diskriminierungs-Ordinanzen zu beseitigen, einschließlich Kampagnen in St. Paul, Minnesota; Wichita, Kansas; und Eugene, Oregon. 1978 führte ihr Erfolg zur Briggs-Initiative in Kalifornien, die progay Aussagen über homosexuelle Menschen oder Homosexualität von einem öffentlichen Schulangestellten zur Entlassung gemacht hätte. Grassroots liberale Organisationen, vor allem in Los Angeles und der San Francisco Bay Area, organisiert, um die Initiative zu besiegen. Die kalifornische Demokratische Partei lehnte die vorgeschlagene Gesetzgebung ab. Präsident Jimmy Carter, Gouverneur Jerry Brown, ehemaliger Präsident Gerald Ford, und ehemaliger Gouverneur Ronald Reagan, der einen Lauf für die Präsidentschaft plante, sprachen alle Opposition gegen die Initiative, und es erlitt schließlich eine massive Niederlage bei den Umfragen. Im Jahr 1998 lehnte Dade County Bryants erfolgreiche Kampagne von 20 Jahren zurück und genehmigte eine Antidiskriminierungsverordnung, die Personen vor Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung durch eine sieben-zu-sechs-Abstimmung schützte. Im Jahr 2002 wurde eine Wahlinitiative zur Aufhebung des Gesetzes von 1998 mit dem Titel Änderungsantrag 14 um 56 Prozent der Wähler abgestimmt. Das Florida-Statut zur Förderung der Homosexuellen Adoption wurde 2004 von einem Bundes Berufungsgericht gegen eine verfassungsrechtliche Herausforderung, aber wurde von einem Miami-Dade-Streitgericht im November 2008 umgedreht. Im Jahr 2021 kam ihre Enkelin Sarah Green öffentlich heraus, indem sie ihre anstehende Ehe einer Frau ankündigte, und ihre Schwierigkeit zu entscheiden, ob sie ihre Großmutter zur Zeremonie einladen sollte. Karriererückgang und Bankrott Der Sturz von Bryants politischem Aktivismus verletzte ihre Geschäfts- und Unterhaltungskarriere. Im Februar 1977 reszinierte die Singer Corporation ein Angebot, um eine mögliche wöchentliche Sortenausstellung aufgrund der "extensiven nationalen Publizität, die sich aus [Bryants] kontroversen politischen Aktivitäten ergibt, zu sponsern. " Bryants Ehe mit Bob Green scheiterte auch damals, und 1980 scheidete sie ihn, indem sie emotionalen Missbrauch und latente Selbstmordgedanken anrief. Green weigerte sich, dies zu akzeptieren und sagte, dass seine fundamentalistischen religiösen Überzeugungen die bürgerliche Scheidung nicht erkannten und dass sie noch seine Frau "in Gottes Augen" war. Im Jahr 2007, Green sagte: "Blame gay people? Ja. Ihr erklärtes Ziel war es, sie aus dem Geschäft zu bringen und ihre Karriere zu zerstören. Und das haben sie getan. Es ist unfair."Einige christliche fundamentalistische Zuschauer und Schauplätze schrien Bryant nach ihrer Scheidung. Weil sie nicht mehr eingeladen war, bei ihren Veranstaltungen zu erscheinen, verlor sie eine große Einkommensquelle. Die Florida Citrus Commission erlaubte auch ihren Vertrag nach der Scheidung zu verfallen, indem Bryant als Sprecher "ausgerufen" hatte. Mit drei ihrer vier Kinder zog sie von Miami nach Selma, Alabama und später nach Atlanta, Georgia. In einem Artikel des Ladies' Home Journal 1980 sagte sie: "Die Kirche muss aufwachen und einen Weg finden, um mit Scheidung und Frauenproblemen zu umgehen. " Sie äußerte auch einige Sympathie für feministische Bestrebungen, angesichts ihrer eigenen Erfahrungen von emotionalem Missbrauch in ihrer früheren Ehe. Bryant kommentierte auch auf ihre anti-gay-Ansichten und sagte: "Ich bin eher geneigt, live zu sagen und leben zu lassen, flaunt es einfach nicht oder versuchen, es zu legalisieren. " In einem 2012 Interview sagte ihr Sohn Robert Green, Jr., "sie würde viel mehr Energie in die Bekämpfung der Homosexuellen Rechte setzen, wenn sie sich immer noch so stark fühlte. "Bryant erschien in Michael Moore's 1989 Dokumentarfilm Roger & Me, in dem sie interviewt wird und reist nach Flint, Michigan, als Teil der Bemühungen, seine verwüstete lokale Wirtschaft wiederzubeleben. Bryant heiratete ihren zweiten Mann, Charlie Hobson Dry, 1990. Das Paar versuchte, ihre Musikkarriere in einer Reihe von kleinen Orten wiederherzustellen, darunter Branson, Missouri und Pigeon Forge, Tennessee, wo sie Anita Bryant's Music Mansion eröffneten. Die Einrichtung kombinierte Bryants Aufführungen ihrer erfolgreichen Lieder von Anfang an in ihrer Karriere mit einem "Längensegment, in dem sie ihren christlichen Glauben predigte". Das Venture war nicht erfolgreich und das Music Mansion, das manchmal die Besprechung der Lohnrollen verpasst hatte, im Jahr 2001 mit Bryant und Dry hinterließ eine Reihe von unbezahlten Mitarbeitern und Gläubigern. Bryant verbrachte auch einen Teil der 1990er Jahre in Branson, Missouri, wo der Staat und die Bundesregierungen beide Lienens eingereicht, die mehr als $116.000 in unbezahlten Steuern behaupteten. Bryant und Dry hatten auch für Kapitel 11 Konkurs in Arkansas im Jahr 1997 eingereicht, nachdem sie Rechnungen von einer gescheiterten Anita Bryant Show in Eureka Springs, einem touristischen Gebiet im Nordwesten von Arkansas, aufgestockt hatten; unter den Schulden lagen mehr als $172.000 (entsprechend etwa $277.000 im Jahr 2020) in unbezahlten Landes- und Bundessteuern. Im Jahr 2005 kehrte Bryant nach Barnsdall, Oklahoma zurück, um an der 100. Jubiläumsfeier der Stadt teilzunehmen und eine Straße zu ihrer Ehre umbenannt zu haben. Sie kehrte am 21. April 2007 in ihre High School in Tulsa zurück, um in der jährlichen musikalischen Wiederaufführung der Schule zu spielen. Ab 2008 lebte sie in Edmond, Oklahoma, und sagte, sie arbeitete für verschiedene Jugendorganisationen, während sie Anita Bryant Ministries International führte. Mark D. Jordan schreibt: "Viele ihrer öffentlichen Aussagen, einschließlich ihrer Bücher, wurden von anderen gespenstisch geschrieben, und es gibt inneren Grund zu dem Schluss, dass die meisten politischen Bücher von mehreren Händen aus verschiedenen Quellen zusammengefügt wurden". Mine Eyes haben die Glory gesehen (Alte Tappan, NJ:Fleming H. Revell, 1970)Amazing Grace (Alte Tappan, NJ:Fleming H. Revell, 1971)Bless This House (Alte Tappan, NJ:Fleming H. Revell, 1972)Bless This Food: The Anita Bryant Family Cookbook (NY: Doubleday, 1975) Diskographie Alben Singles In der Volkskultur wurde Bryants Name häufig als prototypisches Beispiel der Opposition gegen LGBT-Rechte aufgerufen. Als Elton John 1979 kritisiert wurde, um Russland zu touren, antwortete er: "Ich würde nicht sagen, ich werde nicht Tour in Amerika, weil ich Anita Bryant nicht stehen kann". In seinem Lied Mañana singt Jimmy Buffett "Ich hoffe, Anita Bryant macht nie einen meiner Songs". 1978, David Allan Coe hat den Song "Fuck Aneta Briant" auf seinem Album nichts Sacred aufgenommen. 1977 schrieb der niederländische levenslieder Sänger Zangeres Zonder Naam den Protestsong "Luister eens, Anita" ("Listen Up, Anita)" anlässlich der Protestnacht "Miami Nightmare", organisiert im Amsterdamer Concertgebouw. Das nächtliche Konzert sollte Geld für eine Werbung in der Zeit erheben, in der die niederländische Nation das amerikanische Volk auffordern sollte, die Rechte von Minderheiten zu schützen. Im Lied verglichen Zangeres Zonder Naam Anita Bryant mit Hitler und rief Homosexuelle auf, um für ihre Rechte zu kämpfen. Das Lied wurde integraler Bestandteil ihres Repertoires und zementierte ihren Status als Kultfigur unter holländischen Homosexuellen. Steve Gerber, in seinem Howard the Duck für Marvel Comics, machte eine Organisation namens Sinister S.O.O.F.I (Save Our Offspring from Indecency), die von Anita Bryant geleitet wurden. Obwohl es nicht ausdrücklich angegeben wurde, nannte auch The New York Times die Implikation transparent. "Bryant wurde regelmäßig am Samstagabend Live, manchmal mit ihrer Politik als Ziel, manchmal ihr Ruf als beliebter, traditioneller Entertainer bekannt für ihre Werbespots als Ziel, und manchmal auf eine Kombination der beiden. Ihr Name war auch eine häufige Schlagzeile auf der The Gong Show, wie die Zeit Gastgeber/Hersteller Chuck Barris scherzte, dass Bryant ein neues Weihnachtsalbum namens Gay Tidings veröffentlichte. Einige Referenzen waren weniger übermäßig politisch, aber ebenso kritisch. Im Film Flugzeug!, Leslie Nielsens Charakter, wenn man eine große Anzahl von Passagieren sieht, werden gewaltsam krank, erbrechen und leiden unkontrollierbare Blähungen, bemerkte: "Ich habe so etwas seit dem Anita Bryant Konzert nicht gesehen. " Andere Fernsehshows, die sie gezielt waren Designing Women und The Golden Girls. Sie war auch das Ziel der Spott im RiffTrax Short Drugs Are Like That. Armistead Maupin, in seinem 1980er Roman More Tales of the City, benutzte Anita Bryants "Save Our Children" Kampagne, um einen Hauptcharakter zu veranlassen, aus dem Schrank zu kommen. In der kalten Eröffnung einer 2005er Episode von Will and Grace, 'Dance Cards and Greeting Cards', verweist Karen Walker auf Bryant als ihre ehemalige Erznemesis und referiert Bryants ehemalige Position als Sprecher der Florida Citrus Commission: "Nun, ich sagte ihm dasselbe, ich sagte zu Anita: "Squeeze deine eigenen Orangen!" Bryant erscheint in Archivaufnahmen als Hauptantagonist im 2008 amerikanischen biografischen Film Milch, über das Leben der Homosexuellen Rechte Aktivist und Politiker Harvey Milk. Sie wurde auch als Hauptantagonistin im Spiel 2011 dargestellt, Anita Bryant für Ihre Sünden gestorben. Im Mai 2013 kündigten die Produzenten Pläne für einen biografischen HBO-Film an, der auf dem Leben von Bryant basiert, um Uma Thurman zu starren, mit einem Drehbuch von Gay Screenwriter Chad Hodge. Seit 2019 sind Ashley Judd und Neil Patrick Harris an das Projekt gebunden. Bryant's Gleichheit wird von einem Drag Performer im Comedic-Spiel dargestellt, Anita Bryant's Playboy Interview, das 2016 in Silver Lake, Los Angeles, Premiere und basiert auf ihrem Playboy-Interview mit Ken Kelley 1978. Bryant ist ein häufig dargestellter Charakter bei Drag Shows in den Vereinigten Staaten. Bryant ist das Thema des Musicals The Loneliest Girl in the World, das Mitte 2018 im Diversionary Theatre in San Diego seine Uraufführung hatte. Archivaufnahmen von ihr wurden in The Gospel of Eureka, einem Dokumentarfilm von Michael Palmieri und Donal Mosher über das Leben von LGBT Individuen und evangelischen Christen in Eureka Springs, Arkansas, verwendet. Siehe auch Anti-LGBT Slogans Homophobe Propaganda Referenzen Externe Links Anita Bryant Ministries International Anita Bryant bei IMDb Image of Anita Bryant in den 1970er Jahren (verfügbar für den öffentlichen Gebrauch aus dem Staatsarchiv von Florida)Belated Vorhang Call, Tulsa World, 19. April 2007 Readers Forum: Anita Bryant zum Star in Round-Up 2007, Tulsa World, 18. April 2007 Feier zieht Anita Bryant zurück nach Barnsdall, Tulsa World, 28. Mai 2005Bryant, Anita, Encyclopedia of Oklahoma History and Culture