"Just Say No" war eine Werbekampagne, die in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre als Teil des US "Krieg gegen Drogen" verbreitet war, die darauf abzielte, Kinder davon abzuhalten, illegale Drogenkonsumenten einzubeziehen, indem sie verschiedene Möglichkeiten bietet, nein zu sagen. Der Slogan wurde von First Lady Nancy Reagan während der Präsidentschaft ihres Mannes geschaffen und gemeistert. Einleitung Die Kampagne entstand aus einem von den National Institutes of Health unterstützten Stoffmissbrauchs-Präventionsprogramm, das in den 1970er Jahren von der University of Houston Social Psychology Professor Richard I. Evans geleitet wurde. Evans förderte ein soziales Inokulationsmodell, das die Fähigkeiten der Lehrenden zum Widerstand gegen den Peer-Druck und andere soziale Einflüsse beinhaltete. Die Kampagne beteiligte sich an Hochschulprojekten von Studenten in der ganzen Nation. Jordan Zimmerman, dann Student an der University of South Florida, und später ein Werbeunternehmer, gewann die Kampagne. Die Anti-Drug-Bewegung gehörte zu den Widerstandsfähigkeiten, die als Reaktion auf niedrigen Peer-Druck empfohlen wurden, und Nancy Reagans größere Kampagne erwies sich als nützliche Verbreitung dieser sozialen Impfungsstrategie. Nancy Reagan wurde erstmals während einer Kampagnenreise in 1980 in Daytop Village, New York. Sie erinnert sich an das Gefühl, beeindruckt von einer Notwendigkeit, die Jugend über Drogen und Drogenmissbrauch zu erziehen. Bei der Wahl ihres Mannes zur Präsidentschaft kehrte sie ins Daytop Village zurück und skizzierte, wie sie die Jugend erziehen wollte. Sie erklärte 1981, dass ihre beste Rolle darin bestehen würde, die Gefahren des Drogenmissbrauchs bewusst zu machen: Verstehen, was Drogen mit Ihren Kindern tun können, Peer-Druck verstehen und verstehen, warum sie sich auf Drogen wenden, ist der erste Schritt bei der Lösung des Problems. EffortsThe "Just Say No" Slogan war die Schaffung von Robert Cox und David Cantor, Werbeleiter im New Yorker Büro von Needham, Harper & Steers/USA in den frühen 1980er Jahren. 1982 entstand der Satz "Just Say No" als Nancy Reagan die Longfellow Elementary School in Oakland, Kalifornien besuchte. Als sie von einem Schulmädchen gefragt wurde, was zu tun ist, wenn sie Drogen von ihren Kollegen angeboten wurde, antwortete die First Lady: "Nein sagen Sie einfach." Nur sagen Es wurden bald keine Club-Organisationen innerhalb von Schulen und schulisch geführten Anti-Drug-Programmen verbreitet, in denen junge Menschen Pakte nicht zur Verwendung von Drogen machten. Als Nancy Reagan über ihre Bemühungen in der Kampagne fragte, sagte: "Wenn Sie nur ein Kind retten können, lohnt es sich. " Sie reiste in den Vereinigten Staaten und mehreren anderen Nationen, insgesamt über 250.000 Meilen (400.000 km). Nancy Reagan besuchte Drogenrehabilitationszentren und Missbrauchspräventionsprogramme; mit der Aufmerksamkeit der Medien, die die erste Dame empfängt, erschien sie auf Fernsehgesprächen, aufgezeichnete öffentliche Dienste Ankündigungen und schrieb Gastartikel. Im Herbst 1985 war sie auf 23 Talkshows erschienen, mitgehostet einer Oktober 1983 Episode von Good Morning America und spielte in einer zweistündigen PBS-Dokumentation über Drogenmissbrauch. Die Kampagne und der Satz "Just Say No" machten ihren Weg in die populäre amerikanische Kultur, als Fernsehserien wie Diff'rent Strokes und Punky Brewster auf der Kampagne zentrierte Episoden produzierten. 1983 erschien Nancy Reagan als selbst in den Fernsehprogrammen Dynasty und Diff'rent Strokes, um die Unterstützung für die Anti-Drug-Kampagne zu erhalten. Sie nahm auch an einem Rockmusikvideo "Stop the Madness" von 1985 teil. La Toya Jackson wurde 1987 zum Sprecher der Kampagne und nahm einen Song mit dem Titel "Just Say No" mit britischen Hitproduzenten Stock/Aitken/Waterman auf. 1985 erweiterte Nancy Reagan die Kampagne international. Sie lud die Ersten Damen von 30 Nationen zum Weißen Haus in Washington, DC, für eine Konferenz mit dem Titel "Erste Frauenkonferenz über Drogenmissbrauch". Später wurde sie zur ersten First Lady eingeladen, die Vereinten Nationen anzusprechen. Sie erhielt die Hilfe der Girl Scouts der Vereinigten Staaten von Amerika, Kiwanis Club International, und der National Federation of Parents für eine Drogenfreie Jugend, um die Sache zu fördern; die Kiwanis legte über 2000 Billboards mit Nancy Reagans Gleichheit und dem Slogan auf. Über 5000 Nur sagen Keine Clubs wurden in Schulen und Jugendorganisationen in den USA und im Ausland gegründet. Viele Clubs und Organisationen bleiben in Betrieb um das Land, wo sie darauf abzielen, Kinder und Jugendliche über die Auswirkungen von Drogen zu informieren. Nur sagen In den 1980er-Jahren wurde sie nicht ins Vereinigte Königreich überquert, wo sie von der Drugwatch-Kampagne von BBC 1986 populär wurde, die sich um eine heroin-addiction-Geschichte in der beliebten Kinder-TV-Drama-Serie Grange Hill drehte. Die Besetzung des ursprünglichen US-Kampagne-Songs, mit einem zusätzlichen Rap, erreichte die UK Top Ten. Der Tod von Anna Wood in Sydney, Australien und British teen Leah Betts aus Essex Mitte der 1990er Jahre zündete ein Medienfeuer in ganz Großbritannien und Australien über die Verwendung illegaler Drogen. Woods Eltern veröffentlichten sogar ihr Schulfoto auf einem Abzeichen mit dem Sprichwort "Nein zu Drogen" auf sie gesetzt, um die Gesellschaft auf die Gefahren des illegalen Drogenkonsums zu warnen. Das Foto wurde in den Medien weit verbreitet. Ein Foto von Betts in einem Koma in ihrem Krankenhausbett wurde auch in britischen Medien verbreitet. Beide Teenager starben aufgrund der Wasservergiftung, da sie zu viel Wasser getrunken haben, nachdem sie Ekstase aufgenommen hatten. Die damit verbundenen Bemühungen von Nancy Reagan verstärkten das öffentliche Bewusstsein für den Drogenkonsum, aber eine direkte Beziehung zwischen reduziertem Drogenkonsum und der Just Say No Kampagne kann nicht aufgebaut werden. Obwohl die Verwendung und der Missbrauch von illegalen Freizeitdrogen während der Reagan-Ratspräsidentschaft deutlich zurückgingen, kann dies eine wundersame Korrelation sein: Eine Analyse von 20 kontrollierten Studien zur Einschreibung in einem der beliebtesten "Just Say No"-Programme, DARE, zeigte keine Auswirkungen auf den Drogenkonsum. Die Kampagne hat Kritik an sich gezogen. Nancy Reagans Ansatz zur Förderung des Drogenbewusstseins wurde von Kritikern vereinfacht, die argumentierten, dass die Lösung auf einen Fang Phrasen reduziert wurde. Tatsächlich schlugen zwei Studien vor, dass Enrollees in DARE-ähnlichen Programmen tatsächlich wahrscheinlicher Alkohol und Zigaretten verwenden. Kritiker haben auch vorgeschlagen, dass entzündete Ängste von "Just Say No" verschärft Masseninhaftierung und verhindert, dass Jugendliche genaue Informationen über den Umgang mit Drogenmissbrauch erhalten. Kritiker denken auch, dass "Just Say No" dazu beigetragen, die gut gewürzte Stigma über Menschen, die Drogen als schlecht gekennzeichnet verwenden, und das Stigma gegen diejenigen, die süchtig sind, Drogen als eine erkennbare unmoralische Wahl markiert werden, um in den Drogenkonsum zu engagieren. Siehe auch Drogenbildung Über der Einfluss Virginity Zusagen Sieger Verwenden Sie keine Drogen Referenzen Externe Links First Lady Nancy Reagan und Just Say No in der Reagan Präsidentenbibliothek First Lady Nancy Reagan werfen den ersten Ton auf der 1988 World Series für Just Say No in youTube