Cholin ist ein wesentlicher Nährstoff für Menschen und viele andere Tiere. Cholin tritt als Kation auf, das verschiedene Salze bildet (X- in der dargestellten Formel ist ein undefiniertes Gegenanion). Um die Gesundheit zu erhalten, muss es aus der Ernährung als Cholin oder als Cholinphospholipide wie Phosphatidylcholin gewonnen werden. Menschen, sowie die meisten anderen Tierarten machen Cholin de novo, aber die Produktion ist in der Regel unzureichend. Cholin wird oft nicht als Vitamin eingestuft, sondern als Nährstoff mit einem Aminosäure-ähnlichen Stoffwechsel. Bei den meisten Tieren sind Cholinphospholipide notwendige Bestandteile in Zellmembranen, in den Membranen von Zellorganellen und in sehr niederdichten Lipoproteinen. Cholin ist erforderlich, um Acetylcholin zu produzieren – ein Neurotransmitter – und S-Adenosylmethionin, ein universeller Methylspender, der an der Synthese von Homocystein beteiligt ist. Symptomatische Cholinmangel – selten beim Menschen – verursacht alkoholfreie Fettleberkrankheit und Muskelschäden. Übermäßiger Verbrauch von Cholin (größer als 7,5 g/Tag) kann aufgrund von Trimethylamin, das sich in seinem Stoffwechsel bildet, einen niedrigen Blutdruck, Schwitzen, Durchfall und fischähnlichen Körpergeruch verursachen. Reiche Nahrungsquellen von Cholin und Cholin-Phospholipiden umfassen Organfleisch und Eigelb, Milchprodukte und Gemüse. Chemistry Choline ist eine Familie wasserlöslicher quartärer Ammoniumverbindungen. Cholinhydroxid wird als Cholinbase bezeichnet. Es ist hygroskopisch und damit oft als farbloser viskoser hydratisierter Sirup begegnet, der an Trimethylamin (TMA) riecht. Wäßrige Lösungen von Cholin sind stabil, aber die Verbindung zerfällt langsam zu Ethylenglykol, Polyethylenglykolen und TMA. Cholinchlorid kann durch Behandeln von TMA mit 2-Chlorethanol hergestellt werden: (CH3)3N + ClCH2CH2OH →(CH3)3N+CH2CH2OH · Cl–Das 2-Chlorethanol kann aus Ethylenoxid erzeugt werden. Cholin wurde historisch aus natürlichen Quellen hergestellt, z.B. durch Hydrolyse von Lecithin. Metabolismus Biosynthese In Pflanzen ist der erste Schritt in de novo Biosynthese von Cholin die Decarboxylierung von Serin in Ethanolamin, die von einer Serin-Decarboxylase katalysiert wird. Die Synthese von Cholin aus Ethanolamin kann in drei parallelen Bahnen erfolgen, wobei drei aufeinanderfolgende durch eine Methyltransferase katalysierte N-Methylierungsschritte entweder an den freien Basen, Phospho-Basen oder Phosphatidyl-Basen durchgeführt werden. Die Quelle der Methylgruppe ist S-adenosyl-L-methionin und S-adenosyl-L-homocystein wird als Nebenprodukt erzeugt. Bei Menschen und den meisten anderen Tieren ist die de novo Synthese von Cholin über den Phosphatidylethanolamin N-Methyltransferase (PEMT) Weg, aber Biosynthese reicht nicht aus, um den menschlichen Anforderungen gerecht zu werden. In der hepatischen PEMT-Strecke erhält 3-Phosphoglycerin (3PG) aus Acyl-CoA 2 Acylgruppen, die eine Phosphatidsäure bilden. Es reagiert mit Cytidintriphosphat zu Cytidindiphosphat-Diphosphat-Diacylglycerin. Seine Hydroxylgruppe reagiert mit Serin zu Phosphatidylserin, das sich zu Ethanolamin und Phosphatidylethanolamin (PE) bildet. Ein PEMT-Enzym bewegt drei Methylgruppen von drei S-Adenosyl-Methioninen (SAM)-Donatoren zur Ethanolamingruppe des Phosphatidylethanolamins zu Cholin in Form eines Phosphatidylcholins. Als Nebenprodukt werden drei S-Adenosylhomocysteine (SAHs) gebildet. Cholin kann auch von komplexeren Cholin-haltigen Molekülen freigesetzt werden. Beispielsweise können Phosphatidylcholine (PC) in den meisten Zelltypen zu Cholin (Chol) hydrolysiert werden. Cholin kann auch durch die CDP-Choline-Route, cytosolische Cholinkinasen (CK) Phosphorylatcholine mit ATP zu Phosphocholine (PChol) hergestellt werden. Dies geschieht in einigen Zelltypen wie Leber und Niere. Choline-Phosphatcytidyltransferasen (CPCT) transformieren PChol zu CDP-Cholin (CDP-Chol) mit Cytidintriphosphat (CTP). CDP-Cholin und Diglycerid werden durch Diacylglycerol Cholinephosphotransferase (CPT) in PC umgewandelt. Bei Menschen erhöhen bestimmte PEMT-Enzymmutationen und Östrogenmangel (oft durch Menopause) den Ernährungsbedarf für Cholin. In Nagetieren werden über die PEMT-Route 70 % Phosphatidylcholine und nur 30 % über die CDP-Cholin-Route gebildet. Bei Knockout Mäusen macht die PEMT-Inaktivierung sie völlig abhängig von der diätetischen Cholin. Absorption Beim Menschen wird Cholin vom Darm über das Membranprotein SLC44A1 (CTL1) über eine erleichterte Diffusion, die durch den Cholinkonzentrationsgradienten und das elektrische Potential über die Enterocytemembranen geregelt wird, vom Darm absorbiert. SLC44A1 hat begrenzte Fähigkeit, Cholin zu transportieren: bei hohen Konzentrationen wird ein Teil davon unabsorbiert gelassen. Absorbiertes Cholin verlässt die Enterozyten über die Portalvene, gelangt über die Leber und gelangt in die systemische Zirkulation.Gutmikroben degradieren das unabsorbierte Cholin zu Trimethylamin, das in der Leber zu Trimethylamin-N-oxid oxidiert wird. Phosphocholin und Glycerinphosphocholine werden über Phospholipasen zu Cholin hydrolysiert, das in die Portalvene gelangt. Durch ihre Wasserlöslichkeit entweichen einige von ihnen unverändert zur Portalvene. Fettlösliche Cholin-haltige Verbindungen (Phosphatidylcholine und Sphingomyeline) werden entweder durch Phospholipasen hydrolysiert oder in Chylomicrons eingearbeitete Lymphe eingetragen. Verkehr Bei Menschen wird Cholin als freies Molekül im Blut transportiert. Cholinhaltige Phospholipide und andere Substanzen, wie Glycerinphosphocholine, werden in Blutlipoproteinen transportiert. Blutplasmacholinspiegel bei gesunden Fasten Erwachsenen beträgt 7–20 Mikromole pro Liter (μmol/l) und im Durchschnitt 10 μmol/l. Levels werden reguliert, aber die Cholinaufnahme und der Mangel verändert diese Ebenen. Levels werden ca. 3 Stunden nach Cholinverbrauch erhöht. Phosphatidylcholin-Spiegel im Plasma von Fasten-Erwachsenen beträgt 1,5–2,5 mmol/l. Sein Verbrauch erhöht die freien Cholinwerte für ca. 8–12 Stunden, beeinflusst aber nicht signifikant Phosphatidylcholinspiegel. Cholin ist ein wasserlösliches Ion und erfordert somit Transporter durch fettlösliche Zellmembranen. Es sind drei Arten von Choline-Transportern bekannt: SLC5A7CTLs: CTL1 (SLC44A1,) CTL2 (SLC44A2) und CTL4 (SLC44A4) ÜLG: OCT1 (SLC22A1) und OCT2 (SLC22A2)SLC5A7s sind Natrium- (Na)+ und ATP-abhängige Transporter. Sie haben eine hohe Bindungsaffinität für Cholin, transportieren sie in erster Linie zu Neuronen und sind indirekt mit der Acetylcholin-Produktion verbunden. Ihre mangelnde Funktion verursacht erbliche Schwäche im Lungen- und anderen Muskeln beim Menschen über Acetylcholinmangel. Bei Knockout-Mäusen führt ihre Dysfunktion leicht zu Tode mit Cyanose und Lähmung. CTL1s haben moderate Affinität für Cholin und Transport es in fast allen Geweben, einschließlich der Darm, Leber, Nieren, Plazenta und Mitochondrien. CTL1s liefern Cholin für Phosphatidylcholin und Trimethylglycinproduktion. CTL2s treten vor allem in der Mitochondrien in der Zunge, Nieren, Muskeln und Herz auf. Sie sind mit der mitochondrialen Oxidation von Cholin zu Trimethylglycin verbunden. CTL1s und CTL2s sind nicht mit der Acetylcholin-Produktion verbunden, sondern transportieren Cholin gemeinsam über die Blut-Hirn-Barriere. Auf der Gehirnseite der Barriere treten nur CTL2 auf. Sie entfernen auch überschüssige Cholin von den Neuronen zurück zu Blut. CTL1s treten nur auf der Blutseite der Barriere auf, sondern auch auf den Membranen von Astrozyten und Neuronen. OCT1 und OCT2 sind nicht mit der Acetylcholin-Produktion verbunden. Sie transportieren Cholin mit geringer Affinität. OCT1s transportieren Cholin vor allem in der Leber und Nieren; OCT2s in Nieren und Gehirn. Storage Choline wird in den Zellmembranen und Organellen als Phospholipide und innerhalb von Zellen als Phosphatidylcholine und Glycerophosphocholine gespeichert. Ausscheidung Selbst bei Cholindosen von 2–8 g wird bei Menschen wenig Cholin in Urin ausgeschieden. Ausscheidung erfolgt über Transporter, die innerhalb von Nieren auftreten (siehe Transport). Trimethylglycin wird in der Leber und den Nieren zu Dimethylglycin deethyliert (Tetrahydrofolat erhält eine der Methylgruppen). Methylglycinformen werden in Urin ausgeschieden oder zu Glycin deethyliert. Funktion Choline und seine Derivate haben viele Funktionen im Menschen und in anderen Organismen. Die bemerkenswerteste Funktion ist, dass Cholin als synthetischer Vorläufer für andere wesentliche Zellkomponenten und Signalmoleküle dient, wie Phospholipide, die Zellmembranen bilden, das Neurotransmitter-Acetylcholin und das Osmoregulator-Trimethylglycin (betaine). Trimethylglycin wiederum dient als Methylgruppenquelle durch Teilnahme an der Biosynthese von S-Adenosylmethionin. Phospholipid-Vorläufer Choline wird zu verschiedenen Phospholipiden, wie Phosphatidylcholinen und Sphingomyelinen transformiert. Diese finden sich in allen Zellmembranen und den Membranen der meisten Zellorganellen. Phosphatidylcholine sind strukturell wichtiger Bestandteil der Zellmembranen. Bei Menschen sind 40–50 % ihrer Phospholipide Phosphatidylcholine. Choline Phospholipide bilden auch Lipid-Rafts in den Zellmembranen zusammen mit Cholesterin. Die Rafts sind Zentren, beispielsweise für Rezeptoren und Rezeptorsignal-Transduktionsenzyme. Für die Synthese von VLDLs werden Phosphatidylcholine benötigt: 70–95% ihrer Phospholipide sind Phosphatidylcholine im Menschen. Cholin wird auch für die Synthese von Lungentensid benötigt, das ist eine Mischung, die überwiegend aus Phosphatidylcholinen besteht.Das Tensid ist verantwortlich für die Lungenelastizität, d.h. für die Fähigkeit des Lungengewebes zu kontrahieren und zu erweitern. Zum Beispiel wurde der Mangel an Phosphatidylcholinen in den Lungengeweben mit akutem Atemnotsyndrom verknüpft. Phosphatidylcholine werden in die Galle ausgeschieden und arbeiten zusammen mit Gallensäuresalzen als Tenside in ihr, wodurch die Darmaufnahme von Lipiden unterstützt wird. Acetylcholinsynthese Cholin wird benötigt, um Acetylcholin zu produzieren. Dies ist ein Neurotransmitter, der beispielsweise bei Muskelkontraktion, Gedächtnis und neuronaler Entwicklung eine notwendige Rolle spielt. Dennoch gibt es im menschlichen Körper wenig Acetylcholin relativ zu anderen Cholinformen. Neuronen speichern auch Cholin in Form von Phospholipiden zu ihren Zellmembranen zur Herstellung von Acetylcholin. Quelle von Trimethylglycin Bei Menschen wird Cholin irreversibel in der Leber mitochondrien zu Glycinbetainaldehyd durch Cholinoxidasen oxidiert. Dies wird durch mitochondriale oder cytosolische Betain-Aldehydrogenasen zu Trimethylglycin oxidiert. Trimethylglycin ist ein notwendiger Osmoregulator. Es funktioniert auch als Substrat für das BHMT-Enzym, das Homocystein zu Methionin methyliert. Dies ist ein S-Adenosylmethionin (SAM) Vorläufer. SAM ist ein gemeinsames Reagenz bei biologischen Methylierungsreaktionen. Es methyliert beispielsweise Guanidine von DNA und bestimmte Lysine von Histonen. So ist es Teil der Genexpression und epigenetischen Regulation. Cholinmangel führt also zu erhöhten Homocysteinspiegeln und verringerten SAM-Spiegel im Blut. Inhalt in Lebensmitteln Choline tritt in Lebensmitteln als freies Molekül und in Form von Phospholipiden, insbesondere als Phosphatidylcholine, auf. Cholin ist in Organfleisch und Eigelb am höchsten, obwohl es in nicht-organischen Fleisch, Getreide, Gemüse, Obst und Milcherzeugnissen zu einem geringeren Grad gefunden wird. Kochöle und andere Lebensmittelfette haben etwa 5 mg/100 g Gesamtcholin. In den Vereinigten Staaten exprimieren Lebensmitteletiketten die Menge an Cholin in einer Portion als Prozentsatz des Tageswertes (%DV) basierend auf der ausreichenden Aufnahme von 550 mg/Tag.100% des Tageswertes bedeutet, dass ein Servieren von Lebensmitteln 550 mg Cholin aufweist. Die menschliche Brustmilch ist reich an Cholin. Exklusives Stillen entspricht etwa 120 mg Cholin pro Tag für das Baby. Die Erhöhung der Cholinaufnahme der Mutter erhöht den Cholingehalt der Muttermilch und die geringe Zufuhr verringert sie. Infant Formeln können oder können nicht genug Cholin enthalten. In der EU und in den USA müssen mindestens 7 mg Cholin pro 100 Kilokalorien (kcal) zu jeder Säuglingsformel hinzugefügt werden. In der EU sind Werte über 50 mg/100 kcal nicht zulässig. Trimethylglycin ist ein funktioneller Metabolit von Cholin. Es ersetzt Cholin nährlich, aber nur teilweise. Hohe Mengen Trimethylglycin treten in Weizenkleie (1,339 mg/100 g), gerösteter Weizenkeim (1,240 mg/100 g) und Spinat (600–645 mg/100 g) auf. Tageswerte Die folgende Tabelle enthält aktualisierte Quellen von Cholin, um den neuen Tageswert und die neuen Nährwerte und Ergänzungsfakten zu reflektieren. Es spiegelt die Daten der US-Abteilung für Landwirtschaft, Agrarforschung. FoodData Central, 2019.DV = Tageswert. Die US Food and Drug Administration (FDA) entwickelt DVs, um den Verbrauchern zu helfen, den Nährstoffgehalt von Lebensmitteln und Nahrungsergänzungsmittel im Rahmen einer Gesamtdiät zu vergleichen. Die DV für Cholin beträgt 550 mg für Erwachsene und Kinder im Alter von 4 Jahren und älter. Die FDA erfordert keine Lebensmittel-Etiketten, um Cholin-Inhalte aufzulisten, es sei denn, Cholin wurde dem Lebensmittel hinzugefügt. Lebensmittel, die 20% oder mehr der DV liefern, werden als hohe Nährstoffquellen angesehen, aber Lebensmittel, die niedrigere Prozentsätze der DV bieten, tragen ebenfalls zu einer gesunden Ernährung bei. Die US-Abteilung für Landwirtschaft (USDA) FoodData Central listet den Nährstoffgehalt vieler Lebensmittel auf und bietet eine umfassende Liste von Lebensmitteln, die Cholin enthalten, die durch Nährstoffgehalt arrangiert sind. Ernährungsempfehlungen Die Empfehlungen sind in Milligramm pro Tag (mg/Tag). Die Empfehlungen der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) sind allgemeine Empfehlungen für die EU-Länder. Die EFSA hat keine Obergrenzen für die Aufnahme festgelegt. Die einzelnen EU-Länder können spezifischere Empfehlungen haben. Die Empfehlungen der National Academy of Medicine (NAM) gelten in den Vereinigten Staaten, Australien und Neuseeland. Bevölkerungsaufnahme Zwölf Erhebungen, die zwischen 2000 und 2011 in 9 EU-Ländern durchgeführt wurden, schätzten die Cholinaufnahme von Erwachsenen in diesen Ländern auf 269-468 Milligramm pro Tag. Die Aufnahme betrug 269–444 mg/Tag bei erwachsenen Frauen und 332–468 mg/Tag bei erwachsenen Männern. Die Aufnahme betrug 75–127 mg/Tag bei Säuglingen, 151–210 mg/Tag in 1- bis 3-Jährigen, 177–304 mg/Tag in 3- bis 10-Jährigen und 244–373 mg/Tag in 10- bis 18-Jährigen.Die Gesamtcholinaufnahmemittelschätzung betrug 336 mg/Tag bei schwangeren Jugendlichen und 356 mg/Tag bei schwangeren Frauen. Eine Studie, die auf der NHANES 2009–2012-Umfrage basiert, schätzte, dass die Cholinaufnahme in einigen US-Subpopulationen zu niedrig sei. Die Aufnahme betrug zwischen diesem Zeitraum 315,2–318,8 mg/d in 2+ Jahren. Von 2+ Jahren übertrafen nur 15,6±0,8% der Männer und 6,1±0,6% der Frauen die ausreichende Aufnahme (KI). KI wurde um 62,9 ± 3,1 % der 2- bis 3-Jährigen, 45.4 ± 1,6% der 4- bis 8-Jährigen, 9,0 ± 1,0 % der 9- bis 13-Jährigen, 1,8±0,4 % der 14–18 und 6,6±0,5 % der 19+Jährigen überschritten. Die Höhe der oberen Einnahme wurde in keiner Unterpopulation überschritten. Eine 2013–2014 NHANES Studie der US-Bevölkerung fand die Cholinaufnahme von 2- bis 19-Jährigen auf 256±3,8 mg/Tag und 339±3,9 mg/Tag bei Erwachsenen 20 und darüber. Die Aufnahme betrug 402±6.1 mg/din Männer 20 und mehr und 278 mg/d bei Frauen 20 und darüber. Mangel Anzeichen und Symptome Symptomatische Cholinmangel ist bei Menschen selten. Die meisten erhalten ausreichende Mengen davon aus der Ernährung und sind in der Lage, begrenzte Mengen davon zu biosynthesisieren. Symptomatische Mangel wird oft durch bestimmte Krankheiten oder durch andere indirekte Ursachen verursacht. Schwerer Mangel verursacht Muskelschäden und alkoholfreie Fettleberkrankheit, die sich zu Zirrhose entwickeln kann. Neben Menschen ist Fettleber auch ein typisches Zeichen von Cholinmangel bei anderen Tieren. Blutungen in den Nieren können auch bei einigen Arten auftreten. Dies ist vermutlich auf einen Mangel an Cholin abgeleitetem Trimethylglycin zurückzuführen, das als Osmoregulator fungiert. Ursachen und Mechanismen Die Estrogen-Produktion ist ein relevanter Faktor, der den Individuen dazu veranlasst, zusammen mit der niedrigen Nahrungs Cholin-Einnahme zu schwächen. Östrogene aktivieren Phosphatidylcholin, das PEMT-Enzyme produziert. Frauen vor der Menopause haben weniger Ernährungsbedarf für Cholin als Männer aufgrund der höheren Östrogenproduktion von Frauen. Ohne Östrogentherapie sind die Cholinbedürfnisse von post-menopausalen Frauen ähnlich wie Männer. Einige einkernige Polymorphismen (genetische Faktoren), die den Cholin- und Folatstoffwechsel beeinflussen, sind ebenfalls relevant. Bestimmte Darmmikroben degradieren Cholin auch effizienter als andere, so dass sie auch relevant sind. In Mangel werden die Verfügbarkeit von Phosphatidylcholinen in der Leber verringert – diese werden zur Bildung von VLDLs benötigt. So nimmt der VLDL-vermittelte Fettsäuretransport aus der Leber ab, was zu einer Fettansammlung in der Leber führt. Es wurden auch andere gleichzeitig auftretende Mechanismen vorgeschlagen, die den beobachteten Leberschaden erklären. Beispielsweise werden Cholinphospholipide auch in Mitochondrialmembranen benötigt. Ihre Unverfügbarkeit führt zu der Unfähigkeit von Mitochondrialmembranen, einen richtigen elektrochemischen Gradienten aufrechtzuerhalten, der u.a. zum Abbau von Fettsäuren über β-Oxidation benötigt wird. Der Fettstoffwechsel innerhalb der Leber nimmt daher ab. Überschüssige Dosierungen von Cholin können negative Auswirkungen haben. Tägliche 8-20 g Dosen Cholin, zum Beispiel, wurden gefunden, um niedrigen Blutdruck, Übelkeit, Durchfall und fischähnlichen Körpergeruch zu verursachen. Der Geruch ist auf Trimethylamin (TMA) zurückzuführen, das durch die Darmmikroben aus dem nicht absorbierten Cholin gebildet wird (siehe Trimethylaminurie). Die Leber oxidiert TMA zu Trimethylamin-N-oxid (TMAO). Erhöhte Niveaus von TMA und TMAO im Körper sind mit einem erhöhten Risiko von Atherosklerose und Mortalität verbunden. So wurde eine übermäßige Cholinaufnahme Hypothetisiert, um diese Risiken zusätzlich zu Carnitin zu erhöhen, die auch durch Darmbakterien zu TMA und TMAO gebildet wird. Die Cholinaufnahme wurde jedoch nicht gezeigt, um das Risiko des Sterbens von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu erhöhen. Es ist plausibel, dass erhöhte TMA- und TMAO-Spiegel nur ein Symptom für andere zugrunde liegende Krankheiten oder genetische Faktoren sind, die Menschen für eine erhöhte Mortalität vorbeugen. Solche Faktoren können in bestimmten Studien, die die TMA- und TMAO-Sterblichkeit beobachten, nicht ordnungsgemäß berücksichtigt worden sein. Die Causalität kann umgekehrt oder begründet sein und eine große Cholinaufnahme könnte die Mortalität beim Menschen nicht erhöhen. Zum Beispiel, Nieren Funktionsvorbeugungen für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, kann aber auch TMA und TMAO Ausscheidung verringern. Gesundheitseffekte Neuraler Rohrverschluss Einige menschliche Studien zeigten eine geringe mütterliche Aufnahme von Cholin, um das Risiko von neuralen Rohrdefekten (NTDs) bei Neugeborenen signifikant zu erhöhen. Folatmangel verursacht auch NTDs.Choline und Folat, interagieren mit Vitamin B12, fungieren als Methylspender zu Homocystein zu Methionin, die dann weiter zu SAM (S-adenosylmethionin) gehen kann. SAM ist das Substrat für nahezu alle Methylierungsreaktionen in Säugetieren. Es wurde vorgeschlagen, dass gestörte Methylierung über SAM für die Beziehung zwischen Folat und NTDs verantwortlich sein könnte.Dies kann auch für Cholin gelten. Bestimmte Mutationen, die den Cholinstoffwechsel stören, erhöhen die Prävalenz von NTDs bei Neugeborenen, aber die Rolle des diätetischen Cholinmangels bleibt ab 2015 unklar. Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs Cholinmangel kann Fettleber verursachen, die Krebs und Herz-Kreislauf-Erkrankungen Risiko erhöht. Cholinmangel verringert auch die SAM-Produktion, die bei der DNA-Methylierung teilnimmt – diese Abnahme kann auch zur Karzinogenese beitragen. So wurde der Mangel und seine Verbindung zu solchen Krankheiten untersucht. Beobachtungsstudien von freien Populationen haben jedoch keinen überzeugenden Zusammenhang zwischen geringer Cholinaufnahme und Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder den meisten Krebserkrankungen gezeigt. Studien über Prostatakrebs waren widersprüchlich. Kognitionsstudien, die den Effekt zwischen höherer Cholinaufnahme und Kognition beobachten, wurden bei menschlichen Erwachsenen mit widersprüchlichen Ergebnissen durchgeführt. Ähnliche Studien zu Menschenkindern und Kindern sind widersprüchlich und auch begrenzt. Perinatale Entwicklung Sowohl die Schwangerschaft als auch die Laktation erhöhen die Nachfrage nach Cholin dramatisch. Diese Nachfrage kann durch die Aufregung von PEMT durch zunehmende Östrogenspiegel erreicht werden, um mehr Cholin de novo zu produzieren, aber auch bei erhöhter PEMT-Aktivität ist die Nachfrage nach Cholin immer noch so hoch, dass körperliche Läden im Allgemeinen abgereichert werden. Dies wird beispielhaft durch die Beobachtung verdeutlicht, dass Pemt -/- Mäuse (Mäuse ohne Funktions-PEMT) bei 9–10 Tagen abbrechen wird, es sei denn, zusätzliche Cholin gefüttert. Während mütterliche Cholin-Speicher während der Schwangerschaft und Laktation abgereichert werden, sammelt die Plazenta Cholin, indem sie Cholin gegen den Konzentrationsgradienten in das Gewebe pumpt, wo sie dann in verschiedenen Formen, meist als Acetylcholin, gespeichert wird. Cholinkonzentrationen in amniotischer Flüssigkeit können zehnmal höher sein als im mütterlichen Blut. Funktionen im fetus Choline ist in hoher Nachfrage während der Schwangerschaft als Substrat für den Aufbau zellulärer Membranen (schnelle fetale und Muttergewebe Expansion,) erhöhte Notwendigkeit für ein-Kohlenstoff-Teile (ein Substrat für die Methylierung von DNA und andere Funktionen,) Erhöhung Cholin-Speicher in fetalen und Plazental Gewebe, und für eine erhöhte Produktion von Lipoproteinen (Proteine mit Fettanteilen). Insbesondere gibt es Interesse an der Auswirkung des Cholinkonsums auf das Gehirn. Dies ergibt sich aus der Verwendung von Cholin als Material zur Herstellung von Zellmembranen (vor allem bei der Herstellung von Phosphatidylcholin). Das Wachstum des menschlichen Gehirns ist am schnellsten während des dritten Quartals der Schwangerschaft und ist weiterhin schnell bis etwa fünf Jahre alt. Während dieser Zeit ist die Nachfrage hoch für Sphingomyelin, das aus Phosphatidylcholin (und damit aus Cholin) hergestellt wird, weil dieses Material zur Myelierung von Nervenfasern verwendet wird. Cholin ist auch für die Produktion des Neurotransmitter-Acetylcholins gefragt, das die Struktur und Organisation von Gehirnregionen, Neurogenese, Myelination und Synapsebildung beeinflussen kann. Acetylcholin ist sogar in der Plazenta vorhanden und kann dazu beitragen, die Zellproliferation und -differenzierung (Erhöhung der Zellzahl und Veränderungen der Mehrzweckzellen in dedizierte zelluläre Funktionen) und der Parturition zu kontrollieren. Die Cholinaufnahme in das Gehirn wird von einem Low-Affinity-Transporter an der Blut-Hirn-Barriere gesteuert. Der Transport erfolgt, wenn arterielle Plasmacholin-Konzentrationen über 14 μmol/l ansteigen, die bei einem Spieß in Cholin-Konzentration nach dem Verzehr von Cholin-reichen Lebensmitteln auftreten können. Neuronen erwerben umgekehrt Cholin sowohl von hoch- als auch von Low-Affinity-Transportern. Cholin wird als membrangebundenes Phosphatidylcholin gespeichert, das später für die Acetylcholin-Neurittersynthese verwendet werden kann. Acetylcholin wird bei Bedarf gebildet, gelangt über die Synapse und sendet das Signal an das folgende Neuron. Danach degradiert sie Acetylcholinesterase und das freie Cholin wird von einem hochaffinen Transporter wieder in das Neuron aufgenommen. Verwendungen Choline Chlorid und Cholin Bitartrate werden in Nahrungsergänzungsmitteln verwendet. Bitartrate wird aufgrund seiner geringeren Hygroskopizität häufiger verwendet. Bestimmte Cholinsalze werden verwendet, um Hühner, Truthahn und andere Tierfutter zu ergänzen. Einige Salze werden auch als Industriechemikalien verwendet: zum Beispiel in der Photolithographie zur Entfernung von Photoresist. Cholintheophyllinat und Cholinsalicylat werden als Arzneimittel, sowie strukturelle Analoga, wie Methacholin und Carbachol verwendet. Radiomarkierte Choline, wie 11C-Choline, werden in der medizinischen Bildgebung verwendet. Weitere handelsübliche Salze sind Tricholincitrat und Cholinbicarbonat. Antagonisten und Inhibitoren Hunderte von Cholinantagonisten und Enzyminhibitoren wurden für Forschungszwecke entwickelt.Aminomethylpropanol gehört zu den ersten, die als Forschungsinstrument verwendet werden. Es hemmt Cholin und Trimethylglycinsynthese. Es ist in der Lage, Cholinmangel zu induzieren, die wiederum zu Fettleber in Nagetieren führt. Diethanolamin ist eine weitere solche Verbindung, aber auch ein Umweltschadstoff. N-Cyclohexylcholin hemmt die Cholinaufnahme vor allem im Gehirn. Hemicholinium-3 ist ein allgemeiner Inhibitor, hemmt aber auch mäßig Cholinkinasen. Es wurden auch spezifische Cholinkinase-Inhibitoren entwickelt. Es existieren auch Trimethylglycinsyntheseinhibitoren: Carboxybutylhomocystein ist ein Beispiel für einen spezifischen BHMT-Inhibitor. Die cholinergische Hypothese der Demenz führt nicht nur zu medizinischen Acetylcholinesteraseinhibitoren, sondern auch zu einer Vielzahl von Acetylcholininhibitoren. Beispiele für solche inhibierenden Forschungschemikalien sind Triethylcholin, Homocholin und viele andere N-Ethylderivate von Cholin, die falsche Neurotransmitteranaloga von Acetylcholin sind. Es wurden auch Cholinacetyltransferase-Inhibitoren entwickelt. History DiscoveryIn 1849 war Adolph Strecker der erste, der Cholin von der Schweinestallung isolierte. Im Jahr 1852 extrahierten L. Babo und M. Hirschbrunn Cholin aus weißen Senfsamen und nannten es Senaline. 1862 wiederholte Strecker sein Experiment mit Schweine- und Ochsen-Bile und rief zum ersten Mal nach dem griechischen Wort für Galle, Chole, den Stoff Cholin an und identifizierte ihn mit der chemischen Formel C5H13NO. Im Jahre 1850, Theodore Nicolas Gobley extrahierte aus dem Gehirn und roe von Karpfen eine Substanz, die er lecithin nach dem griechischen Wort für Eigelb, Lekithos benannte, zeigt in 1874, dass es eine Mischung von Phosphatidylcholinen war. 1865 isolierte Oscar Liebreich Neurine aus tierischen Gehirnen. Die Strukturformeln von Acetylcholin und Liebreichs Neurine wurden 1867 von Adolf von Baeyer aufgelöst. Später in diesem Jahr wurden Neurine und Senaline als die gleichen Substanzen wie Streckers Cholin gezeigt. So war Bayer der erste, der die Struktur von Cholin löste. Die jetzt als Neurine bekannte Verbindung ist nicht mit Cholin verwandt. Entdeckung als Nährstoff In den frühen 1930er Jahren, Charles Best und Kollegen bemerkten, dass Fettleber bei Ratten auf einer speziellen Ernährung und diabetischen Hunden durch Füttern sie Lecithin verhindert werden konnte, beweisen im Jahr 1932, dass Cholin in Lecithin war allein verantwortlich für diese präventive Wirkung. 1998 berichtete die US National Academy of Medicine ihre ersten Empfehlungen für Cholin in der menschlichen Ernährung. = Referenzen ==