Demis Hassabis (geboren 27. Juli 1976) ist ein britischer künstlicher Intelligenz-Forscher, Neurowissenschaftler, Videospiel-Designer, Unternehmer und fünfmal Gewinner der Pentamind-Board-Spiele-Meisterschaft. Er ist der Chief Executive Officer und Mitbegründer von DeepMind und seit 2018 ein AI Advisor der britischen Regierung. Das frühe Leben und die Bildung Hassabis wurde einem griechischen zypriotischen Vater und einer chinesischen Singapurer Mutter geboren und wuchs in North London auf. Ein Kinderprodigium in Schach aus dem Alter von 4 Jahren erreichte Hassabis mit einer Elo-Bewertung von 2300 Meisterstandard und leitete viele der England Junior Schachteams. Er repräsentierte die University of Cambridge in der Oxford-Cambridge varsity Schachspiele von 1995, 1996 und 1997 und gewann eine halb blau. Hassabis war kurz zu Hause von seiner Mutter, während der er kaufte und modifizierte seinen ersten Computer, ein ZX Spectrum aus Schachgewinnen finanziert. Er ging weiter an Christ's College, Finchley, einer staatlich finanzierten umfassenden Schule in East Finchley, North London. Er absolvierte seine A-Level- und Stipendienprüfungen im Alter von 15 und 16. Bullfrog von Cambridge University gebeten, ein Lückenjahr zu nehmen, Hassabis begann seine Computerspiele Karriere bei Bullfrog Productions, erste Ebene Designing auf Syndicate, und dann bei 17 Co-Designing und Lead-Programmierung auf dem 1994 Spiel Theme Park, mit dem Spiele-Designer Peter Molyneux. Theme Park, ein Simulationsvideospiel, verkauft über zehn Millionen Exemplare und gewann einen Golden Joystick Award und inspirierte ein ganzes Genre von Sandkasten-Simulationsspielen. Er verdiente genug von seinem Lückenjahr, um seinen eigenen Weg durch die Universität zu bezahlen. University of Cambridge Hassabis verließ Bullfrog, um an Queens' College, Cambridge zu studieren, wo er die Computer Science Tripos absolvierte 1997 mit einem Double First von der University of Cambridge. Karriere und Forschung Lionhead Nach dem Abschluss von Cambridge arbeitete Hassabis in Lionhead Studios. Spiele-Designer Peter Molyneux, mit dem Hassabis bei Bullfrog Productions gearbeitet hatte, hatte kürzlich das Unternehmen gegründet. Auf Lionhead arbeitete Hassabis als führender KI-Programmierer am 2001er Gottspiel Black & White. Elixir Studios Hassabis verließ Lionhead 1998, um Elixir Studios, ein in London ansässiger unabhängiger Spieleentwickler, zu finden. Neben dem Management des Unternehmens diente Hassabis als Executive Designer der BAFTA-Nominierten Spiele Republik: Die Revolution und Böse Genius. Die Veröffentlichung von Elixirs erstes Spiel, Republik: Die Revolution, ein sehr ehrgeiziges und ungewöhnliches politisches Simulationsspiel, wurde aufgrund ihres enormen Spiels verzögert. Das letzte Spiel wurde von seiner ursprünglichen Vision reduziert und mit lukewarm Bewertungen begrüßt, erhalten eine Metakritische Punktzahl von 62/100. Evil Genius, ein zungen-in-cheek Bond Schurkensimulator, weitete viel besser mit einer Punktzahl von 75/100. Im April 2005 wurden die geistigen Eigentums- und Technologierechte an verschiedene Verlage verkauft und das Studio wurde geschlossen. University College London Nach Elixir Studios kehrte Hassabis in die Wissenschaft zurück, um seinen Doktor in kognitiven Neurowissenschaften von University College London (UCL) im Jahr 2009 unter der Aufsicht von Eleanor Maguire. Er suchte nach Inspiration im menschlichen Gehirn für neue AI-Algorithmen. Er setzte seine Neurowissenschaften und künstliche Intelligenz als Gastwissenschaftler gemeinsam am Massachusetts Institute of Technology (MIT) unter Tomaso Poggio und der Harvard University fort, bevor er 2009 eine Henry Wellcome Postdoctoral Research Fellowship an der Gatsby Charitable Foundation Computational Neuroscience Unit, UCL, verdiente. Im Bereich der autobiographischen Erinnerung und Amnesie arbeitete er mit mehreren einflussreichen Beiträgen, die in Nature, Science, Neuron und PNAS veröffentlicht wurden. Eines seiner am meisten zitierten in PNAS veröffentlichten Papiere zeigte systematisch zum ersten Mal, dass Patienten mit Schädigung ihres Hippocampus, bekannt als Amnesie, sich auch in neuen Erfahrungen nicht vorstellen konnten. Die Erkenntnis gründete eine Verbindung zwischen dem konstruktiven Prozess der Phantasie und dem rekonstruktiven Prozess der episodischen Erinnerung erinnern. Basierend auf dieser Arbeit und einer Follow-up Funktionale Magnetresonanz-Bildgebung (fMRI) Studie entwickelte Hassabis ein neues theoretisches Konto des episodischen Speichersystems, das Szenenbau, die Erzeugung und Online-Wartung einer komplexen und kohärenten Szene identifiziert, als Schlüsselprozess sowohl Gedächtnisrückruf als auch Fantasie zugrunde liegt. Diese Arbeit erhielt eine weit verbreitete Berichterstattung in den Mainstream-Medien und wurde in den Top 10 wissenschaftlichen Durchbrüchen des Jahres in jedem Bereich von der Zeitschrift Science aufgeführt. DeepMind Hassabis ist CEO und Mitbegründer von DeepMind, einem Machine Learning AI-Startup, das 2010 mit Shane Legg und Mustafa Suleyman in London gegründet wurde. Hassabis met Legg, als beide Postdocs an der Gatsby Computational Neuroscience Unit des University College London waren, und er und Suleyman waren Freunde durch Familie. Hassabis rekrutiert auch seinen Universitätsfreund und Elixir-Partner David Silver. DeepMinds Mission ist es, Intelligenz zu lösen und dann Intelligenz zu verwenden, um alles andere zu lösen. Konkreter will DeepMind Erkenntnisse aus der Neurowissenschaften und dem maschinellen Lernen mit neuen Entwicklungen in der Computerhardware fusionieren, um immer mächtigere allgemeine Lernalgorithmen zu entsperren, die zur Schaffung einer künstlichen allgemeinen Intelligenz (AGI) beitragen werden. Das Unternehmen hat sich auf das Training von Lernalgorithmen konzentriert, um Spiele zu meistern, und im Dezember 2013 wurde bekanntlich bekannt, dass es einen Pionier Durchbruch durch Training eines Algorithmus namens Deep Q-Network (DQN) gemacht hatte Atari Spiele auf einem übermenschlichen Niveau zu spielen, indem nur die Rohpixel auf dem Bildschirm als Eingaben. Zu den frühen Investoren von DeepMind gehörten mehrere High-Profile-Tech-Unternehmen. Im Jahr 2014 kaufte Google DeepMind für 400 Millionen Pfund, obwohl die meisten Unternehmen blieb ein unabhängiges Unternehmen mit Sitz in London, DeepMind Health ist seitdem direkt in Google Health integriert. Seit der Google-Akquisition hat das Unternehmen eine Reihe von bedeutenden Errungenschaften, vielleicht das bemerkenswerteste ist die Schaffung von AlphaGo, ein Programm, das den Weltmeister Lee Sedol beim komplexen Spiel von Go.Go besiegt hatte als ein heiliger Grail von AI, für seine hohe Anzahl von möglichen Board-Positionen und Widerstand gegen bestehende Programmiertechniken. Jedoch, Alpha Go beat European Champion Fan Hui 5-0 im Oktober 2015 vor dem Sieg 4-1 gegen den ehemaligen Weltmeister Lee Sedol im März 2016. Weitere DeepMind-Ergebnisse umfassen die Schaffung einer Neural Turing-Maschine, die Forschung zur KI-Sicherheit und die Schaffung einer Partnerschaft mit dem National Health Service (NHS) des Vereinigten Königreichs und dem Moorfields Eye Hospital, um den medizinischen Service zu verbessern und den Beginn der degenerativen Augenbedingungen zu identifizieren. In letzter Zeit hat DeepMind seine künstliche Intelligenz auf das Protein-Falten umgestellt, eines der härtesten Probleme der Wissenschaft. Im Dezember 2018 gewann DeepMinds Tool AlphaFold die 13. Critical Assessment of Techniques for Protein Structure Prediction (CASP), indem sie erfolgreich die genaueste Struktur für 25 von 43 Proteinen vorhersagte. " Dies ist ein Leuchtturmprojekt, unsere erste große Investition in Bezug auf Menschen und Ressourcen in ein grundlegendes, sehr wichtiges, real-weltwissenschaftliches Problem", sagte Hassabis zum Guardian. Im November 2020 gab DeepMind im CASP-Wettbewerb wieder Gewinnergebnisse bekannt, mit einem Median Global Distance Test (GDT) von 87,0 über Proteinziele in der herausfordernden Kategorie Freimodellierung, viel höher als die gleichen Ergebnisse 2018 mit einem Median GDT < 60. DeepMind ist auch für technische Fortschritte beim maschinellen Lernen verantwortlich, die eine Reihe preisgekrönter Papiere produziert haben. Insbesondere hat das Unternehmen erhebliche Fortschritte beim Deep Learning und der Verstärkung des Lernens gemacht und den Bereich des tiefen Verstärkungslernens vorangebracht, der diese beiden Methoden kombiniert. Hassabis hat vorhergesagt, dass Künstliche Intelligenz "eines der nützlichsten Technologien der Menschheit jemals" sein wird, aber dass bedeutende ethische Fragen bleiben. Auszeichnungen und Auszeichnungen Entrepreneurial und wissenschaftliche 2007 - Science Magazine Top 10 Scientific Breakthroughs (für die neurowissenschaftliche Forschung zur Phantasie) 2009 - Fellow der Royal Society of Arts (FRSA) 2010 - Henry Wellcome Postdoctoral Research Fellowship 2013 - Auf WIRED's 'Smart 50' 2014 - Mullard Preis der Königlichen Gesellschaft 2014 - Dritte einflussreichste Londoner nach dem London Evening Standard (2014) 2015 - Computer Science Fellow Benefactor, Queens' College, Cambridge 2015 - Financial Times top 50 Entrepreneurs in Europe 2016 - Financial Times Digital Entrepreneur of the Year 2016 - Honorary Fellow, University College London 2016 - London Evening Standard Liste von einflussreichen Londonern, Nummer 6 2016 - Royal Academy Fellow 2020 - Dan David Preis 2020 - Teilnehmer der wissenschaftlichen Beiratsgruppe für Emergencies (SAGE) in Reaktion auf COVID-19 Pandemie im Vereinigten Königreich DeepMind Cambridge Computer Laboratory Company of the Year (2014)Four Nature Titel Cover-Artikel (2015, 2016, und 2020) und ein Science Front Cover-Artikel (2017)Honorary 9-Go für AlphaGo von Korean Baduk Association (2016 Grand Prix) Schach: erreicht Master Standard im Alter von 13 Jahren mit ELO-Rating von 2300 (zur Zeit der zweithöchste in der Welt für sein Alter). Diplomatie: World Team Champion 2004, 4. in 2006 WM, 3. in 2004 Europameisterschaft. Poker: bei der World Series of Poker sechs Mal kassiert, auch im Main Event. Multi-Games-Veranstaltungen beim London Mind Sports Olympiad: World Pentamind Champion (ein Rekord fünfmal: 1998, 1999, 2000, 2001, 2003) und World Decamentathlon Champion (zweimal: 2003, 2004) == Referenzen ==