Die Ghanaer Steuerbehörde (GRA) hat die Aufgabe, die Steuereinnahmen in Ghana zu bewerten, zu sammeln und zu verbuchen. Kernauftrag der Behörde ist es, die Einhaltung der einschlägigen Gesetze zu gewährleisten, um einen nachhaltigen Einnahmenstrom für die Regierung sowie den kontrollierten und sicheren Warenverkehr über die Grenzen des Bezirks zu gewährleisten. Im Rahmen der Bemühungen, die Einhaltung der Vorschriften zu verbessern, muss die Behörde den Steuerzahlern helfen, ihre Steuerpflichten durch solide und umfassende Beratung zu verstehen und zu erfüllen. Seit seiner Einführung hat die GRA die vier Einnahmeninstitute integriert: Zoll, Verbrauch und Vorsorgedienst (CEPS), der Interne Steuerdienst (IRS), der Mehrwertsteuerdienst (VATS) und der Steuerverwaltung (RAGB). Geschichte Im Dezember 2009 wurden die vier Einnahmenagenturen, die CEPS, IRS, Mehrwertsteuerdienst und RAGB-Sekretariat sind, im Einklang mit dem Gesetz der Regierung von Ghana (Gesetz 791) zusammengefasst. GRA ersetzt somit die Steuer- und Zollbehörden in dem Land. GRA wurde u. a. eingerichtet, um die Verwaltung der inländischen Steuern und Zölle sowie die Modernisierung der inländischen Steuer- und Zolltransaktionen durch die Überprüfung der Verfahren und Verfahren in der Einnahmenverwaltung mit Informations- und Kommunikationstechnologie als Rückgrat zu integrieren. Die Einrichtung der GRA ist Teil der Reformen in der Steuererhebung in Ghana, die in den Mitten begonnen haben, als CEPS und IRS aus dem öffentlichen Dienst herausgenommen wurden und die öffentlichen Einrichtungen des öffentlichen Sektors mit getrennten Leitungen halb autonom und selbst bewirtschafteten. Das nationale Steuersekretariat (NRS) wurde eingerichtet, um Steuerreformen zu formulieren und die Tätigkeiten von CEPS und IRS zu überwachen. 1998 wurde der MwSt-Dienst zur Verwaltung der Mehrwertsteuer und anderer Verbrauchsteuern eingerichtet. RAGB begann im Jahr 2001 auch mit Operationen zur Überwachung und Überwachung der Tätigkeiten der Einnahmenagenturen. 2002 wurde die Steuerzahler-Identifikationsnummer (TIN) eingeführt, um den Informationsaustausch und das Risikoprofil zu verbessern. Im Jahr 2004 wurde die Großsteuerzahlereinheit (LTU) eingerichtet, um auf funktionelle Weise als Pilotprogramm für die künftige Integration der Steuerverwaltung in Ghana zu agieren und den Bedürfnissen großer Steuerzahler als zentrale Anlaufstelle zu dienen. Es war geplant, dass die Integration der Einnahmenagenturen den Steuerzahlern und der Einnahmenverwaltung folgende Vorteile bringen wird. Geringere administrative und steuerliche Befolgungskosten bessere Dienstleistungen für bessere abteilungsübergreifende Informationen. Holistisches Konzept für die inländische Steuer- und Zollverwaltung Verstärkte Steuer- und Steuerverwaltungsstruktur Ein neunköpfiger Verwaltungsrat, bestehend aus öffentlichen und privaten Sachverständigen, stellt politische Entscheidungen vor, die von GRA Management umgesetzt werden sollen. Der Ausschuss empfiehlt dem Finanzminister auch Empfehlungen zu Steuerpolitik, Reformen und Rechtsvorschriften. Der Vorsitzende des Verwaltungsrats sowie der Chief Executive Officer der Behörde, der den Generalanwalt benannt hat, werden vom Präsidenten der Republik Ghana ernannt. Die Behörde hat drei Hauptabteilungen: Zoll Division (CD)Domestic Tax Revenue Division (DTRD) und Support Services Division (SSD), die alle von Kommissaren geleitet werden. Funktionen Ghana Revenue Authority wurden u. a. zur Erfüllung der folgenden Funktionen gemäß Act 791 beauftragt: Bewertungen und Erhebung von Steuern, Zinsen und Strafen auf Steuern durch den Staat mit optimaler Effizienz; Zahlung der in den konsolidierten Fonds zur Förderung der Steuerverfolgung und Steuererziehung erhobenen Beträge; Bekämpfung von Steuerbetrug und Steuerhinterziehung und Zusammenarbeit mit anderen zuständigen Strafverfolgungsbehörden und Steuerbehörden in anderen Ländern; Beratung der Bezirksversammlungen über die Bewertung und Erfassung ihrer Einnahmen; Erstellung und Veröffentlichung von Berichten und Statistiken im Zusammenhang mit der Erhebung; Empfehlungen an den Steuerminister für die Steuerpolitik auf der Grundlage von Maßnahmen zur Steuererhebung. GRA bleibt ein wichtiger Partner der Abteilung Steuerpolitik des Finanz- und Wirtschaftsministeriums (Ghana). Diese Zusammenarbeit, die durch die Nutzung des Fachwissens der Akteure aus verschiedenen Wirtschafts- und Sozialsektoren ergänzt wird, zielt auf die Formulierung wirksamer und nachhaltiger Maßnahmen ab, um die Steuereinnahmen der Behörde zu erhöhen. Steuerzahler Steuerzahler, die mit GRA registriert sind, werden in drei Kategorien unterteilt, die groß, mittel- und klein sind und auf definierten Kriterien basieren. Steuerzahler mit einem Jahresumsatz von über GH55 Millionen werden als große Steuerzahler eingestuft. Diese Kategorie umfasst auch spezialisierte Branchen unabhängig von ihrem Umsatz. Letztere sind vorgelagerte und mittlere Erdölunternehmen, Bankeneinrichtungen, Versicherungen, Bergbauunternehmen und Steinbrüche sowie Unternehmensgruppen, in denen mindestens ein Mitglied als großer Steuerzahler eingestuft wird. Steuerzahler in der Umsatzklasse GH990.000 bis GH55 Millionen werden als mittelgroße Steuerzahler eingestuft, während diejenigen mit einem Jahresumsatz von weniger als GH990.000 als Kleinsteuerzahler eingestuft werden. Einführung des Uni-Pass-Clearingsystems am 21. Februar 2020 wurden von der Zollabteilung verteilt, um das Uni-Pass-Clearing-System am Takoradi Port zu testen. In diesem System werden alle Papierarbeiten und -zahlungen an einem Punkt, eine Verbesserung des vorherigen Systems, das alle Operationen in mehreren Büros bearbeitet. Nach ihrer erfolgreichen Umsetzung im Aflao-Sammlungspunkt in der Region Volta. Luxemburg Referenzen = Cuba erkennt nicht die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, die Zivilgesellschaft oder jede andere Form derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften an. Die kubanische Verfassung hat bis 2019 eine gleichgeschlechtliche Ehe verboten, und im Mai 2019 kündigte die Regierung an, dass die Union der Juristen Kubas auf einem neuen Familiengesetz arbeitet, der gleichgeschlechtliche Ehe angehen würde. De facto wurde 2007 erstmals ein Gesetz über bürgerliche Gewerkschaften vorgeschlagen. Die Rechnung wurde vor der Nationalversammlung gemeldet und von Mariela Castro, dem Direktor des kubanischen Sexualbildungszentrums und der Tochter des Ersten Sekretärs der kommunistischen Partei Raúl Castro, gefördert. Mariela Castro hat im Parlament keine Abstimmung erreicht, obwohl Mariela Castro erklärte, dass es die Unterstützung ihres Vaters habe. Laut Artikel 36 der kubanischen Verfassung wurde die Eheschließung als "die freiwillige Union zwischen einem Mann und einer Frau" definiert. Laut Artikel 2 des Familiengesetzes ist die Ehe auf die freiwillige Vereinigung eines Mannes und einer Frau beschränkt. Im Dezember 2017 starteten LGBT-Gruppen eine Kampagne zur Änderung der kubanischen Verfassung, um das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe aufzuheben. Mariela Castro erklärte am 4. Mai 2018, sie werde eine Änderung der Verfassung vorschlagen und flankierende Maßnahme vorschlagen, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren, da der Prozess der Verfassungsreform im Juli 2018 beginnen dürfte. Am 21. Juli sagte der Staatssekretär des Rates Homero Acosta, dass der Verfassungsentwurf eine Bestimmung enthielt, in der die Ehe als eine Union zwischen zwei Personen definiert wird. Änderungen der gesetzlichen Gesetze wären notwendig, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu machen. Die Nationalversammlung billigte den Entwurf am 22. Juli. Es war Gegenstand einer öffentlichen Konsultation zwischen 13 August und 15 November. In Kuba führte die Frage einer gleichgeschlechtlichen Ehe zu seltenen öffentlichen Debatten und organisiert. Juni 2018 erklärten fünf christliche Stücke eine gleichgeschlechtliche Ehe "kontinuierlich dem Geist der kommunistischen Revolution". In welcher Form wurde als "ein Posterkrieg" bezeichnet, zeigten sowohl Gegner als auch Anhänger einer gleichgeschlechtlichen Ehe Hunderte von Postern rund um Havanna, das kubanische Kapital. Kommissionspräsident Miguel Díaz-Canel kündigte im September 2018 nach konservativer Ablehnung des Vorschlags zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Kuba seine Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe in seinem ersten Interview seit dem Amtsantritt im April an und teilte TV Telesur mit, dass er "marriage zwischen Menschen ohne Einschränkungen" unterstützt und für "eine Art von Diskriminierung in der Gesellschaft" plädiert. Er war der erste kubanische Präsident, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe öffentlich zu unterstützen. Am 18. Dezember hat die Verfassungskommission die Definition der Ehe aus dem Entwurf gestrichen, was bedeutet, dass die neue Verfassung keine gleichgeschlechtliche Ehe verlegen würde. Jedoch würde das Verfassungsverbot noch aufgehoben. Die Nationalversammlung und Mariela Castro haben erklärt, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe stattdessen durch eine Änderung des Familiengesetzes, die nach Februar 2019 stattfinden wird, legalisiert werden soll. Luis Rondón Paz hat in der Havanna Times, Kommentator und Menschenrechtsaktivisten darauf hingewiesen, dass der kubanische Staat nie für die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe bestimmt sei und sich stattdessen darum bemüht habe, andere inländische Fragen zu berücksichtigen und sich international als progressiver Staat zu fördern. Die neue Verfassung wurde am 24. Februar 2019 in einem Referendum gebilligt und trat am 10. April 2019 in Kraft. Artikel 82 lautet wie folgt: Ehe ist eine soziale und juristische Institution. Es ist eine Form der Familienorganisation. Es basiert auf freiem Willen und Gleichheit der Rechte, Pflichten und der Rechtskraft der Ehegatten. Mit dem Gesetz wird entschieden, wie es aussehen soll und welche Auswirkungen es hat. Änderungen des Familiengesetzbuchs Anfang März 2019, kurz nach dem Verfassungsreferendum, leitete die Regierung öffentliche Konsultationen zum neuen Familiengesetz ein, die auf die gleiche geschlechtsspezifische Ehe eingehen würden. Mai 2019 kündigte sie an, dass die Union der Juristen Kubas auf dem neuen Kodex arbeitet, in dem sie feststellt, dass "Cuba heute an der Ausarbeitung eines neuen Familienkodex arbeitet, mit der Herausforderung, die Vielfalt der Familieninstitutionen und die Probleme des sozialen Szenarios zu integrieren. Es wurde im Mai 2019 angekündigt, dass der Code zwei Jahre dauern soll, bis er fertig gestellt wird. Laut Meinung der Öffentlichkeit 2019 zeigten sich 63,1 % der kubanischen Bevölkerung für die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe, 36,9 % dagegen. Lesen Sie auch LGBT-Rechte in Kuba Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in den US-amerikanischen Anmerkungen.