Abschreckung in Costa Rica ist durch das Strafrecht stark eingeschränkt. Derzeit sind Abtreibungen in Costa Rica nur erlaubt, um das Leben oder die körperliche Gesundheit der Frau zu erhalten. Unvereinbarkeiten sind in fast allen Fällen illegal, auch wenn die Schwangerschaft ein Ergebnis von Raps oder Unschuld ist und der Fötus durch medizinische Probleme oder Geburtsfehler leidet. soziale und wirtschaftliche Faktoren haben zu diesem Rechtsstatus geführt. Es bleibt unklar, ob Abtreibungen legal sind, um die psychische Gesundheit der Frau zu erhalten, obwohl der Abtreibungsbericht der Vereinten Nationen von 2013 erklärt, dass Costa Rica Abtreibungen zur psychischen Gesundheit einer Frau erlaubt. Derzeit unter der Leitung von Carlos Alvarado Quesada steht die Diskussion über die "Technical Norm" zur Regelung der bereits legalen therapeutischen Abtreibungen ein heißes Problem, da die pädagogischen Parteien (die einen großen Block in der gesetzgebenden Versammlung haben) energisch gegen sie vorgehen. Statistiken Abschreckungen in Costa Rica sind am häufigsten in geheimer Form, entweder in privaten Kliniken oder in anderen Fällen, in denen Statistiken über Müttersterben schwer zu erhalten sind. 2007 ergaben Daten, dass die Zahl der illegalen Abtreibungen auf dem Anstieg liegt, bis zu 22,3 für alle 1.000 von 10.6 für alle 1000 Frauen. Man geht davon aus, dass jährlich etwa 27 000 illegale Abtreibungen in Costa Rica durchgeführt werden. Rechtsfragen Der Costa Rican Penal Code in seinem Artikel 121 sieht vor, dass keine Abtreibungen zum Schutz des Lebens oder der Gesundheit der Mutter, die mit Zustimmung der Frau durchgeführt werden, und die Teilnahme eines zugelassenen Arztes oder eines Arztes bestraft werden können. Das ist bekannt als „Abfall mit Straflosigkeit“. Wie vor dem Fehlen einer Regulierungsnorm erwähnt, erschwert die Anwendung. Laut Artikel 93 können die Richter einer Frau, die ihre eigene Abtreibung infolge von Vergewaltigungen verursacht hat, gerichtliche Pardon gewähren. Artikel 118, 119, 120 und 122 bestrafen unterschiedliche Arten von Abtreibungen von drei Monaten bis zehn Jahren Gefängnis je nach Situation. In allen Fällen erhöht das Gesetz die Sanktion, wenn der Fetus mehr als sechs Monate Entwicklung hatte. Induzierte Abtreibungen werden als Straftat im Strafgesetzbuch von 1970 eingestuft, die in den Verbrechen gegen das Leben enthalten ist. Ärzte, die verdächtigen, dass eine Frau eine Abtreibung vorgenommen hat, sind verpflichtet, sie der Organisation der Justiziellen Untersuchung (Organizacion de Investigacion Justitsl) zu melden. Punishment variiert, je nachdem, ob die Frau zugestimmt hat oder nicht, und ob der Fetus zum Zeitpunkt der Geburt sechs Monate erreicht hatte. Obwohl der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen 1999 empfohlen hat, dass Costa Rica mehr Ausnahmen von dem Verbot von Abtreibungen einführen sollte, soll die tatsächliche Costa Rica-Legislaturperiode wegen ihres historischen Hintergrunds die Strafen für Abtreibungen erhöhen. Laura ChZollilla, streng gegen die Legalisierung von Abtreibungen, war von 2010 bis 2014 Präsident von Costa Rica, während die Reformen des Gesetzes nicht erwartet wurden. Laut Artikel 121 des Strafgesetzbuches ist „therapeutische Abtreibung legal“, doch wurden keine angemessenen Maßnahmen getroffen, um dieses Recht zu gewährleisten. Konkret gibt es keine speziellen Protokolle oder Leitfäden, die Gesundheitspersonal darüber informieren, wie man mit einem Abstieg beginnen kann, wenn das Leben oder die körperliche oder geistige Gesundheit der Frau gefährdet sind. Es gibt auch keine wirksamen gerichtlichen oder administrativen Mechanismen, mit denen dieses Verfahren durchgeführt werden kann. " 2003 gab es keine Frauen oder Ärzte in Strafvollzugsanstalten, um eine Abtreibung zu führen oder durchzuführen. Jedoch gab es eine Frau, eine untrainierte Hebafe, die beschuldigt wurde, Abtreibungen durchzuführen und eine dreijährige Strafe zu verhängen. Öffentliche Meinung Laut Planierter Elternschaft wird die öffentliche Meinung von der römischen katholischen Kirche stark beeinflusst. Angesichts des Einflusses der katholischen Lehre auf die öffentliche Ordnung und Kultur ist Abtreibung unter jeglichen Umständen illegal und als Mord verstanden. Somit werden fast alle Ärzte überhaupt keine Abtreibung vornehmen. Laut einer von der Universität Costa Rica durchgeführten Umfrage unterstützen die meisten Costa Rican therapeutische Abtreibung (55)% sehr wenige Unterstützung völlig kostenlose Abtreibung (nur 11 %). Die Umfrage zeigte, dass 55 % die Abtreibung unterstützen, um das Leben der Mutter zu retten, gegen 45 %, die dagegen ablehnen. 49 % unterstützt es im Falle von nichtlebensgefährdeten Gesundheitsproblemen gegen 39,% 43%, wenn der Fetus Lebens-inkompatible Missbildung gegenüber 49 % hat, unterstützt ihn nur 29 % bei Schwangerschaft eines Kindes gegenüber 57 %, nur 28 % bei Vergewaltigung gegen 61 %, und nur 11 % unterstützen nur auf Antrag der Frau gegen 78 %. Die Umfrage zeigt auch, dass die Hälfte von Costa Rican keine Kenntnis davon hat, was therapeutische Abtreibungen ist und von denen fast alle dagegen sind. Unterstützung ist größer unter unerheblichen Menschen, jüngeren Generationen und Menschen mit Hochschulbildung. Laut einer Untersuchung von 2013-2014 mit Schwerpunktgruppen mit unterschiedlichen religiösen Proben haben die meisten nicht förderfähigen Costa Rican die freie Abtreibung von Frauen nur, nicht praktikablen katholischen und am meisten nicht-Christen religiösen Minderheiten (mit Ausnahme von tibetischen Muslimen) die Abtreibung in einigen Fällen, einschließlich der Rettung des Lebens und der Gesundheit der Frau und der Fälle von Vergewaltigung insbesondere bei Kindern, während die meisten praktizierenden katholischen, wichtigsten und neo-Pentecostalisten jegliche Art von Abtreibungen, auch in der Lebenssituation, ablehnen. Rosa 2003 wurde ein neunjähriges Mädchen, das in Costa Rica lebt, bekannt als Rosa, nach einem Opfer des sexuellen Missbrauchs schwanger. Rosa wurde daher in einem Staat verlassen, in dem ihr physischer und emotionaler Zustand sehr heikle. Die Behörden verweigerten ihre Gelegenheit, eine Abtreibung vorzunehmen, da sie behaupteten, dass die Folgen einer induzierten Abtreibung schlechter wären als die Schwangerschaft. Letztlich konnte Rosa in Nicaragua reisen, wo sie trotz sehrer Kontroversen einen Abstieg in einer privaten Klinik hatte. Luxemburg Links