Eine diabetische Ernährung ist eine Diät, die von Menschen mit Diabetes mellitus oder Blutzucker verwendet wird, um Symptome und gefährliche Komplikationen von langfristigen Erhöhungen im Blutzucker zu minimieren (d.h.: Herz-Kreislauf-Erkrankung, Nierenerkrankung, Fettleibigkeit). Unter den Empfehlungen der American Diabetes Association (ADA) und Diabetes UK gibt es keinen Konsens, dass eine spezifische Ernährung besser ist als andere. Dies ist auf einen Mangel an langfristigen qualitativ hochwertigen Studien zu diesem Thema zurückzuführen. Für übergewichtige und fettleibige Menschen mit Diabetes ist der wichtigste Aspekt jeder Diät, dass es zu Verlust von Körperfett führt. Verlust von Körperfett hat sich bewährt, um die Blutzuckerkontrolle und niedrigere Insulinspiegel zu verbessern. Die am meisten vereinbarte Empfehlung ist, dass die Diät in Zucker und raffinierten Kohlenhydraten niedrig ist, während relativ hoch in der Nahrungsfaser, insbesondere lösliche Faser. Ebenso können Menschen mit Diabetes dazu ermutigt werden, ihre Aufnahme von Kohlenhydraten zu reduzieren, die einen hohen glykämischen Index (GI) haben, obwohl die ADA und Diabetes UK beachten, dass weitere Beweise für diese Empfehlung erforderlich sind. Diät-Zusammensetzung Allgemeine Menschen mit Diabetes können jede Nahrung essen, die sie wollen, vorzugsweise eine gesunde Ernährung mit einigen Kohlenhydraten, aber sie müssen mehr über den Kohlenhydratgehalt von Lebensmitteln zu wissen und einfache Zucker wie Säfte und zuckergesüßte Getränke zu vermeiden. Für Menschen, die von Insulin-Injektionen abhängig sind (beide Typ 1 und einige Typ 2 Diabetiker), ist es hilfreich, eine konsequente Menge an Kohlenhydrat zu essen, um das Blutzucker-Management einfacher zu machen. Macronutrients Bisher gibt es keinen Konsens, dass die Ernährung aus einer bestimmten Makronährstoffzusammensetzung (d.h. das Verhältnis von Fett, Protein und Kohlenhydrat in der Ernährung) für Diabetiker günstiger ist. Die Forschung über diabetische Ernährung ist jedoch aufgrund der Natur der Ernährungsforschung begrenzt. Studien in diesem Raum neigen zu Beobachtungen im Gegensatz zu experimentellen, relativ kurzen Dauer und haben relativ schlechte Einhaltung durch die Schwierigkeit, die Ernährung der Studienteilnehmer zu allen Stunden des Tages für längere Zeit zu kontrollieren. So sind in Zukunft größere multizentrische Studien erforderlich, um Empfehlungen weiter zu definieren. Kohlenhydrate Kohlenhydrate umfassen Zucker, Stärken und Faser. Diese Lebensmittel haben den größten Einfluss auf den Blutzuckerspiegel, da sie nach dem Verzehr in Zucker zerlegt werden, die im Dünndarm absorbiert werden. Die American Diabetes Association (ADA) empfiehlt keine bestimmte Menge an Kohlenhydratverbrauch für diabetische Ernährung. Obwohl es nicht empfohlen wird, Fruktose als Zusatzsüßmittel zu verwenden, da es möglicherweise Plasmalipide beeinträchtigen kann. Es gibt keine Mindestmenge an täglichen diätetischen Kohlenhydraten, da der Körper Glukose durch verschiedene Stoffwechselprozesse einschließlich Gluconogenese und Glykogenolyse machen kann. Dasselbe gilt nicht für Protein und Fett, da beide Bestandteile enthalten, die essentiell sind und nicht durch den menschlichen Stoffwechsel synthetisiert werden können. Die ADA befasst sich auch mit dem glykämischen Index und der glykämischen Belastung von Lebensmitteln, wie sie sich auf Diabetiker beziehen, aber sie sinken auf spezifische Empfehlungen aufgrund des unklaren klinischen Nutzens. Meta-Analysen einschließlich der neuesten Cochrane Systematic Review haben jedoch festgestellt, dass eine niedrige glykämische Index-Diät zu einer besseren Blutzuckerkontrolle führt, gemessen von glykiertem Hämoglobin A1c (HbA1c) sowie weniger hypoglykämischen Episoden. Faservorteile können durch den Verzehr von Ballaststoffen erhalten werden. Es gibt einige Beweise, dass der Verzehr von Nahrungsfaser kann helfen, die Blutzuckerspiegel zu kontrollieren; die ADA empfiehlt jedoch keine verschiedenen Ziele für die Faseraufnahme für Diabetiker im Vergleich zu Nichtdiabetiker. Fette Die ADA macht keine spezifische Empfehlung über die gesamte Menge an Fett, die von Diabetikern auf einer täglichen Basis verbraucht werden sollte. Doch bei Mastering Diabetes ist die Empfehlung nicht mehr als 30 Gramm pro Tag. Sie weisen darauf hin, dass Studien gezeigt haben, dass hohe Fettdiäten, die Kohlenhydrate mit Fett ersetzt haben, verbesserte glykämische Kontrolle und verbesserte Blut Lipidprofile (erhöhte HDL-Konzentration und verringerte Triglyceride) im Vergleich zu niedrigen Fettdiäten. Die ADA empfiehlt, alle Lebensmittel zu vermeiden, die künstliche Quellen von trans-Fettsäuren haben, aber beachten Sie, dass die geringe Menge an trans-Fettsäuren, die natürlich in Fleisch und Milch vorkommen, keine Sorge sind. Cholesterin Zu dieser Zeit hat die ADA keine spezifische Empfehlung für die Aufnahme von Cholesterin in die Nahrung. Es wurde kein ursächlicher Zusammenhang zwischen dem Verzehr von Cholesterin und der Herz-Kreislauf-Krankheit festgestellt.Protein Historisch gesehen gab es Bedenken über das Niveau des Proteinkonsums bei Individuen, die Diabetes Nierenerkrankungen induziert haben; es gibt jedoch keine Beweise, dass niedrige Proteindiäten die Nierenfunktion verbessern. Es gibt keine Beweise, dass Personen mit Diabetes induzierte Nierenerkrankungen müssen, um die Proteinaufnahme weniger als die Aufnahme einer durchschnittlichen Person einzuschränken. Spezifische Ernährung Low-Carbohydrat-Diät Für Typ 1 Diabetiker fehlt es an eindeutigen Beweisen für die Nützlichkeit von kohlenhydratarmen Diäten aufgrund einer begrenzten Studie dieses Themas. Eine jüngste Meta-Analyse fand nur neun Papiere, die die Umsetzung von niedrigen Kohlenhydrat-Diäten in Typ 1 Diabetiker im März 2017 angemessen untersucht hatten. Diese Bewertung ergab, dass niedrige Kohlenhydrat-Diäten die Insulin-Anforderungen konsequent reduzierten, aber inkonsistenten Ergebnissen in Bezug auf die Wirkung der Ernährung auf Blutzuckerspiegel gefunden. 3 Studien fanden signifikante Abnahmen in HbA1c bei niedrigen Kohlenhydrat-Diäten, während 5 festgestellt, dass HbA1c-Werte stabil waren. Diese Überprüfung sowie die ADA-Konsensationserklärung weisen darauf hin, dass niedrige Kohlenhydrat-Diäten für Typ 1 Diabetiker von Vorteil sein können, jedoch sind größere klinische Studien für weitere Beweise erforderlich. Eine Low-Carbohydrat-Diät gibt eine etwas bessere Kontrolle des Glukosestoffwechsels als eine fettarme Diät in Typ-2-Diabetes. In einem 2019 Konsensbericht über die Ernährungstherapie für Erwachsene mit Diabetes und Prädiabetes sagt der American Diabetes Association (ADA) "Die Reduzierung der gesamten Kohlenhydrataufnahme für Menschen mit Diabetes hat den Beweis für die Verbesserung der Glykämie (Blutzucker) gezeigt und kann in einer Vielzahl von Essmustern angewendet werden, die individuellen Bedürfnissen und Vorlieben gerecht werden.," heißt es auch, dass die Reduzierung der gesamten Kohlenhydrataufnahme mit niedrigen oder sehr niedrigen Kohlenhydrat-Essplänenhydrat-Einsatzplänenhydrate ist ein. Die ADA sagen, niedrige Kohlenhydrat-Diäten können nützlich sein, um Menschen mit Typ-2-Diabetes Gewicht zu verlieren, aber dass diese Diäten waren schlecht definiert, schwer zu halten, ungeeignet für bestimmte Gruppen von Menschen und dass, für Diät-Zusammensetzung im Allgemeinen". Insgesamt empfiehlt die ADA Menschen mit Diabetes, "gesunde Ernährungsmuster zu entwickeln, anstatt sich auf einzelne Makronährstoffe, Mikronährstoffe oder einzelne Lebensmittel zu konzentrieren". Sie empfehlen, dass Kohlenhydrate in einer Ernährung aus ganzen Nahrungsquellen wie "Gemüse, Hülsenfrüchte, Früchte, Milch (Milch und Joghurt) und Vollkorn kommen sollten;" hochveredelte Lebensmittel und zuckerhaltige Getränke sollten vermieden werden. Vegan/Vegetarier Obwohl vegane und vegetarische Ernährung in der Art der verbrauchten Lebensmittel sowie das Makronährstoffprofil der Ernährung stark variieren kann, werden sie im Rahmen der wissenschaftlichen Literatur oft zusammengeknüpft, da sie beide als pflanzliche Ernährung betrachtet werden. Wie jede andere Diät Auswirkungen auf Diabetes, der wichtigste Faktor ist der resultierende Verlust der gesamten Fettmasse. Sowohl vegane als auch vegetarische Diäten haben sich als nützlich erwiesen, um Gewichtsverlust im Vergleich zu der amerikanischen Standard-Diät. Für Typ 2 Diabetiker sollte der Fokus einer vegetarischen oder veganen Ernährung auf ein Niveau der Kalorienzufuhr, die zu Fettabbau, ausreichenden Proteinverbrauch, ausreichenden Verbrauch von Verbindungen führt, die am meisten in tierischen Produkten (d.h. Vitamin B-12, Eisen, Kreatin) und ganze Lebensmittel Kohlenhydratquellen, die im glykämischen Index niedriger sind. Die Academy of Nutrition and Dietetics behauptet, dass gut formulierte vegetarische und vegane Diäten können gesund und ernährungsphysitisch ausreichend für Menschen aller Altersgruppen sein. Die American Diabetes Association stellt fest, dass die Verwendung von vegetarischen oder veganen Diäten für Diabetes in der Literatur unschlüssige Ergebnisse hatte. Zwei Meta-Analysen zeigten kleine Verbesserungen in HbA1C; während einer der beiden festgestellt, dass die Ernährung zu Gewichtsverlust und Verbesserung der Herz-Kreislauf-Risikofaktoren führte. Niedrige glykämische Index-Diät Die Senkung des glykämischen Index der eigenen Ernährung kann die Kontrolle von Diabetes verbessern. Dazu gehört die Vermeidung von Lebensmitteln wie Kartoffeln, die auf bestimmte Weise gekocht werden (d.h.: gekochte und Kartoffeln sind höher GI als gebraten) und weißes Brot. Untere glykämische Index Kohlenhydratquellen umfassen Gemüse, Hülsenfrüchte und Vollkorn, die einen höheren Fasergehalt enthalten und langsamer als raffinierte Kohlenhydrate in den Blutstrom verdaut und absorbiert werden. Hohe Faserdiät Die ADA empfiehlt eine Faseraufnahme im Einklang mit den Dietary Guidelines for Americans 2015–2020 (mindestens 14 g Faser pro 1.000 kcal). Es gibt jedoch einige Hinweise, dass höhere Einspeisungen (täglicher Verbrauch von 50g Faser und höher) zu kleinen Verbesserungen im Blutzuckerspiegel führen können.Die ADA weist darauf hin, dass höhere Einspeisungen Verdauungsprobleme verursachen können, wie z.B. "Flowulenz, Blähungen und Durchfall". Zeit der Mahlzeiten Für Menschen mit Diabetes ist gesundes Essen nicht nur eine Frage, was man isst, sondern auch wenn man isst. Für insulinabhängige Diabetiker, wenn sie essen hängt von ihrem Blutzuckerspiegel und der Art von Insulin sie nehmen (d.h.: lang-, mittel- oder schnell wirkendes Insulin). Wenn die Patienten ihre Blutzucker zu Bettzeiten überprüfen und feststellen, dass es niedrig ist, z.B. unter 6 Millimol pro Liter (108 mg/dL), ist es ratsam, dass sie etwas lang wirkendes Kohlenhydrat nehmen, bevor sie ins Bett gehen, um die nächtliche Hypoglykämie zu verhindern. Nachtschwitze, Kopfschmerzen, unruhiger Schlaf und Albträume können ein Zeichen der nächtlichen Hypoglykämie sein, und Patienten sollten ihren Arzt für Anpassungen an ihre Insulin Routine konsultieren, wenn sie feststellen, dass dies der Fall ist. Gegensätzlich ist ein weiteres mögliches Zeichen der nächtlichen Hypoglykämie die morgendliche Hyperglykämie, die tatsächlich in Reaktion auf Blutzucker zu niedrig in der Nacht auftritt. Das nennt man Somogyi-Effekt. In Bezug auf Typ-2-Diabetes, Essen die meisten Lebensmittel früher am Tag kann mit niedrigeren Niveaus von Übergewicht und Fettleibigkeit und andere Faktoren, die das Risiko der Entwicklung Typ-2-Diabetes reduzieren zugeordnet werden. Die ADA stellt fest, dass mehrere Studien den Vorteil der intermittierenden Fasten auf Blutzuckerkontrolle gezeigt haben. Diese Studien waren jedoch relativ klein und kurz und eine weitere Studie ist gerechtfertigt. Es gab auch verschiedene Protokolle zum Fasten, die Vergleiche über Studien erschwert. Spezielle Diabetes Diät-Produkte Diabetes UK haben vor dem Kauf von Produkten gewarnt, die speziell für Menschen mit Diabetes gemacht werden, aus Gründen, dass: Sie können teuer sein Sie können hohe Mengen an Fett enthalten Sie können keine besonderen Vorteile für Menschen, die Diabetes haben NICE (das National Institute for Health and Clinical Excellence in Großbritannien) riet Ärzte und andere Gesundheitsexperten, um "die Verwendung von Lebensmitteln, die speziell für Menschen mit Diabetes vermarktet." AlkoholDie ADA empfiehlt, dass Menschen mit Diabetes Alkoholkonsum wie empfohlen durch die Diät-Richtlinien für Amerikaner (bis zu ein Getränk pro Tag für Frauen und bis zu zwei Getränke pro Tag für Männer). Der Alkoholkonsum über dieser Menge kann zu Blutzuckererhöhungen führen. Der Alkoholkonsum stellt auch Diabetiker auf ein erhöhtes Risiko von Hypoglykämie. Die ADA gibt an, dass dies aufgrund der "Inhibition der Gluconogenese, des verringerten Hypoglykämie-Gewahrseins aufgrund der zerebralen Auswirkungen von Alkohol und/oder beeinträchtigten antiregulatorischen Reaktionen auf Hypoglykämie sein kann." Dies setzt Diabetiker, die Insulin oder andere Anti-Hyperglykämie in Gefahr der Nacht oder Fasten Hypoglykämie nehmen. Das Konsumieren von Lebensmitteln mit Alkohol reduziert dieses Risiko von Hypoglykämie. Geschichte Es gab eine lange Geschichte der Ernährung Behandlung von Diabetes mellitus. Dietäre Behandlung von Diabetes mellitus wurde in Ägypten seit 3.500 v. Chr. verwendet und wurde in Indien von Sushruta und Charaka vor mehr als 2000 Jahren verwendet. Im 18. Jahrhundert argumentierte John Rollo, dass die Kalorienbeschränkung Glykose bei Diabetes reduzieren könnte. Die modernere Geschichte der diabetischen Ernährung kann mit Frederick Madison Allen und Elliott Joslin beginnen, die Anfang des 20. Jahrhunderts, bevor Insulin entdeckt wurde, empfohlen, dass Menschen mit Diabetes nur eine kalorienarme und fast kohlenhydratfreie Ernährung essen, um zu verhindern, dass Ketoaziose sie tötet. Während dieser Ansatz das Leben um einen begrenzten Zeitraum verlängern könnte, entwickelten die Patienten eine Vielzahl anderer medizinischer Probleme. Die Einführung von Insulin von Frederick Banting im Jahr 1922 erlaubt den Patienten mehr Flexibilität beim Essen. Austauschprogramm In den 1950er Jahren führte die American Diabetes Association zusammen mit dem US Public Health Service das "Austauschsystem" ein. Dies erlaubte den Menschen, Lebensmittel mit ähnlichem Nährwert (z.B. Kohlenhydrat) für einen anderen zu schlucken. Zum Beispiel, wenn man mehr als normale Kohlenhydrate für Dessert haben möchte, könnte man auf Kartoffeln in den ersten Kurs zurückschneiden. Das Wechselkurssystem wurde 1976, 1986 und 1995 überarbeitet. Spätere Entwicklungen Nicht alle Diabetes-Diäter heute empfehlen den Austausch. Stattdessen werden sie eine typische gesunde Ernährung empfehlen: eine hohe Faser, mit einer Vielzahl von Obst und Gemüse, und niedrig in Zucker und Fett, besonders gesättigt Fett. Eine Ernährung mit hoher Pflanzenfaser wurde von James Anderson empfohlen. Dies kann als Fortsetzung der Arbeit von Denis Burkitt und Hugh Trowell auf diätetische Faser verstanden werden, die als Fortsetzung der Arbeit von Price verstanden werden kann.Es wird immer noch empfohlen, dass Menschen mit Diabetes eine Diät konsumieren, die in der Nahrungsfaser hoch ist. Im Jahr 1976 eröffnete Nathan Pritikin ein Zentrum, in dem die Patienten auf das Programm der Ernährung und Bewegung (das Pritikin-Programm) gestellt wurden. Diese Diät ist hoch auf Kohlenhydraten und Faser, mit frischem Obst, Gemüse und Vollkorn. Eine Studie an der UCLA im Jahr 2005 zeigte, dass sie eine Gruppe von Menschen mit Diabetes oder Vordiabeten in drei Wochen dramatisch verbessert hat, so dass etwa die Hälfte die Kriterien für die Krankheit nicht mehr erfüllt. Siehe auch Diabetes-Management Glycemic efficacy Liste der Diäten Referenzen Externe Links American Diabetes Association Offizielle Website Die Milchstraße hat mehrere kleinere Galaxien, die im Rahmen der Untergruppe Milchstraße, die Teil des lokalen Galaxienclusters ist, der lokalen Gruppe, gravitationell gebunden sind. Es gibt 59 kleine Galaxien bestätigt innerhalb 420 Kiloparsecs (1.4 Millionen Lichtjahre) der Milchstraße zu sein, aber nicht alle sind notwendigerweise in Umlauf, und einige können selbst in Umlaufbahn anderer Satellitengalaxien sein. Die einzigen, die mit dem bloßen Auge sichtbar sind, sind die großen und kleinen Magellanic Clouds, die seit der Vorgeschichte beobachtet wurden. Messungen mit dem Hubble Space Telescope im Jahr 2006 deuten darauf hin, dass sich die Magellanic Clouds zu schnell bewegen können, um die Milchstraße zu umkreisen. Von den Galaxien bestätigt, in Orbit zu sein, das größte ist die Sagittarius Dwarf Elliptical Galaxy, die einen Durchmesser von 2,6 Kiloparsec (8.500 ly) oder etwa ein zwanzigste der Milchstraße hat. Eigenschaften Satellitengalaxien, die von 1000 ly (310 pc) der Kante der Scheibe der Milchstraße Galaxy zum Rand der dunklen Materie Halo der Milchstraße bei 980.000 ly (300 kpc) aus der Mitte der Galaxie umkreisen, werden im Allgemeinen in Wasserstoffgas abgereichert, verglichen mit denen, die entfernter umkreisen. Dies liegt an ihren Wechselwirkungen mit dem dichten heißen Gas Halo der Milchstraße, die kaltes Gas aus den Satelliten streifen. Satelliten jenseits dieser Region halten noch reichlich Gas. Liste Die Satellitengalaxien der Milky Way umfassen folgende: Karte mit klickbaren Regionen Streams Das Sagittarius Dwarf Spheroidal Galaxy wird derzeit von der Milchstraße verzehrt und wird voraussichtlich innerhalb der nächsten 100 Millionen Jahre durchlaufen. Der Sagittarius-Stream ist ein Strom von Sternen in polarer Umlaufbahn um die Milchstraße, die aus dem Sagittarius-Dwarf auslöste. Der Virgo Stellar Stream ist ein Strom von Sternen, die angenommen wird, einst eine orbiting Zwerggalaxie gewesen zu sein, die durch die Gravitation der Milchstraße völlig zerstört wurde. Siehe auch Liste der Satellitengalaxien von Andromeda Liste der nächstgelegenen Galaxien Lokale Gruppe Fußnoten Referenzen Weiter lesen K. Spekkens; N. Urbancic; B. S. Mason; B. Willman; J. E. Aguirre (30. September 2014). "Die Liebe des Neutralen Wasserstoffs in der galaktischen Zwerg-Spheroidal-Galaxies". The Astrophysical Journal Letters (veröffentlicht 13 Oktober 2014).795 (1:) L5.arXiv:1410.0028.Bibcode:2014ApJ...795L...5S doi:10.1088/2041-8205/795/1/L5