Die Philosophie der Bewegung ist ein Zweig der Philosophie, der sich mit der Erforschung von Fragen über Existenz und Natur der Bewegung beschäftigt. Die zentralen Fragen dieser Studie betreffen die Epistemologie und die Bewegungs-Onlogie, ob Bewegung existiert, wie wir sie wahrnehmen, was ist es, und wenn es existiert, wie geschieht es? Die Bewegungsphilosophie ist wichtig bei der Untersuchung von Theorien des Wandels in natürlichen Systemen und eng mit dem Studium von Raum und Zeit in der Philosophie verbunden. Die Bewegungsphilosophie war von zentraler Bedeutung für antike griechische und römische Philosophen, insbesondere für die präsokratischen Philosophen wie Parmenides, Zeno von Elea, Heraclitus und Democritus. Als solche war es einflussreich in die Entwicklung der Philosophie der Wissenschaft im Allgemeinen. Frühgeschichte Griechische Physiologie Das Konzept der Bewegung ist eng mit der Idee des Wandels verbunden, und es ist Argumente darüber, was Veränderungen möglich gemacht hat, die die frühen griechischen Philosophen zu Pionier naturalistischen Erklärungen für Phänomene führte. Heraclitus (geb. ca. 535 v. Chr.) hatte berühmt erklärt, dass "alle Dinge in Bewegung sind wie ein Strom." Bewegung nur eine Wahrnehmung Parmenides (geboren ca. 475 v. Chr.) und seine Anhänger hielten fest, dass Bewegung nur wahrgenommen wird, aber nicht tatsächlich existieren kann. Er professierte, dass es aus menschlicher Sicht zwei Aspekte zur Untersuchung des Universums gibt, dessen wir uns bewusst sein müssen, einerseits wie wir es sehen, und andererseits, wie es wirklich sein muss. Aus unserer Sicht ist Bewegung eine Tatsache, aber Parmenides argumentiert, dass es, soweit es wirklich sein muss, logisch unmöglich ist, dass Bewegung existiert, wie wir es wahrnehmen. Zeno von Elea, ein Schüler von Parmeniden, formulierte die Argumente gegen Bewegung, allgemeiner als die Paradoxe bezeichnet, um seine Mastertheorien des Einen und der daraus resultierenden Unmöglichkeit der Bewegung auf der Grundebene zu unterstützen. Die strenge Verleugnung sogar der Möglichkeit der Bewegung zwang eine gründlichere Antwort von Philosophen, die sich an demselben theoretischen Projekt beteiligt. Diese Schule des Denkens stützte sich auf den Begriff der endlosen Materie, Raum (und Zeit). Atomismus und Determinismus Als Reaktion auf die Parmenide Definition von Bewegung, Democritus (geboren ca. 460) expounded die Atomtheorie, in denen unteilbare Bits von Materie in konstanter Bewegung durch die Leere. In der Abwesenheit von etwas, um sie zu stören, fallen sie gleichmäßig durch den Raum. Laut dieser Schule der Gedanken Materie und oder Raum (und Zeit) sind diskret und endlich. Beweis für diese Theorie wurde von John Dalton in den frühen 1800er Jahren gefunden, die Erkenntnis, dass chemische Zersetzung von Verbindungen ganze nummerierte Gewichtsverhältnisse gibt, was zu Daltons atomarer Theorie führtMotion auf diese Weise konzipiert, führte zu dem Ansatz des Determinismus und damit zu fragen, wie freier Wille existieren könnte. Als Reaktion scheint Epicurus das Konzept des Clinamens oder Atomschwebes enthalten zu haben. Diese winzige zufällige Bewegung dient dazu, Atome in Kontakt zu bringen und die Kaskade zu beginnen, die zur Organisation der Materie führt, wie sie von uns wahrgenommen wird, indem ein Element der Unsicherheit eingeführt wird, das die Existenz der individuellen Wahl ermöglicht, ein wesentliches Konzept in Epicures Philosophie. Plato und Aristoteles Nach Plato (ca. 425 v. Chr.) Bewegung ist ein Phänomen, das nie vollständig verstanden oder beschrieben werden kann. Es entsteht in unendlicher und kontinuierlicher geistiger Selbstbewegung, die dem Leben und der Seele gleichbedeutend ist. Diese ständige Bewegung bewirkt eine kommunizierte Bewegung, die die wahrgenommene Bewegung von Körpern ist. Aristoteles (384 BC) behauptete, dass alle Bewegungen verursacht seien und gespürt werden können, aber ursprünglich im jetzt bewegten Körper vorhanden war. Sobald es Bewegung gibt, wird diese Bewegung unendlich weitergehen, es sei denn, sie wird gestoppt. Aristoteles Lehre wurde allgemein von der mittelalterlichen Wissenschaft angenommen und führt zu Isaac Newtons Formulierung der Newtons Gesetze der Bewegung im Jahre 1666. Buddhismus Die Bewegungsphilosophie wird vom buddhistischen Philosophen Nagarjuna in seiner Abhandlung der Mūlamadhyamakakārikā oder fundamentale Verse des Mittelwegs behandelt, im 2. und 3. Jahrhundert CE. Im weiteren Osten, in China, entwickelte die Sanlun Schule des Mahayana Buddhismus eine anspruchsvolle Philosophie der Bewegung unter dem Philosophen Sengzhao. Sein Vertrag genannt Die Unmutbarkeit der Dinge, beschäftigt sich mit Bewegung explizit. Aztec Aztec Metaphysik hat in seiner kosmologischen Ontologie der Bewegung über Substanz Priorität eingeräumt. Mit anderen Worten wurde der Prozess als fundamental und als ephemeral Objekte oder Substanzen angesehen. Der Wandel wurde daher natürlich als Bewegung konzipiert, und diese Bewegung wurde in drei Formen unterteilt, aus denen alle Veränderungen auftreten.Diese wurden als olin (beben, oszillierend) malinalli (spinning, verdreht, spiralling) und, die wichtigsten, nepantla (webend, schneidend, verbinden, balancieren.) Mittelalterliche Maimoniden Averroes Thomas Aquinas Modern Ein kohärentes Verständnis der Bewegung zu erreichen, war und bleibt von Bedeutung, die Natur von Raum und Zeit in der modernen Wissenschaft zu verstehen. Die wichtigste philosophische Debatte war zwischen absoluten und relationalen Vorstellungen von Bewegung. Descars Leibniz Newton Ich bin hier. Chaos Theorie Astronomie Biologie Bewegung in komplexen Systemen wie Proteinfaltung. Evolution Morphogenese von tierischen Körpern und Veränderung auf großen und kleinen Skalen. Niche Konstruktion. Quantenphysik Die Frage nach der Art der Bewegung stellt sich weiterhin in der modernen Physik, wobei viele Fragen der Sorge für die frühen Denker in unterschiedlicher Form auftreten. Heisenbergs Ungewissheitsprinzip und das Clinamen der Epicureans. Philosophie der Bewegung Die Philosophie der Bewegung ist auch ein Unterfeld der zeitgenössischen Philosophie im Zusammenhang mit der Prozessphilosophie und definiert durch das Studium der sozialen, ästhetischen, wissenschaftlichen und ontologischen Domänen aus der Perspektive des Vorrangs der Bewegung. Dazu gehören Philosophen wie Erin Manning und Thomas Nail. = Referenzen = Eine Trophäe Frau ist eine Frau, die als Statussymbol für den Ehemann angesehen wird. Der Begriff wird oft in einer abweichenden oder disparierenden Weise verwendet, was bedeutet, dass die betreffende Frau neben ihrer körperlichen Attraktivität wenig persönliches Verdienst hat, erhebliche Kosten für die Aufrechterhaltung ihres Aussehens erfordert, ist oft unintelligent oder unophisticated, tut sehr wenig Substanz über bleiben attraktiv, und ist in gewisser Weise synonym für den Begriff Goldgräber. Eine Trophäe Frau ist in der Regel relativ jung und attraktiv und kann eine zweite, dritte oder spätere Frau eines älteren, wohlhabenden Mannes sein. Ein Trophäenmann ist das männliche Äquivalent. Ein Ehepartner als „Trophäe“ bezeichnet den Charakter beider Parteien negativ. Für den Mann hat es eine Konnotation des Narzissismus und die Notwendigkeit zu beeindrucken, und dass der Mann würde nicht in der Lage sein, das sexuelle Interesse der attraktiven Frau aus irgendeinem Grund zu gewinnen, abgesehen von seinem Reichtum oder Position. Geschichte Die etymologische Herkunft des Begriffs wird bestritten. Ein Anspruch ist, dass "Trophäenfrau" ursprünglich in einer 1950er Ausgabe der Economistischen Zeitung erschien, in Bezug auf die historische Praxis der Krieger, die die schönsten Frauen während der Schlacht gefangen, um nach Hause als Frauen zu bringen. William Safire behauptete, dass der Begriff "Trophäe Frau" von Julie Connelly, einem Senior-Editor der Fortune-Magazin, in einer Cover-Geschichte in der Ausgabe vom 28. August 1989 geprägt wurde und sofort in die gemeinsame Nutzung eintrat. Autor Tom Wolfe, selbst oft mit der Prägung des Begriffs ausgezeichnet, disclaimed it in einem Vortrag an der Brown University im Jahr 1996, wo er auch gutgeschrieben Fortune Magazin in einem Artikel veröffentlicht "nicht so lange her." Viele Quellen behaupten, der Begriff sei früher geprägt (z.B. das Online-Etymology Wörterbuch zitiert 1984), aber einfacher Online-Zugang zu William Safires Artikel über den Begriff hat viele (z.B. das Oxford English Dictionary) geführt, um zu glauben, dass August 28, 1989 war seine erste Verwendung. Das Idiom findet sich jedoch in einer Publikation von 1965, die offenbar auf die Frau von Bernie Madoff verweist. Die Ehe des ehemaligen Playboy Playmate Anna Nicole Smith mit dem Öl-Milliardär J. Howard Marshall wurde von den US-Massenmedien als extremes Beispiel dieses Konzepts weit gefolgt. Zur Zeit ihrer Ehe war er 89 Jahre alt und sie war 26. Elizabeth McClintock, ein Soziologe an der Universität von Notre Dame, glaubt, dass das Phänomen in der modernen Gesellschaft weniger verbreitet ist als andere Forschung schlägt vor. Siehe auch Altersdisparität in sexuellen Beziehungen Auffälliger Verbrauch Wie man einen Millionaire Der Millionaire Matchmaker Sexualkapital Zucker Baby WAGs Wer will ein Multi-Millionaire heiraten? Referenzen Externe Links [1] Buch Zitat, Machtpaare sind die Sache. T3 Magazin in einer Bewertung des Motorola Luxus Aura Handy Modell: "Wir denken, dass es am besten ist, an die AURA als die Trophäe-Frau der Telefonwelt zu denken, es ist toll zu betrachten und zu sozialen Anlässen zu bringen, aber das ist es." [2] Ende des Jahrhunderts.C-SPAN, Vortrag an der Brown University, 17. April 1996."Jetzt wurde ich manchmal mit der Prägung des Begriffs ausgezeichnet, um die Worte nicht wahr zu versuchen. Es wurde von Fortune-Magazin in einem brillanten Stück vor nicht so langer Zeit geprägt."