Dieser Artikel enthält Listen der Errungenschaften in großen internationalen Hallen-Volleyball, Beachvolleyball und sitzen Volleyball-Turniere nach ersten Platz, zweiten Platz und dritten Platz Ergebnisse von Teams, die verschiedene Nationen vertreten. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaillentabellen zu erstellen; im Fokus steht die Liste der besten Positionen, die von Teams in großen internationalen Turnieren erreicht werden, die Nationen nach den meisten Podiumsplätzen, die von Teams dieser Nationen erreicht werden. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen wurden Ergebnisse aus folgenden großen internationalen Turnieren konsultiert: FIVB: Fédération Internationale de Volleyball IOC: Internationales Olympisches Komitee IPC: International Paralympic Committee WPV: World ParaVolleyMedalen für die Demonstrationsveranstaltungen werden nicht gezählt. Die von Athleten aus defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historischen Teams erworbenen Medaillen werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgestaaten zusammengeführt. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) und das Internationale Paralympische Komitee (IPC) kombinieren NICHT Medaillen dieser Nationen oder Teams. Die auf diesen Listen verwendeten Konventionen sind: M für Herrenturnier und W für Frauenturnier. Die Tabellen werden vorsortiert durch die Gesamtzahl der Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse und Drittplatz-Ergebnisse, dann die meisten Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse. Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Hallen-Volleyball, Beachvolleyball und sitzen Volleyball Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) und National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer Boden:#dff"; | Paralympic Games*Defunct Nationale Olympische Komitees (NOCs) und nationale Paralympische Komitees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Indoor Volleyball und Beachvolleyball Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Indoor Volleyball Männer und Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Beachvolleyball Männer und Frauen Männer Frauen sitzen Volleyball Männer und Frauen *Defunct National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Männer *Defunct National Paralympic Committees (NPCs) oder historische Teams werden in italic gezeigt. Frauen Siehe auch Liste der Hallen-Volleyball-Weltmedaillen FIVB Weltranglisten FIVB Beach Volleyball World Rankings Volleyball Aufzeichnungen und Statistiken Große Errungenschaften im Olympischen Team Ballsport durch Nation Liste der wichtigsten Errungenschaften im Sport durch Nation Referenzen Allgemeine offizielle Ergebnisse Indoor Volleyball Große Turniere: FIVB 2017 Medienführer (Seiten 48–75) – Indoor Volleyball Records Beachvolleyball Große Turniere: FIVB 2017 Media Guide (Seiten 76–103) – Beach Volleyball Records Sitting Volleyball Paralympics Turnier: 1980 1984 1988 1992 1996 2000 2008 2012 Welt Paraphierung Volleyball Championship: History Specific Externe Links Fédération Internationale de Volleyball (FIVB) World ParaVolley (WPV)