Lettische Kampfrunde (UFC) ist ein amerikanisches gemischtes Kampfwerk, das in Las Vegas, Nevada ansässig ist und von Zuffa, LLC, einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft von Endeavor Group Holdings, betrieben wird. Es ist das weltweit größte MMA-Förderunternehmen und verfügt über einige der höchsten Kämpfer im Sport auf seinem Roster. Die UFC produziert weltweit Veranstaltungen, die zwölf Gewichtsschichten (Besondere Spaltungen von Männern und vier Frauensparten) aufzeigen und die Einheitsregeln für gemischte Martial Arts einhalten. Seit 2020 hat die UFC mehr als 500 Veranstaltungen abgehalten. Dana White ist seit 2001 Vorsitzender der UFC. Unter der Leitung von White hat sich die UFC in ein global populäres Multi- Milliarden-Dollar-Marlar-Unternehmen entwickelt. Im Jahr 1993 fand die erste Veranstaltung in der McNichols Sports Arena in Denver statt. Zweck der frühen Wettbewerbe im Kampf gegen die Endrunde war es, die wirksamste Kampfart in einem Wettbewerb mit minimalen Regeln und keine Gewichtsklassen zwischen Wettbewerbern verschiedener Kampfdisziplinen wie Boxing, Kickboxing, brasilianischer Jiu-Jitsu, Sambo, Weltmeisterschaft, Muay Thailand, Katar, Taekwondo und Judo zu ermitteln. Künftig begannen die Kämpfer wirksame Techniken von mehr als einer Disziplin, die indirekt dazu beigetragen hat, einen separaten Kampfstil zu schaffen, der als ortseigenes gemischtes Kampfwerk bekannt ist. Im Jahr 2016 wurde die Muttergesellschaft von UFC, Zuffa, an eine Gruppe verkauft, die von Endeavor geleitet wurde, dann als William Morris Endeavor (WME-IMG), darunter Silver Lake Partners, Kohlberg Kravis Roberts und MSD Capital für US$4.025 Milliarden. Endeavor kaufte im Jahr 2021 die anderen Eigentümer von Zuffa bei einer Bewertung von 1,7 Milliarden $. Mit einem TV- Deal und Expansion in Australien, Asien, Europa und den neuen Märkten in den Vereinigten Staaten hat sich die UFC in der Popularität erhöht und hat eine größere flächendeckende Medienabdeckung erreicht; die Förderung hat im Jahr 2015 insgesamt 609 Millionen US$ erwirtschaftet und ihre nächste Vereinbarung über die Medienrechte mit ESPN auf 1,5 Milliarden $ geschätzt. Geschichte Frühwettbewerb: Anfang der 90er Jahre schlug Art Davie John Milius und Rorion Gracie ein achtfacher Einzelwettbewerb namens "War der Welten" vor. Das Turnier wurde von den Gracie-Familien Brasiliens inspiriert, die Gracieiu-jitsu-Studierende, die Kriegskünstler verschiedener Disziplinen wie Karate, kungfu und Startboxen abboten. Mit dem Wettbewerb würden auch Kriegskünstler aus verschiedenen Disziplinen vertreten, die sich in keinem offenen Kampf treffen, um die beste Kriegsart zu bestimmen, und die Anschauung der Spiele Davie auf den Videos zu wiederholen. Milius, ein bekannter Filmdirektor und Drehbuchautor sowie ein Gracie-Student, haben vereinbart, als kreativer Direktor der Veranstaltung zu agieren. Davie hat den Geschäftsplan entworfen und zwanzig Aufsichtsinvestoren trugen das erste Kapital bei, um WOW Promotionen mit der Absicht zu beginnen, das Turnier in einen Fernsehlizenz zu entwickeln. Im Jahr 1993 suchten WOW Promotion einen Fernsehpartner und konzeptierte Pay-per-view-Hersteller TVKO (HBO) und SET (Daytime) sowie Campbell McLaren und David Isaacs in der Semaphore Entertainment Group (SEG). TVKO und SET gingen zurück, aber SEG – ein Pionier im Pay-per-view-Fernsehen, das solche Off-Out-Veranstaltungen als Mann / Frau Tennis Spiel zwischen Jimmy Connors und Martina Navratilova produziert hatte – wurde im Mai 1993 der Partner der WOW. SEG kontaktierte Video- und Film-Kunstdirektor Jason Cusson, um die gemarkete Octagon zu gestalten, eine Signatur für die Veranstaltung. Cusson blieb die Produktion von UFC 27 SEG hat den Namen für die Show als die Lettische Kampfrunde entworfen. UFC-Beförderer haben zunächst die Veranstaltung als echtes Kampf gegen Videospiel wie StreetF und Mortal Kombat gefestigt. WOW Promotionen und SEG haben die erste Veranstaltung, später als UFC 1, an der McNichols Sports Arena in Denver, am 12. November 1993 in Nordosten der USA, durchgeführt. Art Davie funktioniert als Buchmacher und Spielmacher. Die Show schlug vor, eine Antwort auf Fragen von Sportfans zu finden, wie: "Kann ein wrestler schütteln einen Boxer? " Wie bei den meisten Kampfmaschinen zum Zeitpunkt hatten die Kämpfer in der Regel nur eine Disziplin und hatten wenig Erfahrung gegen Gegner mit unterschiedlichen Fähigkeiten. Mit dem Fernsehprogramm wurden die Startboxen Patrick Smith und Kevin Rosier, savate fighter Gerard Gordeau, Karate Expert Zane Frazierzierzier, kurfighter Ken Scheinrock, Summeo wrestler Teila Tuli, Boxer Art Jimmerson und 175 lb (79 kg) brasilianischer jiu-jitsu Blackbelt Royce Gracieyounger Bruder des UFC-Unternehmers Rorion, die Rorion Hand auf die Vertretung seiner Familie im Wettbewerb vorbereitet. Royce Gracie-Zustellungskompetenzen haben sich als die wirksamste im ersten Turnier bewährt und verdienen ihm die erste UFC-Weltmeisterschaft nach der Vorlage von Jimmerson, Shamrock und Gordeau im Nachhinein. Die Show zeigte sich sehr erfolgreich mit 86,592 Fernsehkunden auf Pay-per-view. Man bestreitet, ob die Projektträger für die Veranstaltung als Vorläufer für eine Reihe künftiger Ereignisse dienen. " Letzteres war nur ein einmaliger,"-Vizepräsident Dana White. " Es war so gut auf Pay-per-view, die sie beschlossen haben, ein anderes zu tun. nie in Millionen Jahren gaben diese Männer an, einen Sport zu schaffen. „Art Davie, in seinem Buch 2014 ist dieses Gesetz? Berücksichtigung der Gründung der ersten UFC-Veranstaltung bestritten die Auffassung, dass die UFC von WOW Promotion und SEG als einmaliges Ereignis gesehen wurde, da SEG ein fünfjähriges gemeinsames Entwicklungsabkommen für WOW angeboten hat. Er sagt: "Ich bin klar, dass sowohl Campbell als auch Meyrowitz meinen ständigen Glauben teilten, dass der Krieg der Welten eine ständige Reihe von Kampfrunden sein würde – ein Franchise-Regime, statt ein Abend. „Mit keine Gewichtsklassen haben die Kämpfer oft deutlich größere oder höhere Gegner. Keith "The Planet" Hackney hatte Emmanuel Yarbrough bei UFC 3 mit einer Höhe von 9 in (23 cm) und 400 Pfund (180 kg) Gewichtsnachteil. Viele Kriegskünstler waren der Ansicht, dass die Technik diese Größennachteile überwinden könnte und dass ein qualifizierter Kämpfer die Größe und Stärke eines Gegners einsetzen könnte. Mit dem 175 lb (79 kg)Royce Gracie, das drei der ersten vier Ereignisse gewinnt, hat die UFC schnell bewiesen, dass die Größe nicht immer das Ergebnis des Kampfes bestimmt. In diesem frühen Teil der Organisation würde die UFC eine Reihe unterschiedlicher Stile und Kämpfer vorstellen. Neben dem oben genannten Royce Gracie, Ken Scheinrock und Patrick Smith waren die Wettbewerbe auch Wettbewerber wie Hall of Famer Dan Severn, Marco Ruas, Gary Goodridge, Don Frye, Kimo Leopoldo, Oleg Zollarov und Tank Abbott. Obwohl die ersten Ereignisse von jiu-jitsu dominierten, wurden andere Kampfstile erfolgreich: erste Keulung, dann Boden und Pfund, Start, Boxen und verschmutzte Boxen, die schließlich in moderne gemischte Kampfkunst eingebracht wurden. Nach der UFC 5 in Charlotte, North Carolina, Davie und Gracie verkauften im April 1995 ihr Interesse an der Franchise an SEG und disbandierten WOW Promotionen. Davie setzte sich mit SEG als Buchmacher und Spielmacher sowie der Kommissarin für die Lettische Bekämpfung bis Dezember 1997 fort. Verschärfung der Vorschriften Obwohl UFC in den frühen 90er Jahren keine Vorschriften benutzte, funktionierte die UFC in der Tat mit begrenzten Regeln. Man verbietet das Ein- und Augenaufkommen und erlaubte Techniken wie Haarfärbe, Kopfbutt, Federn und Fischschwärmung. Konkurrenten Jason Fairn und Guy Mezger haben sich in einem UFC 4-Qualifikationsspiel darauf geeinigt, nicht Haar zu ziehen – da sie beide befallenen Berge für das Spiel gebunden haben. In diesem Fall fand ein Spiel zwischen Keith Hackney und Joe Son statt, in dem Hackney eine Reihe von Tonaufnahmen gegen Son und vor Ort freigab. Die UFC hatte einen Ruf, vor allem in den frühen Tagen, als extrem gewalttätiges Ereignis, das von einem Verbrecher zu Beginn der UFC 5-Übertragung, die das Publikum des gewalttätigen Charakters des Sports warnte. UFC 5 hat auch das erste Spiel eingeführt, ein neues Angebot aus dem ersten UFC, das drei Mal mit Royce Gracie und Ken Scheinrock als "The Superfight" bezeichnete. Dies hat sich als wichtige Entwicklung erwiesen, weil einzelne Spiele Kämpfer ausüben würden, die keine vorherigen Schäden an einem früheren Kampf im selben Ereignis erlitten haben, im Gegensatz zu Turnierspielen. Die Superfight begann als Non-tournament-Spiel, das den ersten Vorsitz von UFC-Preisträgern für den Wettbewerb bestimmen würde; sie hat sich später zu einem Spiel entwickelt, das entweder die Titelspiele oder die nicht berechtigten Spiele enthalten könnte. Letztlich würde die Superfight-Runde vollständig auslaufen; von UFC Brasilien hat die UFC das Turnierformat für eine ganze Karte von Einzelspielen aufgegeben (von einem einzigen UFC Japan-Wettbewerb mit japanischen Kämpfern). UFC 6 war das erste Ereignis, das die Krone des ersten nicht-tournament UFC Champion, Ken Scheinrock, darstellte. Kontroversy and Reform: Ende 1990er Jahre gewalttätige Natur des burgeonischen Sports hat schnell die Aufmerksamkeit der US-Behörden herausgestellt. Senator John Cartier (R-AZ) hatte 1996 einen bürokratischen Aufwand für die ersten UFC-Veranstaltungen und stellte ihn sofort ab. McDonald selbst führte eine Kampagne zum Verbot der UFC durch, in der sie "humane Kaschwörung" forderten und sogar Briefe an die Gouverneure aller 50 US-Staaten versandte, um die Veranstaltung zu verbieten. Dreißig-six-Staaten haben Gesetze erlassen, die keine offenen Kämpfe, einschließlich New York, verbieten, die das Verbot am Vorabend der UFC 12 durchführten, um eine Umsiedlung der Veranstaltung in Dothan, Arizona zu ermöglichen. Die UFC setzte sich weiterhin auf DirecTV PPV aus, obwohl ihr Publikum im Vergleich zu den größeren Pay-per-view-Plattformen der Ära nach wie vor minuscule blieb. In Reaktion auf die Kritik hat die UFC die Zusammenarbeit mit staatlichen Sportkommissionen intensiviert und ihre Regeln überarbeitet, um die weniger palatablen Elemente der Kampfhandlungen zu beseitigen und gleichzeitig die Kernelemente der Aufdeckung und Beschwörung zu bewahren. UFC 12 sah die Einführung von Gewichtsklassen und das Verbot von Fischen. Im Falle von UFC 14 wurden die Handschuhe obligatorisch, während der Anstoß zum Kopf eines abgeschwächten Gegners verboten wurde. UFC 15 sah Beschränkungen für die Haarfärbeung und das Verbot von Streiks auf Rücken des Halses und Kopf, Kopf, kleine Gelenkmanipulationen und Lein Streiks. Mit fünfminütigen Runden, die in der UFC 21 eingeführt wurden, hat sich die UFC allmählich als Sport und nicht als Spiel gewandelt. Unter Leitung von UFC-Kommissar Jeff Blatnick und Schiedsrichter John McCarthy arbeitet die UFC weiterhin mit staatlichen Sportkommissionen zusammen. Blatnick, McCarthy und Spielmacher Joe Silva haben ein Handbuch für Politiken, Verfahren, Verhaltenskodizes und Regeln geschaffen, um die von den Sportkommissionen verhängte UFC zu erreichen, von denen viele bis heute existieren. Blatnick und McCarthy reisten um das Land, wodurch die Regulierungsbehörden und die sich verändernden Wahrnehmungen über einen Sport, der als Blutthirsty undhuman betrachtet wurde. Bis April 2000 hatte ihre Bewegung deutlich Auswirkungen. Kalifornien wurde als erster Staat in den Vereinigten Staaten eingeführt, um auf einer Reihe von kodifizierten Regeln, die MMA unterliegen, zu unterzeichnen. Kurz danach hat New Jersey die Sprache angenommen. Da die UFC mit den Sportkommissionen weiter zusammenarbeiten, fanden Veranstaltungen in kleineren US-Märkten und Orten, wie dem Charles Civil Center, statt. Zu den Märkten gehören weitgehend ländliche und weniger bekannte Länder, um professionelle Sportveranstaltungen zu veranstalten, wie etwa die Schweiz, die Vereinigten Staaten von Amerika, die Vereinigten Staaten von Amerika, den Vereinigten Staaten von Amerika, den Vereinigten Staaten von Amerika, den Vereinigten Staaten von Amerika, den Vereinigten Staaten von Amerika, den Vereinigten Staaten von Amerika, den Vereinigten Staaten von Amerika, den Vereinigten Staaten von Amerika und die USA. SEG konnte keine Online-Video- Freisetzungen für UFC 23 durch UFC 29 sichern. Mit anderen gemischten Kampfwerken, die auf US-Sanktionen hinarbeiten, hat die Internationale Kampfrunde (IFC) die erste geahndet, die in New Jersey am 30. September 2000 in New Jersey stattfand. Kurz zwei Monate später hat die UFC ihre erste Sanktion getroffen, UFC 28, unter der "Unifizierte Regeln" des US-amerikanischen Luftfahrtkontrollausschusses. Da die Regeln der UFC sich weiterentwickeln, so hat auch ihr Wettbewerbfeld gebremst. Hall of Famers Mark Coleman, Randy Couture, Pat Miletich, Chuck Liddell, Matt Hughes und Tito Ortiz alle sind aus dieser Zeit entstanden. Zu: Anfang 2000 Nach dem langen Kampf, um die Sanktion zu gewährleisten, stand SEG an der Spitze des Konkurss, als die Station Casinos Executives Frank und Lorenzo Fertitta und ihren Geschäftspartner Dana White im Jahr 2000 mit einem Angebot zum Kauf der UFC befassten. Nach einem Monat später erwarben die Fertittas im Januar 2001 die UFC für 2 Millionen $ und schufen Zuffa LLC als Muttergesellschaft, die die UFC kontrolliert. " Ich habe meine Anwaltskanzleien gesagt, dass ich verwundere, weil ich nichts habe. Ich habe 2 Millionen Euro bezahlt und sagte: "Was sind Sie bekommen?"Lorenzo Fertitta zeigte sich auf den Kämpfern. Nur Magazin erinnert an das Fehlen von Vermögenswerten, die er im Kauf erworben hat. Ich sagte: „Was Sie nicht verstehen, ist ich, dass ich die wertvollste Sache habe, die ich möglicherweise hätte haben könnte, was die drei Buchstaben: UFC. Dies ist das, was getan wird. Jeder weiß, dass die Marke, unabhängig davon, ob sie oder sie nicht so sind, sie auf sie reagieren." Mit den Beziehungen zur State Cancer Commission in Nevada (Lorenzo Fertitta war ein ehemaliges Mitglied der NSAC), Zuffa hat 2001 die Sanktion in Nevada gesichert. Kurz danach kehrte der UFC ins Pay-per-view-Kabelfernsehen mit UFC 33 mit drei Meisterschaften zurück. Schutz für Überleben und Umlauf Nach dem Kauf von Zuffa, teilweise aufgrund einer größeren Werbung, des Unternehmenssponsorings, der Rückkehr zum Kabel-Pay-per-view und der anschließenden Heim-Video- und DVD-Veröffentlichungen, stieg die UFC langsam, aber stetig. Mit größeren Live-Gates an Spielplätzen wie dem Trump Taj Wharf und der MGM Grand Garden Arena hat die UFC ihre erste Fernsehaktion mit Fox Sports Net gesichert. The Best Damn Sports Show Period hat im Juni 2002 das erste gemischte Kampfwerk auf dem amerikanischen Kabelfernsehsender sowie die wichtigste Veranstaltung, die deutlich macht, dass Lucas Liddell vs. Vitor Belfort bei UFC 37.5. Letztlich würde FSN aus der UFC mit einemstündigen Blöcken der größten Bouts der UFC zeigen. UFC 40 hat sich in der Zeit von Zuffa als die wichtigste Veranstaltung erwiesen. In der Nähe des Verkaufs von 13,022 bei der MGM Grand Arena und verkauften 150.000 Pay-per-view-Käufe, eine Rate ungefähr doppelt so hoch wie bei den früheren Zuffa-Veranstaltungen. Im Rahmen der Veranstaltung fand eine Karte statt, die von einer hochvorhergesehenen WWE-Rücksprechung zwischen dem damaligen UFC Light Heavygewicht Champion Tito Ortiz und dem ehemaligen UFC Superfight Champions Ken Shamrock, die zuvor in der WWE vor der Rückkehr in MMA verblieben hatte. Zum ersten Mal hat die UFC eine solche hohe Marke getroffen, da sie 1997 unter unterirdischer Herrschaft verdrängt wurde. UFC 40 hat auch die allgemeine Aufmerksamkeit von massiven Mediengeschäften wie ESPN und USA heute geweckt, was für gemischte Kampfkunst zu diesem Zeitpunkt ungeeignet war. Viele haben vorgeschlagen, den Erfolg der UFC 40 und die Antizipation für Ortiz gegenüber zu erklären. Scheinrock hat die UFC vom Konkurs gerettet; die Buys der vorherigen Zuffa zeigen im Durchschnitt nur 45.000 Kauf pro Veranstaltung und das Unternehmen hatte tiefe Währungsverluste. Der Erfolg der UFC 40 gab dem UFC eine Hoffnungsschwelle und hielt die Hoffnung aufrecht, dass gemischte Kampfmaschinen groß werden könnten. Mehr als die Rivalität selbst war der Erfolg der UFC 40 teilweise auf die Vermarktung und die Reichweite von Crossover-Sportern zurückzuführen – von Pro-Team bis MMA und MMA bis Pro-Weltmeisterschaft – eine Praxis mit Wurzeln in der japanischen Pride-Krise. Langfristig sagte der USFC-Sonderbeauftragte Big John McCarthy, dass er die UFC 40 als Wendepunkt an der Frage betrachtete, ob der Sport von MMA in Amerika überleben würde. Wenn es (UFC 40) kam, war ich ehrlich der Meinung, dass es sie machen werde. Im Laufe der Jahre wurden die Dinge passiert, und alles war immer bleak. Es ist immer so, dass dies der letzte Zeitpunkt ist. Das ist das letzte Jahr. Ich erinnere mich aber, wenn ich in der Octagon bei UFC 40 stand, vor dem Kampf von Ortiz/Shamrock. Die Energie dieses Kampfes, es war Phänomene, und es war das erste Mal, dass ich ehrlich gesagt habe, es geht.“ – „Big John McCarthy trotz des Erfolges von UFC 40, hat die UFC immer noch finanzielle Defizite erlebt. Im Jahr 2004 hatte Zuffa 34 Millionen Verluste, da sie die UFC gekauft hatten. Kämpfer, die nach der Übernahme von Zuffa ins Leben kamen, umfassen Anderson, Georges St-Pierre, Rich Franklin, B.J Penn, Sean Sherk, Matt Serra, Ricco Rodriguez, Robbie Lawler, Frank Mir, Karo Parisyan und Nick Diaz. Letzter Kampf und wachsender Beliebtheit, die mit der Aussicht auf Falt, schritt die UFC außerhalb der Grenzen des Pay-per-views auf und machte einen Aufschlag ins Fernsehen. Nach einer echten Fernsehreihe haben amerikanisches Kasino und sehen, wie gut die Serie als Förderfahrzeug funktionierte, die Fertitta-Lühner entwickelten die Idee der UFC mit eigener Realitätsreihe. Ihre Idee, der Lettische Kampf gegen den Terrorismus (TUF) war eine echte Fernsehshow, die die anstehenden MMA-Bekämpfungen im Wettbewerb für einen sechsstufigen UFC-Vertrag mit Kämpfern aus dem Wettbewerb durch Ausstellung gemischter Kampfsportspiele hervorbringt. Es wurde auf mehrere Netze gedrängt, jeder lehnt die Idee ab. Bis sie mit einem Angebot, die 10 Millionen Produktionskosten selbst zu bezahlen, haben sie einen Absatz gefunden. Im Januar 2005 startete das Programm „Synam TV“. Letzter Kampf 1 in der Zeit nach WWE Roh. Die Show wurde zu einem sofortigen Erfolg, der mit einer bemerkenswerten Saison ende, die mit leichten Schwergewichten Finalisten Forruhein und Stephan Bonnar für das Recht auf einen sechsstufigen Vertrag führt. Die Live-Übertragung der Saison ergab eine sehr beeindruckende 1,9 Gesamtbewertung. Dana White Credit TUF 1 zur Rettung der UFC. Am Rande der Endrunde wurde im August 2005 eine zweite Saison des letzten Kampfes gestartet, und im Jahr 2006 waren zwei weitere Saisonen aufgetreten. Roche und die UFC haben bis zum Auslaufen der Show im Jahr 2012 weiterhin neue Saisonen ins Leben gerufen. Nach dem Erfolg des Letzten Kampfes nahm der Scan auch die UFC Unleashed an, eine halbe Stunde lange wöchentliche Show mit ausgewählten Kampfhandlungen vor früheren Ereignissen. Roche unterzeichnete auch die Übertragung von Live UFC Kampf Nacht, eine Reihe von Kampfereignissen, die im August 2005 angetreten sind, und die Entbündelung von UFC-Pay-per-view-Karten. Nach einer sehr erfolgreichen Veranstaltung auf dem Gebiet der Umwelt und der bevorstehenden Ankündigung der neuen Beziehungen der UFC mit Fox gaben die Hotspot-Beamten eine Erklärung zum Ende ihrer Partnerschaft mit der UFC ab, "Die Lettische Kampfsaison 14 im September wird unsere letzte sein...Unsere 6-jährige Partnerschaft mit der UFC war sehr nützlich, um sowohl unsere Marken als auch unsere Marken zu gestalten. " Mit der Ankündigung der UFC-Partnerschaft mit Fox im August 2011 ging der Lettische Kampf, der seine 14-jährige Saison in diesem September aufgenommen hat, am Freitag, beginnend mit der Saison 15 im Frühjahr 2012. Zusammen mit dem Netzwechsel werden die Episoden nun innerhalb einer Woche nach der Aufzeichnung statt einer mehrfachen Verzögerung bearbeitet und übertragen, und die Abschaffung der Kampfhandlungen erfolgt live. Mehr Beliebtheit und Wachstum: Mitte 2000 Mit größerer Sichtbarkeit werden die von der UFC zu zahlenden Umsatznummern ausgeschöpft. UFC 52, die erste Veranstaltung nach der ersten Saison des Lettischen Kampfes mit Ereignis-UFC Hall of Famer: Chuck "The Iceman" Liddell, mit seiner Niederlage zu einer erfolgreichen Halle von Famer, Randy Couture, zog ein Pay-per-view- Publikum von 300.000 Zuschauern, die seinen vorherigen Benchmark von 150.000 auf UFC 40 gesetzten Benchmarks verdoppeln. Nach der zweiten Saison des Lettischen Kampfes zog die vielverpackte UFC zwischen Liddell und Couture schätzungsweise 410.000 Pay-per-view an UFC 57. Für den Rest des Jahres 2006 setzte sich der Kauf von Pay-per-view weiterhin auf den Himmelrocket, mit 620.000 Buys für UFC 60: Hughes vs. Gra – Den ersten Kampf der UFC von Royce Gracie in 11 Jahren – und 775.000 kaufen für UFC 61 mit der sehr erwarteten Neugestaltung zwischen Ken Scheinrock und Tito Ortiz, dem Bus des Lettischen Kampfes 3. Die Organisation traf einen Meilenstein mit der UFC 66, die Ortiz in einem Umbruch gegen Liddell mit mehr als 1 Million Buys. Die zunehmende Beliebtheit drängte die UFC, ihr Führungsteam zu stärken. März 2006 kündigte die UFC an, dass sie Marc Ratner, ehemaliger Exekutivdirektor der Karibischen Luft- und Raumfahrtkommission, als Vizepräsidentin für Regulierungsfragen, eingestellt hatte.Ratner, sobald alle Senator-Kampagne gegen keine barreden Kämpfe, wurde ein Katalysator für die Entstehung geahndeter gemischter Kampfkunst in den Vereinigten Staaten. Ratner führte zahlreiche sportliche Provisionen ein, um das Medienprofil der UFC zu erhöhen, um gemischte Kampftechniken in gerichtlichen Zuständigkeiten innerhalb und außerhalb der Vereinigten Staaten, die den Sport noch geahndet haben, zu legalisieren. Im Dezember 2006 erwarb Zuffa die nordkalifornische Förderung World ExtremeGriding (WEC), um die Internationale Kampfliga (IFL) daran zu hindern, eine Vereinbarung mit Versus (jetzt NBC Sports Network) zu machen. Zum Zeitpunkt hatte die UFC eine ausschließliche Vereinbarung mit dem Scan, so dass der Kauf der WEC Zuffa erlaubte, den IFL von Versus zu blockieren, ohne ihren Vertrag zu verletzen. Die WEC stellte leichtere Gewichtsklassen in MMA vor, während die UFC höhere Gewichtsklassen aufweist. Nichtable WEC-Bekämpfter waren Urijah Faber, Jamie Varner, Carlos Conit, Benson HEN, Donald Cerrone, Anthony Pettis, Rossland, Miguel Angel Torres, Mike Thomas Brown, Leonard Garcia, Brian Bowles, Dominick Cruz und José Aldo. Im Dezember 2006 erwarb Zuffa auch ihre Cross-town, Las Vegas Rival World Kampf Alliance (WFA). Mit dem Erwerb der WFA erwarben sie die Verträge mit bedeutenden Kämpfern wie Quinton Jackson, Lyoto Machida und Martin Kampmann. Die Popularität des Sports wurde auch von der Sportwetten-Gemeinschaft als BodogLife.com, einer Online-Glücksspiel-Website, im Juli 2007 festgestellt, dass die UFC 2007 erstmals in Bezug auf Wetteinnahmen über die Boxen hinausging. Konkret hat die UFC bereits die allzeitlichen Aufzeichnungen der Pay-per-view-Industrie für ein einziges Jahr der Geschäftstätigkeit zerbrochen, was im Jahr 2006 über 222766.000 Einnahmen erwirtschaftete, die sowohl WWE als auch Boxing übertrafen. Die UFC hat ihren raschen Anstieg von der nahen Obscurity mit Roger Huerta fortgesetzt, um die Abdeckung von Sport Illusted und Lauri Liddell vor dem ESPN The Magazine im Mai 2007 zu erweitern. Pride Erwerb und Integration am 27. März 2007 haben die UFC und ihre Japan-Konkurrenten die Pride Kampfmeisterschaften eine Vereinbarung angekündigt, in der die Mehrheitseigentümer der UFC, Frank und Lorenzo Fertitta die Pride-Marke erwerben würden. Erste Absichten bestanden darin, dass beide Organisationen getrennt, aber mit Plänen zur Ko-Förderung von Karten, die die Gewinner und die obersten Vertreter beider Organisationen vertreten, abgestimmt werden. Nach Kauf Pride, Dana White ist der Ansicht, dass das Pride-Modell nicht nachhaltig war und die Organisation wahrscheinlich mit vielen ehemaligen Pride-Bekämpftern wie Antônio Rodrigo Minotauro Nogueira, Maurício Shogun Rua, Dan HEN, Mirko "Cro Cop" Filipović, Wanderlei Silva und anderen, die bereits unter der Marke UFC realisiert werden, zusammenarbeiten würde. Oktober 2007 schloss Pride Worldwide sein japanisches Büro mit 20 Mitarbeitern ab, die seit dem Abschluss ihrer Muttergesellschaft Traum Stufe Entertainment (DSE) dort arbeiten. Juni 2008 hatte Lorenzo Fertitta das Wachstum der UFC durch die Ankündigung seines Rücktritts von Station Casinos aufgenommen, um seine Energien auf die internationale Unternehmensentwicklung von Zuffa, insbesondere der UFC, zu konzentrieren. Fertitta trug dazu bei, Fernsehangebote in China, Frankreich, Mexiko und Deutschland sowie offene alternative Einnahmenströme mit einem neuen UFC-Videospiel und UFC-Aktionszahlen zu finden. Kämpfer, die dem Publikum der UFC ausgesetzt sind – oder die in der post-Pridezeit prominent wurden – umfassen Anderson Silva, Jon Fitch, Lyoto Machida, Cain Velasquez und Jon Jones u. a. UFC 100 und anhaltende Popularität: Ende 2000 – Mitte 2010 Popularität nahm 2009 mit UFC 100 und den zehn Veranstaltungen, die ihm vorausgingen, einschließlich UFC 90, 91, 92, 94 und 98, eine weitere große Zahl an. UFC 100 war ein massiver Erfolg mit 1,6 Millionen Kaufkraft der ehemaligen NCAA-Wrestling und WWE Champions Brock Lesnar und seiner Rezipierung mit früheren UFC Heavygewicht Champion Frank Mir, Kanada Georges St-Pierre, die mit brasilianischen Thiago Alves end-to-head gehen, und der amerikanische Dan lobing British Michael Bisping in Mittelgewicht nach den beiden Rivalen auf dem Lettischen Kampf: United States vs. Vereinigtes Königreich. UFC 100 war einzigartig insofern, als sie ein erhebliches Interesse von ESPN hat, das in den vorausgegangenen Tagen eine breite Abdeckung der Veranstaltung bot. ESPN würde schließlich eine zusätzliche Abdeckung der UFC und anderer MMA-Nachrichten mit dem Fernsehtermin MMA Live auf ESPN2 im Mai 2010 vornehmen. In der zweiten Hälfte des Jahres 2009 wurde das Buzzen von UFC 100 erheblich behindert, nachdem es zu Verletzungen und anderen gesundheitsrelevanten Fragen kam – darunter das lebensbedrohende Bout von Brock Lesnar mit Diverticulitis –, das die Organisation zur kontinuierlichen Verschärfung und Umgestaltung ihrer Leitung für mehrere Veranstaltungen zwingt. Jedoch begann die Dynamik allmählich im ersten Quartal 2010, nachdem Sie von der Verteidigung von Champions Georges St-Pierre und Anderson Silva, sowie Lyoto Machidas erste Karriereabbruch zu Shogun Rua für den Titel UFC Leichtgewicht verteidigt hatten. Diese Kampfhandlungen wurden in eine sehr beliebte Konfrontation zwischen früheren UFC Champions und Rivalen Rashad Evans und Quinton Jackson gedrängt – auf dem Lettischen Kampf 10: Schwergewichte – bei UFC 114, mit der ersten Hauptveranstaltung der UFC, die von schwarzen Kämpfern aufgelegt wurde. Mehr als 1 Millionen Euro pro Sicht kaufen als Evans einen einstimmigen Beschlusssieg. Diese Dynamik im Sommer 2010 bei UFC 116, die die Rückkehr von Brock Lesnar zur Verteidigung seines UFC Heavygewicht Titels gegen den unwiderruflichen Interim-champion Shane Carwin vor 1,25 Millionen Zuschauern von PPV darstellte. Lesnar überlebte in einem Wettbewerb, der fast durch den Schiedsrichtern der Rechtsprechung gestoppt wurde. Lesnar erholte sich jedoch in der zweiten Runde, um Carwin über Arm-Triwinkel-Schoke zu präsentieren, um die unbestrittene UFC Schwergewicht-Weltmeisterschaft beizubehalten. Insgesamt wurde die Veranstaltung in den Medien für den Erhalt der Hype mit einer Reihe von aufregenden Kampfhandlungen, die auf der Televised-Karte vorgestellt wurden, kritisch anerkannt. Nach einer dramatischen fünften Runde, letzten Minute Sieg von UFC Middlegewicht Champion Silva über Chael Sonnen bei UFC 117, hat Lesnar seinen Gürtel endlich über 1st-Runde TKO bei UFC 121 übergeben. In seinem ersten neun MMA-Bekämpfung hat der Kampf Velasquezs achth-Ausschuss oder technische Auseinandersetzungen erzeugt. UFC 129 stellte Georges St-Pierre gegenüber Jake Shields im Rogers Centre in Toronto, Ontario, Kanada vor und ist derzeit die größte UFC-Veranstaltung in der nordamerikanischen Geschichte, die mit einer zweitägigen UFC Fan Expo im Direct Energy Centre zusammenfällt. Die Veranstaltung verkaufte 55.000 Tickets für Gate-Einnahmen von mehr als 11 Mio. €, die frühere MMA-Stipendien und Torkarten in Nordamerika zerkleinern. November 2016 hatte die UFC ihre erste Ausstellung in New York City nach Jahren verspäteter Regierungsbeamter und Bürokratie mit einem dramatischen ersten Spiel, Conor McGregor vs. Fernando Alvarez. WEC-Fusion Zuffa, die Muttergesellschaft der UFC, kaufte Ende 2006 World Extremeibbing und hielt die erste WEC-Veranstaltung im Januar 20, 2007 unter neuer Beteiligung. Kurz danach hat die WEC ihre Heimat im Versus Network mit der ersten Veranstaltung, die im Juni 2007 auf diesem Netz abgetreten ist. Zuffa kündigte am 28. Oktober 2010 an, dass WEC mit der UFC zusammentreffen würde. Die WEC hielt ihre endgültige Karte im Dezember 2010 ab. Infolge des Zusammenschlusses nahm die UFC das Verbot vontamgewicht, Federgewicht und leichten Gewichtsteilen und ihren jeweiligen Kämpfern an. Die UFC machte auch die letzten WEC-Stellgewichte und Bantamgewicht Champions, José Aldo und Dominick Cruz, die erste UFC-Regelung ihrer neuen Gewichtsschichten. Reed Harris, der mit Scott Adams begonnen hat, hatte gemischte Emotionen auf dem Zusammenschluss. „Es ist wie, wenn Ihr Kind ins College geht: zunächst nicht glücklich, aber nach Ihrer Meinung nach, dass es für eine Weile wirklich glücklich ist“, sagte Harris MMAWeekly.com in einem exklusiven Interview unmittelbar nach der Ankündigung. " Am Ende des Tages habe ich mich nie vorstellen, dass wir uns heute noch einmal vorstellen. Ich bin sehr stolz und freue mich, dass ich mit etwas beteiligt war, das jetzt Teil des sein kann, der größten Sportorganisation der Welt. Dana White hat am 12. März 2011 gezeigt, dass Zuffa den Erwerb von Streikforce gekauft hatte. White ging darauf zurück, zu erklären, dass Streikforce als unabhängige Förderung tätig sein wird und dass Scott Coker die Förderung fortsetzen wird. CEO von Streikforce Scott Coker kündigte die Rückkehr von Fedor Emelianenko auf einer nicht spezifizierten Juli- oder August-Veranstaltung an und sagte, dass Zuffa-eigenes Unternehmen weiterhin mit M-1-Global zusammenarbeiten werde. Nach dem Kauf unterzeichneten die UFC viele der Spitzenstars und Sieger von Streikforce, wie Jason Miller, Nick Diaz, Dan Henderson, Alistair Overeem und Cung Le.Unterer Zuffa's Eigenverantwortung, führte zu geringfügigen Veränderungen, einschließlich der Annahme der einheitlichen Regeln für Martial Arts in vollem Umfang, die Schließung der Gewichtsklassen der Männer unterhalb des Lichtes und die Abschaffung der Förderung von Amateur-Bouts. Nach einer Verlängerung wurde erreicht, dass die Schwergewichtssparte der Absatzförderung (sans Heavygewicht Grand Prix Finalisten) bis 2012 in die UFC eingebracht wurde und die Challengers-Reihe beendet wurde. Letztlich war die Streikkraft: Marquardt vs. Saffiedine am 12. Januar 2013, nachdem die Förderung aufgelöst wurde und alle Kampfhandlungsverträge entweder beendet oder in die UFC aufgenommen wurden. Fox Partnerschaft August 2011 kündigte die Lettische Kampfrunde und Fox eine siebenjährige Übertragungsaktion über die Fox Sports-Tochter an, die die Partnerschaft zwischen dem US-amerikanischen Unternehmen und dem Vereinigten Königreich (jetzt NBC Sports Network) effektiv beenden soll. Im Rahmen der Vereinbarung sind vier Veranstaltungen am wichtigsten Fox-Netz vorgesehen, 32 Live-Nacht-Bekämpfungen pro Jahr auf ihrem Kabelnetz FX, 24 Veranstaltungen nach der Lettischen Realität und sechs getrennte Bekämpfung von Nachtveranstaltungen. Die erste Fernsehveranstaltung der Förderung – UFC on Fox: Velasquez vs. dos Santos – hat nur einen Kampf gegen Fernsehzuschauer gezeigt. Junior dos Santos hat in der ersten Runde plötzlich abgeschreckt, so dass die UFC-Stärke Cain Velasquez mit einem Ausstieg von 1:04 in der ersten Runde. Die Telecast erreichte mit 8,8 Millionen Zuschauern eine Spitzenposition im Kampf mit einem durchschnittlichen Publikum von 5,7 Millionen, was sie bis zu dem am meisten überwachten MMA-Veranstaltung aller Zeiten und der am meisten überwachten Sportveranstaltung seit 2003 HBO bout zwischen Lennox Lewis und Vitali Klitschko. Eines der anderen Programmierungsmöglichkeiten, die sich ergeben, war eine wöchentliche UFC-magazin-style-Show. Wenn Sie über das Potenzial für eine wöchentliche Magazinreihe gebeten haben, antwortete der CEO der UFC Lorenzo Fertitta, "nicht nur wöchentlich, sondern vielleicht mehrere Male pro Woche haben Sie ein UFC-magazin (show). Die UFC hält die Produktionskontrolle ihres Produkts aufrecht, einschließlich der Verwendung ihres Rundfunkteams von Mike Goldberg und Joe Rogan. Fox Sports produzierte die Vor- und Nachschauen. MMA von Frauen November 2012, den Vorabend der UFC 154: St. Pierre vs. Konit, Dana White bestätigte mit Jim Rom die UFC würde die MMA von Frauen mit der Unterzeichnung ihres ersten weiblichen Kämpfers, dem Streikverbot für Tam Rousey, markieren. Sie wurde anschließend zum ersten weiblichen UFC-Champion, dem ersten olympischen Medisten mit einem UFC-Titel und der ersten Frau, um einen Titel der UFC zu verteidigen. Sie würde ihren Titel sechsmal über eine große Summe von 1.074 Tagen verteidigen, bevor sie im November 15, 2015 bei der UFC 193 von Kristian Holm abgelehnt wurde. Dezember 2013 erwarb die UFC die Verträge von 11 weiblichen Kämpfern aus Invicta Kampfmeisterschaften, um ihre 115-pound Strawgewicht-Abteilung zu starten. Acht der Invicta-Bekämpfungs nahmen an der 20. Saison des Lettischen Kampfes, des Lettischen Kampfes: Team Pettis vs. Team Melendez, teil und acht weitere Kämpfer, die über offene Versuchsversuche unterzeichnet wurden. Carla Esparza wurde zum ersten Mal von der UFC Women's Strohgewicht, der die Rose Na Majorunas in der Ende abschloss, in der Endrunde. Andere Kämpfer auf der Show waren Felice Herrig, Tecia Torres, Bec Hyatt, Randa Markos, Jessica Penne und Joanna Jędrzejczyk. Internationale Expansion Die erste UFC-Veranstaltung außerhalb der benachbarten Vereinigten Staaten war 1996 UFC 8 in Puerto Rico, einem US-Gebiet. Anschließend hat die UFC 15 Länder in Asien, Europa, Ozeanien, Südamerika und Nordamerika besucht. Kanada hat 18 Mal Veranstaltungen veranstaltet, angefangen mit UFC 83 im Jahr 2008 und zuletzt im Jahr 2015 mit UFC 186. UFC war bisher auch in Kanada die größte Veranstaltung, da UFC 129 in Rogers Centre eine Rekordbeteiligung von 55,724. Das Vereinigte Königreich ist 16 Veranstaltungen. Im Jahr 2002 war die erste UFC 38 in London. UFC kehrte 2007 mit UFC 70 ins Vereinigte Königreich zurück und besuchte Nordirland für UFC 72. Letzteres war im Jahr 2016 in England mit UFC 204. Irland hat 2009 die UFC 93 und die UFC Kampfnacht gehalten: McGregor vs. Brandao 5 Jahre später. In Kontinentaleuropa hat Deutschland im Jahr 2009 6 Mal die erste UFC 99 im Jahr 2010, UFC 122 im Jahr 2010, UFC Kampf Nacht: Munoz vs. Mousasi im Jahr 2014, UFC Kampf gegen die Nacht: Jędrzejczyk vs. Penne im Jahr 2015, UFC-Bekämpfung Nacht: Arlovski vs. Barnett 2016 und zuletzt UFC Kampf gegen Nacht: Shogun / Smith 2018. Schweden hat im Jahr 2012 3 Mal mit UFC auf dem Kraftstoff-TV begonnen: Gustafsson vs. Silva und zuletzt mit UFC auf Fox: Gustafsson gegenüber. Johnson 2015. Polen hatte seine erste Veranstaltung mit UFC Kampfnacht: Gonzaga vs. Cro Cop 2 im Jahr 2015. Im Jahr 2016 werden auch Nachtveranstaltungen in Rotterdam, den Niederlanden und Zagreb, Kroatien durchgeführt. Die erste brasilianische Veranstaltung war UFC Brasilien: Lettisch Brasilien, 1998 in São Paulo. Die Förderung kehrte bis 2011 nicht nach Brasilien zurück, aber seitdem hat das Land weitere 20 Veranstaltungen organisiert. Letzterer Besuch war die UFC Kampfnacht: Conit vs. Alves. Im Jahr 2014 wurde Mexiko das zweite Land Lateinamerikas, das eine Veranstaltung mit UFC 180 veranstaltete, gefolgt von einer zweiten Veranstaltung, UFC 188, 2015. Sieben UFC-Veranstaltungen wurden in Australien abgehalten, beginnend mit UFC 110 im Jahr 2010 und zuletzt im Dezember 2018 mit UFC-Bekämpfung Nacht 142. Neuseeland hielt seine erste Veranstaltung im Jahr 2014, UFC Kampfnacht:Te Huna vs. Marquardt. Ihre jüngste Veranstaltung war die UFC-Bekämpfung der Nacht: Hände gegenüber. In Asien hat die UFC 5 Länder besucht. Japan hatte seinen ersten Besuch 1997 für UFC Japan: Lettisch Japan. Die UFC kehrte im Jahr 2012 nur in das Land zurück, wobei UFC 144. Letzter Besuch war 2014 für UFC geplant. Kampf Nacht: Hunt vs. Nelson, das siebte Ereignis hier. Die Förderung hat auch 2 Besuche in den Vereinigten Arabischen Emiraten gezeigt. Im Jahr 2010 war die erste für UFC 112 und die zweite im Jahr 2014 für UFC Kampf Nacht: Nogueira vs. Nelson. In 3 Fällen hat die Förderung auch Macau besucht: Chinas besondere Verwaltungsregion wurde 2012 erstmals mit UFC auf dem Kraftstoff-TV besucht: Franklin vs. Le und zuletzt im Jahr 2014 für die UFC Kampfnacht: Bisping vs. Le.The Promotion hat auch Singapur mit UFC Kampf Nacht besucht: Saffiedine vs. Lim 2014. Philippinen war das jüngste asiatische Land, das die UFC besucht hat, mit UFC Kampf Nacht: Edgar vs. Faber 2015. Letztlich hatte der Kampf auch internationale Ausgaben: Brasilien (seit 2012), Australien (vs. Vereinigtes Königreich – 2012), China (2013), Kanada (vs. Australien – 2014) und Lateinamerika (2014). TRT-Verbot am 27. Februar 2014 untersagte die US-amerikanische Wettbewerbsbehörde die Verwendung der Testosteronersatztherapie (TRT). Im Rahmen der UFC wurde der Einsatz von TRT für jedes ihrer Ereignisse, einschließlich internationaler Märkte, auf denen die UFC die regulatorischen Bemühungen überwacht. Rechtsvorschriften über die vertragliche Behandlung von Kämpfern Im Dezember 2014 wurde ein Kartellverfahren gegen Zuffa von mehreren Kämpfern eingereicht, wonach die Organisation die Kontrolle der Kämpfer über ihre Karriere und ihr Potenzial beschränkt. Im Laufe des Jahres 2015 führten Diskussionen über die Veranstaltungsorte und mögliche Entlassungen. Letztlich bewegte sich der Fall nach den Bundesgerichten in Nevada, wo Zuffa seine Absicht verweigerte, die Entdeckung für 15 Jahre ihrer Finanzaufzeichnungen zu erhalten. Dies hat zu einer laufenden Debatte geführt und versucht, wie sensible Informationen der UFC behandelt werden sollten, und die sie sehen können. Insbesondere in Bezug auf MMAFA Gründer, Rob Maysey, der die Führung bei der Vertretung der ehemaligen Sportler übernommen hat, hofft er, Reformen wie das Ali Act (2000) zu erzielen. Später in diesem Jahr begann eine 12-16-monatige Untersuchung, die voraussichtlich bis zur Zeit zwischen September 2016 und Januar 2017 dauern wird. Bislang haben beide Seiten gut über 100.000 Dokumente bereitgestellt. Es wird geschätzt, dass die UFC-Aktien zwischen 16 % und 22% ihrer Einnahmen mit Kämpfern teilen, die deutlich niedriger sind als die Sportligen wie die Liga, die Liga für das Vereinigte Königreich, die MLB und die kanadische Liga, die rund die Hälfte der Einnahmen mit ihren Athleten teilen. Endeavor Ära: 2016–2009 Mai 2016 berichtete ESPN ursprünglich, dass die Muttergesellschaft der UFC Zuffa, LLC in Gesprächen war, um das Unternehmen für 3,5 Milliarden $ auf 4 Milliarden $ zu verkaufen. Im Jahr 2015 berichtete die UFC über ein EBITDA von 200 bis 250 Mio. $. Da es sich um ein privates Unternehmen handelte, wurde keine offizielle Stellungnahme vom UFC oder Dana White zum Verkauf abgegeben. Unternehmen, die ursprünglich an dem Verkauf interessiert waren, waren Dalian Wanda Group, China Media Capital und WME-IMG (Endeavor). Juli 2016 wurde offiziell angekündigt, dass die UFC an eine Gruppe verkauft würde, die von WME-IMG, ihrem Eigentümer Silver Lake Partners, Kohlberg Kravis Roberts und MSD Capital, für 4,425 Mrd. $ geleitet wird. Zum Zeitpunkt markierte sie den größten Erwerb im Sport. Lorenzo Fertitta stellte fest, dass sich das neue Eigentum, mit dem wir in den letzten Jahren eine starke Beziehung aufgebaut haben, verpflichtet, das globale Wachstum der UFC zu beschleunigen, und dass sie " dieselbe Vision und Leidenschaft für diese Organisation und ihre Sportler teilen". " Flash Entertainment (im Besitz der Regierung von Abu Dhabi) hielt seine 10 % Minderheitsbeteiligung an dem Unternehmen aufrecht. Weiß, der 9 % der UFC im Besitz hat, war auf dem neuen Unternehmen vertreten. Kurz nach dem Verkauf wurde angekündigt, dass White weiterhin Präsident bleiben würde. Infolge des Verkaufs hat Fertitta als Vorsitzender und CEO einen Schritt nach vorn getan. WME–IMG wurde im September 2017 in Endeavor umbenannt. Drei Jahre in die Endavor-Zeit, Dana White hat in einem Interview gezeigt, dass ein unbeschränktes Unternehmensangebot von 5 Milliarden Euro, Fertittas aber wegen einer Verbindung, die sie bereits mit Ari Emanuel gemacht haben, WME-IMG ausgewählt hat. MMAJunkie erhielt im Oktober 2016 einen von Endeavor veröffentlichten Finanzbericht der UFC, in dem dargelegt wurde, dass die Förderung im Jahr 2015 ein Rekordvolumen von 609 Millionen $ erreicht hatte, gefolgt von den US-amerikanischen und internationalen Medienrechten. ESPN-Partnerschaft Im Mai 2018 erzielte die UFC neue Medienrechte der USA mit Disney Direct-to-Consumer und International und ESPN Inc., die im Januar 2019 mit 21st Century Fox beginnen. Die fünfjährigen Verträge werden kumulativ auf 300 Millionen $ pro Jahr für digitale und lineare Rechte geschätzt, wodurch der von Fox im letzten Jahr seines vorherigen Vertrags gezahlte Betrag in etwa verdoppelt wird und 42 Veranstaltungen auf ESPN-Plattformen pro Jahr umfassen. ESPN lineare Netze werden vorläufige Karten für UFC PPV-Veranstaltungen und 10 UFC zum ESPN-Bekämpfung von Nachtveranstaltungen pro Jahr übertragen. Der Abonnement-Streaming-Service ESPN+ wird 20 Exklusivveranstaltungen pro Jahr unter der Marke UFC auf ESPN+ Bekämpfung der Nacht übertragen; unabhängig von dem Netz werden alle Bekämpfung von Nachtereignissen eine vollständige 12-Waffenkarte darstellen, und ihre Vorführungen werden ausschließlich auf ESPN+ übertragen. Der ESPN+-Dienst wird auch auf Abrufrechte für die UFC-Bibliothek und -archivinhalte, neue Saisons der Dana White's Contender-Reihe und andere neue Originalinhalte halten. UFC-Bekämpfung Pass wird als Add-on für ESPN+ zur Straffung von Pay-per-view-Veranstaltungen sinnvoll sein. März 2019 wurde angekündigt, dass ESPN eine zweijährige Verlängerung des Vertrags erreicht hatte. Außerdem wurde angekündigt, dass die künftigen UFC PPVs in den Vereinigten Staaten nur über ESPN+ an ihre Abonnenten verkauft werden und nicht mehr über traditionelle Fernsehanbieter mit UFC 236 verkauft werden.Gleichzeitig wurde der Standardpreis für UFC PPVs auf 59.99 (von 64.99 $) gesenkt und neue Abonnenten können auch ein Bündel von UFC PPV und ein Jahr ESPN+ kaufen. Globale Partnerschaft M-1 Juli 2018 wurde angekündigt, dass UFC in eine Partnerschaft mit dem russischen MMA-Förderer M-1-Global eingetreten ist. M-1 Global wird als Farm League dienen, um die jungen russischen Kämpfer für UFC zu kandidieren und an der Veranstaltung von UFC-Veranstaltungen in Russland teilzunehmen. Mit der Vereinbarung können auch M-1-Meister die Möglichkeit erhalten, mit UFC zu unterzeichnen. September 2018 fand in Moskau die erste UFC-Veranstaltung in Russland statt. Endeavor versuchte ein erstes öffentliches Angebot (IPO), das am 24. Mai 2019 Endeavor Group (EDR) das erste öffentliche Angebot (IPO) mit der Wertpapier- und Börsenkommission eingereicht hatte. In der Form wurden die Einnahmen von Endeavor im Jahr 2018 mit einem Nettoeinkommen von 10,1 Mio. € nach Anpassungen und potenziellen Risiken, die sich möglicherweise aufhalten (1) „zu angeblichen langfristigen neurokognitiven Beeinträchtigungen infolge von Vermittlungen“, (2) Kollektivverhandlungen zur Gewerkschaft der MMA-Sportler und (3) „fünf damit zusammenhängende Klassenklagen gegen sie, die darauf zurückzuführen sind, dass UFC gegen Section 2 des Kartellgesetzes von 1988 verstoßen hat, indem sie den angeblichen Markt für professionelle MMA-Dienste monopolisiert.“ Am 26. September 2019 kündigte die Endeavor-Gruppe an, dass sie ihre geplante IPO annulliere, die im September 27 festgelegt wurde. Endeavor Gruppe sagte in einer Erklärung "Endeavor wird den Zeitplan für das vorgeschlagene Angebot als Marktbedingungen weiter bewerten" Das Wall Street Journal berichtete, dass die IPO für Peloton unter der Leistung der letzten IPO einen Beitrag leistete. Wie ist eine laufende Klage mit mehreren früheren UFC-Kmpfern. Auswirkungen der COVID-19 PandemicDue auf die COVID-19-Pandemie ging die UFC mit ihrer Veranstaltung vom 13. März 2020, UFC Kampf Nacht: Lee vs. Oliveira in Brasília, Brasilien, hinter verschlossenen Türen. Am 16. März kündigte die Organisation an, dass die nächsten drei Veranstaltungen, UFC Kampf Nacht: Woodley vs. Edwards, UFC on ESPN: Nganou vs. Rozenstruik und UFC-Bekämpfung Nacht: Overeem vs. Harris, auf künftige Termine verschoben würden. In Bezug auf den nächsten Pay-per-view erklärte UFC 249 am 18. April, der USFC-Präsident Dana White, dass die Veranstaltung wahrscheinlich auf einem neuen Platz hinter verschlossenen Türen gehen würde. Es war ursprünglich am Barclays Center gehalten worden, aber die Staatsregierung der New Yorker Regierung hat eine Aufenthaltserlaubnis ausgestellt. März 18 hat die New York State Football Commission auch ihre Sanktion für die Veranstaltung abgezogen. Aufgrund internationaler Reisebeschränkungen und anderer Abhebungen wurde am April eine überarbeitete Karte für UFC 249 mit einem Standort vorgestellt. Der nächste Tag hat Weiß klargestellt, dass er zwei Monate lang einen unvorhergesehenen Ort gebucht hatte, um sowohl UFC 249 als auch andere künftige Veranstaltungen mit U.S-Bekämpfungern zu veranstalten. Er hat außerdem Pläne zur Sicherung einer privaten Insel, die als "Fight Island" bekannt ist, zur Aufnahme von Veranstaltungen mit internationalen Kämpfern veröffentlicht. Der neue UFC 249-Standort wurde anschließend gezeigt, dass Tachi Palace – ein tribals Spiel in Lemoore, Kalifornien, da es auf Triballand liegt, auch außerhalb der Zuständigkeit der Staatlichen Sportkommission in Kalifornien fiel, was bedeutet, dass Veranstaltungen dort selbst organisiert werden könnten. April 9 kündigte der UFC an, dass die UFC 249 annulliert wurde und alle anderen UFC-Veranstaltungen bis zur weiteren Bekanntmachung ausgesetzt werden. White nannte Interventionen von hochrangigen Mitarbeitern der US-amerikanischen Medienrechteinhaber, ESPN Inc. und Mutter The Walt Disney Company sowie Gouverneur Newsom. Der New York Post berichtete, dass der Gouverneur von Kalifornien Gavin Newsom mit dem Disney-Vorsitz und früheren CEO Bob Iger Kontakt aufgenommen hat, der ESPN und der UFC dazu aufforderte, die Veranstaltung nicht zu halten. Nach dem Dekret, dass Profisport in Florida als "wesentliche Dienstleistungen" angesehen wurden, fand am 9. Mai 2020 in der VyStar-Friedens-Haftstelle in Okinawa, Florida ohne Fans an der Teilnahme statt. Vorsichtsmaßnahmen im Gesundheits- und Sicherheitsbereich, die von der UFC vorgeschlagen wurden, erfüllten die staatliche Boxing-Kommission in Florida, die MMA im Staat regelt. UFC Kampf Nacht: Smith vs. Teixeira und UFC auf ESPN: Overeem vs. Harris sollte am selben Ort am 13. und 16. Mai stattfinden. Am Freitag, den 8. Mai hatte die UFC angekündigt, den Midgewicht-Bekämpfter Ronaldo Souza von seinem Bout mit der Uriah Hall in UFC 249 entfernt und nach seiner Prüfung positiv für COVID-19 sowie seinen Eckern entfernt, trotz der von der UFC durchgeführten Protokolle. Keine anderen Sportler oder Mitarbeiter haben sich positiv auf die Krankheit getestet. Im April 2021 hielt die UFC 261 in einem Verkaufsort in Okinawa, Florida, wo Teilnehmer nicht verpflichtet waren, Masken zu tragen. Public Health Sachverständigen kritisierten die Veranstaltung, indem sie die Risiken für die Teilnehmer sowie für die breite Gemeinschaft veranschaulichen. Kontroversy over Augenpokes im März 2021 gab es einen starken Druck auf die UFC, neue Kampfhandschuhe zu verwenden, nachdem eine schwere Augenpoke die Endbout bei UFC-Krise beendet hatte: Edwards vs. Mohammed. Die offiziellen UFC-Kranken werden so gebaut, dass die Finger der Kämpfer erweitert werden, während es alternative Handschuhe gibt, die der UFC nicht verwendet hat, die am Rand gefälschten sind und die Finger eines Kämpfers nach unten halten. Kämpfer, Ausbilder und Kommentatoren fordern neue Handschuhe, wobei die Schäden, die für die Kämpfer aus den üblichen UFC-Kranken verursacht wurden, berücksichtigt wurden. Endeavor erstes öffentliches Angebot (IPO) und Zuffa Buyout On April 29, 2021, Endeavor Group (EDR) haben erfolgreich ein erstes öffentliches Angebot (IPO) ins Leben gerufen und wurde ein auf New Yorker Börse notiertes Unternehmen. Endeavor nutzte daraufhin einige der Erträge der IPO, um die anderen Aktionäre von Zuffa zu einem Wert von 1,7 Milliarden $ zu kaufen, was Zuffa zu einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft von Endeavor führte. Einrichtungen UFC Performance Institute Das UFC Performance Institute ist die offizielle gemischte Kunstschule für UFC. In Las Vegas befindet sich das Gebäude im Vergleich zum UFC APEX. Das Institut wurde im Jahr 2017 eröffnet und ist das erste gemischte Kampfzentrum der Welt für Innovation, Forschung und Ausbildung. Mehr als 400 MMA-Sporter haben das Zentrum besucht, sowie die Kinder in den USA, in den USA und in der MLB. UFC Performance Institute-Shanghai Im Juni 2019 wurde in Shanghai, China eine zweite Anlage eröffnet. Es wurde verwendet, um Sportler aus China für die Olympischen Spiele zu schulen. UFC APEX UFC APEX ist eine Live-Veranstaltung und Produktionsanlage. Juni 2019 wurde die Fazilität offiziell eröffnet. Nach der Pandemie COVID-19 fanden mehrere UFC-Veranstaltungen (einschließlich UFC 250) an Apex hinter verschlossenen Türen statt. Die Octagon auf der Apex ist bemerkenswert, dass sie kleiner ist als die Octagon, die bei allen anderen UFC-Veranstaltungen verwendet wird, mit 25-Fuß- Breite anstelle der üblichen 30-Feet. Kampf gegen die Insel ist eine Reihe von Kampfsportveranstaltungen auf Yas Island in Abu Dhabi, United Arab Emirates im Jahr 2020 und 2021 während der Pandemie COVID-19. UFC kündigte am 3. Juni 2015 seine Partnerschaft mit der US-Anti-Doping-Agentur (USADA) als offizielle und unabhängige Anti-Doping-Agentur an. Das UFC USADA-Testprogramm wurde am 1. Juli 2015 wirksam und umfasst mindestens 2 750 Drogentests pro Jahr mit einem Durchschnitt von fünf Tests pro Kämpfer und Strafen gegen Kämpfer, die die Tests nicht durchführen. Im Rahmen der Anti-Doping-Politik der UFC unterliegen die Kämpfer zu jedem Zeitpunkt Zufallsprüfungen an allen von der USDA gesammelten und nicht-wettbewerblichen Blut- und Urinproben. Kämpfer müssen mindestens sechs Monate vor dem Kampf an dem Testpool teilnehmen, um für eine UFC-Veranstaltung in Betracht zu kommen. Im Februar 2017 hat die UFC Änderungen der Anti-Doping-Politik vorgenommen, wie folgt: (1) Personen, die neu an die UFC ohne vorherigen Vertrag sind, unterliegen einer einmonatigen Testregel. Gleiches gilt für die Rückkehr von Kämpfern, die beendet wurden oder deren Verträge bei der Entscheidung der UFC nicht verlängert wurden. Früher mussten die Rückkehrer vier Monate vor dem Wettbewerb durchlaufen. (2) Rückführung von Kämpfern, die sich für den Ruhestand entschieden haben, auf Hiatus gehen oder eine Nichterneuerung ihres Vertrags hatten, sind vor dem Wettbewerb in einem sechsmonatigen Testpool erforderlich. Keine Dopingverletzung wird neu unterzeichneten UFC-Bekämpfter, die die Verwendung eines verbotenen Stoffes vor der Prüfung freiwillig offenlegen. In-competition beginnt am Tag mit noon und endet eine Stunde nach einem Kämpfer eine medizinische Nachprüfung für nicht ausgewählte Nachprüfungen. Für Kämpfer, die nach der Prüfung der Wettbewerbsprüfung unterzogen werden, endet die Prüfung nach einer Prüfung nach der Schlachtung. Im September 2018 gab es keine Ankündigungen gegenüber Kämpfern, die wegen einer potenziellen Dopingverletzung verfehlt wurden, bis die gesamten Kontrollverfahren mit den Ergebnissen der potenziellen Dopingverletzung durchgeführt werden. Nach mehreren Fällen von Kämpfern, wie Anderson Silva, Junior dos Santos, Keith Barnett und Cris Cyborg, wurden wegen möglicher Dopingverstöße gefehlt, aber nach der unabsichtlichen Verwendung von Leistungsverbesserungsmitteln (normalerweise in Form von kontaminierten Nahrungsergänzungsmitteln) genehmigt. Am 25. November 2019 haben die USFC und die USADA ihre Politik überarbeitet und eine Liste zertifizierter Nahrungsergänzungsmittel erstellt, die nicht zu Sanktionen führen werden, sollten kontaminierte Proben auftreten. Im Januar 2021 kündigte die USDA an, dass Marijuana nicht mehr in die Liste der verbotenen Stoffe aufgenommen wird und dass sie weder vor noch während eines Kampfes einen Versuchsverbrecher für die Prüfung eines positiven Stoffes bestrafen würden. Die einzige Ausnahme wäre, wenn ein Kämpfer in der Nacht sichtbar behindert wurde. Kämpfer werden bis zu vier Jahre ausgesetzt, je nachdem, welche verbotene Substanz verwendet wurde und der gemeinsame verbotene Stoff von den ausgesetzten Kämpfern entdeckt wurde, sind 7-keto-DHEA für Gewichtsverlust, Anastrozole für Östrogenblocker, Schmiermittel für dünnes Blut, um Sauerstoff zu erhöhen, EPA für die Förderung der Produktion von roten Blutkörperchen, die Sauerstoff erhöhen, Higenamin für die Erhöhung des Herztrakts und die Beschleunigung des Herzschlags, Tamoxifen für Östrogenblocker, Furose, Hydrochlorothiazid für Methan, Tuberkulose, Tuberkulose für die Herstellung von Pilzen, 2015 führten die USADA 353 Tests und 2291 Tests im Jahr 2016 an 586 UFC-Bekämpften mit Anderson Silva die meisten von 15 Mal. 2017 und 2018 wurden insgesamt 2818 und 2888 Tests von der USDA durchgeführt. Mai 2019 wurden insgesamt 76 UFC-Bekämpfter von USDA geahndet, da das USDA-Testprogramm der USA gestartet wurde. Regeln Die aktuellen Regeln für die Lettische Kampfweltmeisterschaft wurden ursprünglich vom New Jersey Football Control Board festgelegt. „Unifizierte Regeln für gemischte Martial Arts“, die New Jersey in anderen Staaten eingeführt hat, die gemischte Kampftechniken, einschließlich Nevada, Massachusetts und Kalifornien, regulieren. Diese Regeln werden auch von vielen anderen Werbeaktionen in den Vereinigten Staaten verwendet, die für diejenigen Staaten, die die Vorschriften erlassen haben, verbindlich sind und daher die Standard-De-facto-Regelung für professionelle gemischte Kampfkunst im ganzen Land geworden sind. Runden UFC-Spiele unterscheiden sich in einer maximalen Länge, je nachdem, ob das Spiel für einen Meisterschaftstitel ist oder eine Kampfkarte „Hauptveranstaltung“ ist. Jede Runde darf nicht mehr als fünf Minuten dauern. Kampf gegen die letzten fünf Runden. Starting with UFC 138 on November 5, 2011 wird auch für maximal fünf Verhandlungsrunden nicht-championship "main"-Bekämpfungen (d. h. die endgültige Bekämpfung der Karte) dauern. Non-main-Veranstaltungen dauerten maximal drei Runden. UFC 263 markierte das erste Mal in der Geschichte der UFC, dass für 5 Runden ein nicht berechtigtes Bout außer dem Hauptereignis vorgesehen war. UFC on FX: Alves vs. Kampmann stellte im Rahmen seines ersten Fluggewichtswettbewerbs die ersten beiden Fluggewichtsbekämpfungen der Organisation vor, die im Falle eines Gewinns zu einer vierten "Sudden Sieg"-Runde führen, um den Gewinner zu bestimmen, der vorangeht. Es gibt eine einmalige Ruhezeit zwischen den Runden. Kopf Die UFC-Phasen werden in einem achtseitigen Gehäuse offiziell "The Octagon" genannt. Originalerweise hat SEG das Konzept sowie den Begriff und verhindert, dass andere gemischte Kampfkunst von der gleichen Art von Käfigen genutzt werden, aber im Jahr 2001 gab Zuffa die Erlaubnis für andere Werbeaktionen zur Verwendung von Tintenfischen, da der junge Sport die Einheitlichkeit benötigte, um weiterhin die offizielle Sanktion zu gewinnen. Zuffa behält sich heute die ausschließliche Nutzung des Namens "The Octagon" vor. Die UFC Käfige ist eine Zahnstruktur mit Mauern der Metallkette-link, die mit Schwarzem Vinyl beschichtet sind. Der Standard Octagon verfügt über einen Durchmesser von 30 km (9.1 m) mit einem Durchmesser von 6 Kilometern (1.8 m). Das Käfig ist eine Plattform, mit der es 4 ft (1,2 m) vom Boden angehoben wird. Es hat eine Schaumpolsterung an der Spitze des Zäunes und zwischen den acht Abschnitten. Sie verfügt auch über zwei Einreise-Exit- Tore gegeneinander. Die Mutter (auch als die Prüfung genannt), die mit Sponsoring-Logos und Kunst gefüllt ist, wird für jede Veranstaltung ersetzt. Für kleinere Orte und Veranstaltungen verwendet die UFC häufig ein kleineres Käfig, das nur 25 m (7.6 m) über die gesamte Welt verfügt. Attire Alle Wettbewerber kämpfen in zugelassenen kurzen, ohne Schuhe. Tops sind nur für weibliche Wettbewerber zugelassen. Erforderliche Sicherheitsausrüstungen umfassen gestrichene Handschuhe, Mundschutz und Schutzbrillen mit einem Jockstrap für Männer. Die offenen Handschuhe verfügen über mindestens 1" zur Abwrackung rund um die Tellereisen (110 bis 170 g / 4 bis 6 Unruhen), die den Fingern erlauben. Um die Einhaltung der Vorschriften zu gewährleisten, werden die Kämpfer von einem amtlichen staatlichen Sportausschuss überprüft, bevor sie in das Käfig/Ring einreisen dürfen. Originalerweise war das Attire für UFC sehr offen. Viele Kämpfer haben sich immer noch dafür entschieden, kurze oder boxing-Typen zu tragen, während andere lange Hosen oder Einzelhnen beklagen. Verschiedene Wundschuhe. Multi-time-Turner Royce Gracie bere a brasilianischer jiu-jitsu gi in all seinen frühen Erscheinungen in UFC (Gracie bere kurz gegen Matt Hughes bei UFC 60), während Art Jimmerson in UFC 1 erschienen ist, die einen Standard-Boxing-Hemmer tragen. Laut UFC 133 gab es ein Verbot für den zügigen Stil kurz nach Dennis Hallman, einer in seinem Kampf gegen Brian Ebersole. UFC-Präsident Dana White war so tief besorgt über die Wahl des Kämpfers, dass er eine Ehrendächtige "geschaffene, kurz vor dem Fernsehen so schnell wie möglich"-Bonus von 70.000 $ bis Ebersole für den Abschluss der Kämpfe in der ersten Runde erhielt, und in den Folgegesprächen nach dem Kampf zeigte sich klar, dass Geschwindigkeitsstil-shorts nicht mehr toleriert werden. Reebok Unity on Dezember 2, 2014 veranstalteten die UFC und die Reebok eine Pressekonferenz, um ein exklusives Angebot für Reebok bekannt zu geben, das weltweit für die UFC, beginnend im Juli 2015. Finanzbedingungen der sechsjährigen Partnerschaft wurden nicht freigegeben, aber die USFC-Beamten erklärten, dass das Abkommen zwar den wertvollsten nicht-broadcast-Vertrag darstellt, den das Unternehmen jemals unterzeichnet hat, aber die UFC wird nicht direkt von der neuen Vereinbarung profitieren. Unternehmen erklärten stattdessen, dass die Vereinbarung so strukturiert ist, dass die „vast Mehrheit der Einnahmen“ aus dem Erwerb – nur die mit der Verwaltung des neuen Programms verbundenen Kosten – direkt an USFC-Bekämpfungsunternehmen gezahlt wird. Zahlung an die neue Vereinbarung wurde ursprünglich mit Ausnahme der UFC-Champions-Meisterschaften auf der offiziellen UFC-Liste des Kämpfers beruhen. Kämpfer rangieren Nr. 1 bis 5 würden auf einer Ebene, Nr. 6 bis 10 auf einem niedrigeren Niveau, Nr. 11 bis 15 unter dem Niveau, und unrangige Kämpfer auf einem Basissatz gezahlt. Die Zahlungen würden unabhängig davon, in welchem Umfang die Sardellen der Sportler fliegen. Neben der Gegenleistung würden die Kämpfer auch Lizenzzahlungen erhalten, die 20 Prozent aller verkauften Waren der UFC ausmachen, die ihre Ähnlichkeit tragen. Das Lizenzprogramm würde auch Rentner umfassen und auf Dauer fortsetzen. Die Transaktion selbst wurde gemeldet, dass 70 Millionen US-Dollar betrugen, was die Kämpfer in den nächsten sechs Jahren zahlen würden, was rund 260 Milliarden Dollar pro UFC-Krankenkarte entspricht. Im April 2015 kündigte die UFC an, dass sie die Idee des Rankings abgewrackt haben und dass die Zahlung auf der Zahl der Auszahlungen des Kämpfers im Octagon mit verschiedenen Ebenen (1-5 Kampf, 6-10 Kampf, 11-15 und 16-20 Kampf) basieren wird. Ausnahmen sind im Falle von Titelsbekämpfungen vorgesehen, wobei die Gewinner und die Inhaber von Titeln, die einen größeren Ausgleich erhalten, eine größere Rolle spielen. Juni 2015 wurden die Kits gezeigt. Alle Kits sind der Name des Kämpfers auf der Rückseite der Schuhe und Kämpfer haben die Möglichkeit, zwischen einem universellen Kit oder einem Länderkit zu wählen, das mit ihrer Staatsangehörigkeit zusammenhängt. Es gibt auch ein Champions-Kit, das nur von den Inhabern der Titel genutzt werden soll. Das neue Abkommen bedeutete, dass bereits existierende Sponsoren in Las Vegas mit der Schlachtwoche 189 beginnen, nicht mehr auf Kampfkleidung erscheinen – nicht nur bei der Bekämpfung der Nacht, sondern auch bei allen Vor-Ort-Medien-Symptomen – und die in-cage- Sponsor-Sender haben ebenfalls beseitigt. Kriegslager sind mit zugelassenen Kleidung ausgestattet, um einen einheitlichen Blick auf die Ecken der Sportler zu schaffen. bestehende Sponsoren sind immer noch willkommen, um UFC-Bekämpfter zu unterstützen. Dritte Logos sind jedoch nicht mehr für UFC-Übertragungen, andere als die mit europäischen Fußballvereinen vergleichbaren Titel, erlaubt, dass die UFC schließlich auf "eine große, globale Marke" zu verkaufen. EtihadOn July 11, 2020 UFC kündigte ab April 2021 als exklusiver Exporteur an: UFC on ABC: Vettori vs. Holland war die erste Veranstaltung mit Europcars. Jedoch erklärt der Inhaber der Markenrechte von Europcar, dass UFC keinen Vertrag mit der Filiale unterzeichnet hat und die Bekleidung im Land nicht verwenden darf. Spielergebnisse können über: Einreichung: Ein Kämpfer dringt eindeutig auf den Matt oder ihren Gegner, mündlich unterbreitet oder vermittelt eindeutig Schmerzen (wie zum Beispiel durch Hering) in einem Maße, das den Schiedsrichtern zur Beendigung des Kampfes veranlasst. Außerdem kann eine technische Einreichung aufgerufen werden, wenn ein Kämpfer entweder das Bewusstsein verliert oder an einer schweren Verletzung leidet oder leidet. Mangel: Ein Kämpfer wird in einen Zustand der Bewusstheit aufgrund eines Rechts Streiks gestellt. Technik (TKO): Kommt der Schiedsrichter einem Kämpfer nicht weiter, wird der Kampf als technischer Ausstieg entschieden. Technische Ausbrüche können in drei Kategorien eingeteilt werden: Schiedsrichterstopp (der Schiedsrichter beendet den Kampf, weil ein Kämpfer nicht in der Lage ist, sich intelligent zu verteidigen) Arzt-Sekretariat (ein Ringarzt entscheidet, dass es für einen Kämpfer nicht sicher ist, das Bout, wegen übermäßiger Blutung oder körperlicher Verletzungen) zu beenden (ein Kampfsignal für seinen eigenen Kämpfer) für Freiheitsstrafen (ein Kampf gegen die Absicht oder vorzeitige Beendigung des Kampfes und eine Schädigung, die zu einer Verletzung führt). Entscheidung: Je nach Ergebnis kann ein Spiel enden: Ein einstimmiger Beschluss (alle drei Richter bewerten einen Gewinn für Kämpfer A) Mehrheitsbeschluss (zwei Richter bewerten einen Gewinn für Kämpfer A, ein Ergebnis eines Urteils) aufgeteilt werden (zwei Richter bewerten einen Gewinn für Kämpfer A, ein Richter für den Kämpfer A, ein Wert für den Kampfführer B) technische Entscheidung (ein Kämpfer wird nicht in der Lage gemacht, als Ergebnis eines unbeabsichtigten rechtswidrigen Elements oder einer Entscheidung, die auf der Endrunde beruht, und ein Urteil, wenn die Zahl eines Urteils auf einem einzigen Urteil beruht, der einen technischen Gewinn zieht). Diskriminierung: Ein Kämpfer führt vorsätzlich zu einer illegalen Bewegung, die vom Schiedsrichter oder Gegner als schädlich oder erheblich genug angesehen wird, um die Leistung des Gegners negativ zu verändern, sollte der Kampf fortgesetzt werden, was zum Sieg des Gegners führt.Kein Wettbewerb: Ein Kämpfer wird nicht in der Lage sein, als Ergebnis eines unbeabsichtigten illegalen Elements oder einer Bewegung wirksam zu bleiben oder wirksam zu konkurrieren, und es gibt keine ausreichende Anzahl abgeschlossener Runden, die beurteilt werden müssen, um eine technische Entscheidung tragfähig zu machen, oder beide Kämpfer sind nicht in der Lage, wirksam weiterzuverfolgen oder zu konkurrieren. Ein Kampf kann auch ein Test ausgeschlossen werden, wenn das ursprüngliche Ergebnis des Bout aufgrund unzufriedener oder illegaler Umstände, wie z.B. vorzeitiger Stopp oder ein Test positiv für verbotene Stoffe, geändert wird. Im Falle eines Gewinns ist es nicht notwendig, dass die Gesamtpunkte der Kämpfer gleich sind (siehe, UFC 41 Penn vs. Uno oder UFC 43 Freeman vs. White). Jeder Kämpfer hat jedoch in einem einstimmigen oder geteilten Urteil eine gleiche Anzahl von Urteilen der drei Richter (0 oder 1). Wenn ein Titel in einem Spiel endet, behält der Verteidigungswettbewerb den Titel. Kriterien Das zehn-Punkte-System ist für alle UFC-Bekämpfungen in Kraft; drei Richter bewerten jede Runde und der Gewinner jeder erhält zehn Punkte, während der Verlierer neun Punkte oder weniger erhält (obwohl 10 bis 10 Runden im seltenen Fall gegeben sind, dass ein Richter der Meinung war, dass die Runden zu nahe an der Bedingung waren, dass ein Kämpfer 10 und der andere 9 zu rechtfertigen). Leistungspunkte von 10 bis 8 werden in der Regel für marktbeherrschende Runden vergeben, und eine größere beherrschende Stellung wird weniger erreicht. 10–7 Runden sind sehr selten. Fouls The Nevada State Football Commission listet derzeit die folgenden Fänge auf: Kopf-Buting Eye-Grenze Haarfärbete Schärfste Groin-Angriffe, die einen Finger in irgendeiner oder in irgendeiner Schwächung eines Gegners (siehe Fischschwärmung) Kleine gemeinsame Manipulation Striking an den Wirbelsäulen oder die Rückseite des Kopfes (siehe Kaninchen-Sache) nach unten mit dem Punkt des Ells (siehe 12-6 e) Throat Streiks jeglicher Art, einschließlich, ohne Einschränkung, die Trachea Clawing, die Betonung oder Verdrehung des Grabens der icles Kicking in die Nieren mit der Spitze, die auf der Suche am Kopf oder am Hals (siehe Pile-Fahrer) einen Gegner aus dem Ring oder gestrichenenenen Gebiet Halten Sie die Leere oder Handschuhe eines Gegners in einem Gegner oder dem Schiedsrichter in unsportlichen Verhalten fest, das eine Verletzung eines Gegners oder die Jagd der Seile oder des Zäules mit missbräuchlicher Sprache im Ring oder gestrichenem Gebiet verursacht. Angriff auf einen Gegner oder während der Pause Angriff eines Gegners, der unter der Leitung des Schiedsrichters steht Angriff eines Gegners nach der Geißel (horn) hat das Ende eines Rundführers, der die Anweisungen des Schiedsrichters Timidity missachtet, einschließlich, ohne Einschränkung, Kontakte mit einem Gegner zu vermeiden, absichtlich oder konsequent das Mundstück zu verkleinern oder eine Verletzungsverschiedenheit der Ecke, die während des Wettbewerbs, die alle ausländischen Stoffe an den Haaren, Körper, Kleidung oder Handschuhe unmittelbar vor oder während eines Wettbewerbs oder während einer Ausstellung, die zu einem unlauteren Vorteil führen könnte Kommt der Schiedsrichter zu dem Schluss, dass der Gegner ausgebrochen ist, ein Gegner, der aufgrund früherer Schlage und so unterstützt durch den Ring- oder Zächtungsraum, dass er oder sie nicht bewusst in diesem Teil des Körpers über die Nieren fällt Intentionly spiting the Mundteil Fouls gegen einen beschlagnahmten Gegner Kicking, der den Kopf eines beschlagnahmten Gegners (siehe Fußballstart)Kneing des Kopfes eines bodengerichteten Gegners Stomping Kann der Schiedsrichter in ihrem Ermessen eine oder mehrere Punkte als Sanktion abziehen. Liegt ein Betrüger vor, so kann das Spiel in einer Disqualifizierung enden, wenn das Ful vorsätzlich war, oder ein Wettbewerb, wenn unabsichtlich. Wenn ein Verletzer nicht in der Lage sein kann, später im Bout zu verbleiben, endet er mit einer technischen Entscheidung, die dem Verletzten, wenn der Verletzte vor den Punkten geht, ansonsten handelt es sich um einen technischen Gewinn. Spielverhalten Nach einem mündlichen Warnhinweis kann der Schiedsrichter die Kämpfer stoppen und halten, wenn sie einen Stillstand vor Ort erreichen (wobei weder eine beherrschende Stellung noch eine Arbeit an einem sind). Diese Regel wird in Nevada als Bereitschaftsregel kodifiziert. Kommt der Schiedsrichter das Spiel ein, wird er mit den Kämpfern in ihren früheren Positionen wieder aufgenommen. Grabbing des Käfigs bringt eine mündliche Warnung, gefolgt von einem Versuch des Schiedsrichters, die Jagd freizulassen, indem er auf der Jagdseite zieht. Kommt dieser Versuch nicht oder wenn der Kämpfer weiterhin das Käfig hält, kann der Schiedsrichter einen Fläsch berechnen. Frühzeitige UFC-Veranstaltungen missachteten mündlichen Abgang / Taus-Gespräche während der Spiele. Laut einheitlichen Regeln sind Atika vor den Ereignissen zulässig, um die Erledigung hinzuzufügen und es den Kämpfern zu ermöglichen, sich zu äußern, aber eine missbräuchliche Sprache während der Bekämpfung ist verboten. Weiterentwicklung der Regeln UFC 1 – obwohl die Werbung es gab, gab es keine Regeln: Kein Biting, kein Abhören und keine Schädigungen. Kampfhandlungen wurden nur im Falle eines Aufpralls, der Einreichung oder der Ecke, die in den Hinterbliebenen werfen, beendet. Trotzdessen wurde das erste Spiel in UFC 1 von einem Schiedsrichterstopp gewonnen, obwohl es damals nicht offiziell als solches anerkannt wurde. UFC 2 – Groin-Angriffe wurden nicht gebannt. Fristen wurden abgeschafft, um die Notwendigkeit von Richtern zu beenden. Änderungen an dem Käfig wurden hinzugefügt (das Zäuggel wurde 5 Fuß, würde aber weiter ansteigen, und das Boden wurde die heute noch verwendete Probe. UFC 3 – Der Schiedsrichter wurde offiziell die Befugnis erhalten, einen Kampf zu beenden, wenn ein Kämpfer sich nicht verteidigen konnte. Ein Kämpfer konnte nicht beginnen, wenn er Schuhe trägt. Letztendlich würde diese Regel zurückgeworfen, dann auf "keine Anlaufe mit Schuhen während des Bodens" und dann wiederaufgenommen, bevor sie zurückgeworfen wird. UFC 4 – Nach dem Turnier von Steve Jennum erhielt UFC 3, indem sie nur ein Bout gewannen, mussten die Stellvertreter (Replacements) dafür sorgen, dass eine vortournament bout für die Rolle eines Stellvertreters in Anspruch genommen wird. UFC 5 – Die Organisatoren haben eine 30-minütige Frist eingeführt. UFC 5 sah auch den ersten Superfight, ein einmaliges Ausscheiden zwischen zwei Wettbewerbern, die von den Veranstaltern ausgewählt wurden, mit dem Gewinner "Superfight" und der Pflicht, seinen Titel auf der nächsten UFC zu verteidigen. UFC 6 – Der Schiedsrichter erhielt die Befugnis, den Kampf wieder aufzunehmen. Wenn zwei Kämpfer in der Lage waren, wo es keinen Handlungsmangel gab, könnte der Schiedsrichter den Kampf stoppen und die Wettbewerber auf ihren Füßen in ihrer eigenen Ecke wieder aufnehmen. In UFC 6 haben sie die 5-minütige Verlängerung der 30-Minuten-Regel, die in UFC 5 verwendet wurde, offiziell angenommen. Letztlich 1995 – Diese Veranstaltung war die erste, um die keine Fischschwürzungsregel und die Wiedereinziehung von Richtern einzuführen. Fristen wurden in den Quartalen auf 15 Minuten geändert, 18 Minuten in den Halbfinalen und 27 Minuten in den Endrunden. UFC 8 – Fristen wurden in den ersten beiden Runden des Turniers auf 10 Minuten geändert, 15 Minuten im End- und Superfight. Fristen würden sich in den späteren UFC-Veranstaltungen ständig ändern. Kampfhandlungen könnten nun von einem Richterbeschluss beschlossen werden, wenn der Kampf Ende der Frist erreicht. Die Jury bestand aus drei Richtern, die einfach eine Karte mit dem Namen des Kämpfers aufwiesen, die sie als Gewinnerin betrachten. In dieser Weise war ein Ergebnis nicht möglich, da die einzigen zwei möglichen Ergebnisse einer Entscheidung 3 bis 0 oder 2 bis 1 zugunsten des Gewinners waren. UFC 9 – Um lokale Behörden zu beklagen, wurden für diese Veranstaltung nur geschlossene fiskalierte Streiks zum Kopf verboten. Die Kommentatoren wussten nicht, dass diese letzte Minutesregel getroffen wurde, um die Annullierung der Veranstaltung durch lokale politische Drucke zu verhindern. Schiedsrichter "Big John" McCarthy hat wiederholte Warnungen an die Kämpfer gerichtet, um "die Hand" zu öffnen, wenn diese Regel verletzt wurde. Kein Kämpfer wurde jedoch wieder aufgenommen. UFC 9 war auch die letzte UFC-Veranstaltung, um die Superfight zu sehen. Letztlich 1996 – diese Veranstaltung war das erste Mal, um die "keinige Jagd der Zäune" einzuführen. UFC 12 – Der Hauptwettbewerb ist in ein Schwergewicht (über 200 lb) und leicht (200 lb und unter) Bereich unterteilt; und das achtmanige Turnier wurde eingestellt. Man muss nun nur zwei Kampf gegen den Wettbewerb gewinnen. Der Titel des Schwergewichts (und der Titel bouts) wurde eingeführt, wodurch der Superfight-Titel ersetzt wurde (diese Spiele waren immer noch für eine Zeit als Superfights). UFC 14 – Die leichte Teilung wurde neu eingeführt. Das Tragen der gestrichenenen Handschuhe, das Gewicht von 110 bis 170 g (4 bis 6 Nots) wird obligatorisch. Handschuhe wurden von der UFC genehmigt. Friseure, Streiks und Anstoße für einen abwärts gerichteten Gegner wurden illegal. UFC 15 – Beschränkungen für zulässige Gebiete wurden eingeführt. Kopfbutt, Ellow dringt auf den Rücken des Halses und des Kopfes und die kleine gemeinsame Manipulation wurde illegal. UFC 21 – Fünf Minutenrunden wurden eingeführt, mit vorläufigen Ausbrüchen, die aus zwei Runden bestehen, regulären Nichtbewilligungen bei drei Runden und Titelbouts bei fünf Runden. Die "ten-point-System" wurde für die Punktebekämpfung eingeführt (identisch für das System, das in der Box verwendet wird). UFC 28 – Der New Jersey State Football Board verhängt seine erste UFC-Veranstaltung mit den neu entwickelten einheitlichen Regeln für gemischte Martial Arts. Große Änderungen der Regeln der UFC waren barring Knie Streiks zum Kopf eines abgeschwächten Gegners, empfahl Ellow den Rücken und Hals und blasen zum Rücken des Halses und Kopf. Grenzwerte für zulässigen Ringen, strenge medizinische Anforderungen und Aufsicht wurden ebenfalls eingeführt. Ein neues Gewichtklassesystem wurde ebenfalls eingeführt. Dieses neue Regelwerk ist derzeit der De-facto-Standard für MMA-Veranstaltungen in den USA und wird immer noch von der UFC genutzt. UFC 31 – Gewichtsklassen werden an den aktuellen Standard angepasst. Bantamgewicht bewegt sich von 150 bis 155 und wird als leicht bekannt. Leicht wird bekannt als Bußgewicht, mittleres Gewicht wird leicht übergewichtig, und eine neue mittlere Klasse wird auf 185 Pfund eingeführt. Werkzeuge und Sekunden sind zuerst in The Octagon zwischen den Runden zugelassen. UFC 43 – Im Falle eines Stopps wird der Kampf in der Position, die der Kampf gestoppt hat, wieder angehalten. UFC 94 – Nach einem Vorfall, bei dem Georges St-Pierre beschuldigt wurde, Vassilien auf seinem Rücken zu bringen, wurden die Männer von der Herstellung von Vassilien in The Octagon abgeschnitten. Petroleum Gelee darf jetzt nur von UFC-Besatzern angewendet werden. UFC 97 – Maul-Stomps sind verboten.(nur für diese Veranstaltung) UFC 133 – Speedo-Arten sind verboten. UFC 138 – Erste 5-Run-Nicht-Titel-Hauptveranstaltung. Letzte Kampfhandlungen, die auf dem Lettischen Kampf auftreten, werden als Ausstellungsspiele im Rahmen der NSAC-Sanktion eingestuft und sind somit nicht auf die Berufsbilanz eines Kämpfers zählen. Spielergebnisse müssen auch nicht sofort öffentlich zugänglich gemacht werden, was es ermöglicht, die Ergebnisse bis zum Lufttermin der Episode unbekannt zu bleiben. Bei zwei Rundspielen wird eine zusätzliche fünfminütige Runde („sudden Sieg“) angefochten. Liegt die zusätzliche Runde ohne Stopp, so wird die Entscheidung der Richter auf dieser letzten Runde beruhen. Je nach den für jede Saison geltenden Regeln haben diese Ausstellungen zwei oder drei Runden. In den meisten Saisonen waren vorläufige Spiele (vor der Halbfinale) zwei Runden; in der Saison zwei hatten alle Spiele drei Runden. Alle Spiele der ersten Runde verwenden drei Runden als pro Standard UFC-Bouts. In den Endrunden für jede einzelne Serie haben die Teilfinale die Standard drei Runden und eine vierte Runde, wenn die Richter eine Bindung erzielen. Gewicht Spaltungen/Current Champions Die UFC verwendet derzeit neun Gewichtsklassen: Juni 2021 nach UFC 263 Nicht-Titelsbekämpfungen haben eine einmalige Kronzeugenregelung. In der Titel Kampfhandlungen müssen die Teilnehmer nicht mehr als die für die entsprechende Gewichtssparte zulässigen Kosten abwägen. Die Kommission kann auch Fanggewichte genehmigen, vorbehaltlich ihrer Überprüfung und ihres Ermessens. Zum Beispiel kann die Kommission beschließen, den Wettbewerb mit einem zulässigen Gesamtgewicht von 177 Pfund zuzulassen, wenn sie der Ansicht ist, dass der Wettbewerb noch fair, sicher und wettbewerbsfähig ist. Darüber hinaus gibt es fünf Gewichtsklassen, die in den einheitlichen Regeln aufgeführt sind, die die UFC derzeit nicht verwendet: Superhub (165 Pfund), Super Weltergewicht (175 Pfund), Super Middlegewicht (195 Pfund), Wheelgewicht (225 Pfund) und Super Schwergewicht (9)265 Pfund. RosterA vom 20 Oktober 2020 bestanden aus Kämpfern aus 71 Ländern. Pfund-für-pound Juni 2020 wurde auf Twitter von Bruno Massami angekündigt, dass die UFC beschlossen hat, ihr Pfund-für-pound- Ranking zu trennen. Männer und Frauen werden ihre eigenen Pfund-for-pound-Stipendien haben. Men's Pfund-for-pound Ranking Aktualisiert als von Aug 7, 2021 Women's Pfund-for-pound Ranking, das am 17. Mai 2021 aktualisiert wurde, haben die UFC-Veranstaltungen MMA-Journalisten und Fans die UFC kritisiert, um zu viele Zeichen zu setzen und damit die Qualität ihrer Produkte zu verwässern. Produktionsteam Comedian, brasilianischer jiu-jitsu und Taekwondo Blackbelt Joe Rogan-Teams mit Play-by-play-Modern Jon Anik, um bei den meisten UFC-Veranstaltungen in den USA einen Kommentar zu übermitteln. Joe Rogan und Mike Goldberg haben seit 20 Jahren zu Live-Veranstaltungen Stellung genommen. Die "Veteran Voice of the Octagon" ist bekannter Bruce Puffer. Arianny Celeste, Rachelle Leah, Brittney Palmer, Carly Baker, Vanessa Hanson, Chrissy Blair, Kentenny Andrade, Camila Oliveira, Luciana Andrade, Jamilette Gaxiola und Red Dela Cruz sind Octagon Mädchen. Jeder Kämpfer wird von der Förderung geleitet, die dem Kämpfer vor dem Kampf und zwischen den Runden zur Seite steht. Jacob Stitch Duran war einer der bekanntesten Schnitte, die für die Organisation arbeiten. Spiele werden von Spielmachern und Vizepräsidenten von Talent Relations, Joe Silva und Sean Norman gemacht. Kämpfer und Verträge UFC-Bekämpfungs werden je nach Art und Weise bezahlt, wie die Kämpfer bekannt sind und wie gut ein Kämpfer und eine Veranstaltung gefördert werden. Kämpfer erhalten in der Regel Geld, um zu bekämpfen, nannten Geld, mit einem zusätzlichen Bonus, wenn sie gewinnen, einen Bonus. Justin Gaethje hat zwar nicht offiziell von der UFC bestätigt, aber im Januar 2019 zeigte sich, dass ein Ereignis ein zusätzliches 25.000 Euro pro Kämpfer darstellt. Während Kämpfer, die neu zu der UFC werden, so wenig wie etwa 10.000 $ pro Kampf (ohne Gewinn), haben mehr etablierte Kämpfer als 500.000 bis 1 Million USD pro Kampf gemacht. Gelegentlich werden die Kämpfer mehr verdienen. Conor McGregor hat beispielsweise auf der UFC 202 berichtet, dass die UFC für einen Kampf eine Rekorde von 3 Millionen US-Dollar vorweisen konnte, während sein Gegner Nate Diaz einen Bericht von 2 Millionen $ gemacht hat. Insgesamt waren 5 Millionen Euro zwischen den Kämpfern der größte kombinierte Kampf in der Geschichte der UFC. Bareinlagen werden auch für "Fight of the Night" und "Performance of the Night" (vormals gesondert als "Knockout of the Night" ausgezeichnet). Die Größe dieser Boni kann manchmal US$80.000 betragen (aber sind in der Regel 500.000 US$). Für weniger bekannte Kämpfer können sie mehrmals größer sein als für den Kampf. Kontraktete Beträge müssen in der Regel an die staatliche Sportkommission gemeldet werden; allerdings zahlt der UFC auch unbeschränkte Pauschalprämien für Kämpfer. Dana White hat Anfang 2021 gezeigt, dass diese Boni von 4.000 bis 25.000 $ variieren. In den letzten Jahren sind die Verträge der UFC-Bekämpfungs- und Quecksilberbekämpfungsrechte Gegenstand von Streitigkeiten zwischen den Kämpfern (repräsentiert durch den Ausbau der gemischten Martial Arts Forces Association) und der UFC, die versucht haben, bestehende Vorschriften zu verteidigen. UFC ist vertraglich verpflichtet, jedem Kämpfer im Kalenderjahr drei Kampfgelder anzubieten, und wenn sie nicht, muss die Organisation den Kämpfer für die fehlenden Kampfhandlungen zahlen. Wenn die UFC im Laufe des Jahres nur einen Kämpfer bietet, müssen sie den Kämpfer für zwei weitere Kampfhandlungen bezahlen. Wenn der Kampf jedoch angeboten wird, aber vom Kämpfer abgeschnitten wird, wird er nach wie vor als angebotener Kampf aus dem Vertrag gewertet. UFC Aufzeichnungen UFC Hall of Fame Media Television UFC Vernetzt ist ein Zeitschriftenstil-Fernsehbildschirm. Im Jahr 2018 kündigte die UFC eine monatliche Show an, die von dem britischen Gegenwarter Layla Anna-Lee mit regelmäßigen Beiträgen von Dan Hardy und John Gooden, UFC-Vernetzungsfunktionen, die hinter den Kulissen der UFC und ihrer Athleten stehen, ausgerichtet werden soll. Die Show wird auch auf BT Sport im Vereinigten Königreich gezeigt. UFC Jetzt ist eine lange wöchentliche Fernsehshow von Karyn Bryant. In den Jahren, in denen die UFC-Bekämpfter wie 440 Swanson, Kenny Florian und Alan Jouban als regelmäßige Gäste und Analysten auftreten, ist die Show in der Beliebtheit gewachsen. Die Show ist auf der UFC-Bekämpfung erhältlich und wird auf dem BT Sport im Vereinigten Königreich veröffentlicht. Die Show hat regelmäßige Segmente, wie zum Beispiel das Zerbrechen der jüngsten Kämpfer für Auf- und bevorstehende Ereignisse, ein Rundhaus Quiz, eine Top 5 Auswahl und ein schnelles Feuer, bei dem Fragen von Fans über verschiedene Plattformen der sozialen Medien gestellt werden. Andere Gäste, die regelmäßig erschienen sind, sind Michael Bisping, Tatiana Suarez, Daniel Cormier, Brendan Schaub, Brian und Ortega im Laufe der Jahre. Im Jahr 2016 wurde Schaub nicht mehr gemeldet, weil es von der Show verboten ist. UFC Abend ist eine Fernsehreihe von Fox Sports 1 und UFC. Das von Kenny Florian und Karyn Bryant initiierte Programm umfasst die neuesten Nachrichten, Höhepunkte und Analysen des UFC. Dieses Programm wurde an FS1 von Fuel TV (jetzt Fox Sports 2) durchgeführt. UFC Unleashed ist eine Fernsehserie, die von dem Radiosender und dem UFC produziert wird. Sie verfügt über Spiele aus früheren UFC-Veranstaltungen. Episoden sind eine Stunde lang, zeigen mehrere UFC-Bouts und "best of"-Zusammenarbeit von populären Kämpfern wie Chuck Liddell und Randy Couture. In Australien kann die Show am Sonntag der Woche auf FX gesehen werden. In Schweden ist die Show auf TV4 Sport zu sehen. In Portugal ist die Show auf Sic Radical zu sehen. In Deutschland ist die Show auf DSF zu sehen. Im Vereinigten Königreich ist die Show am ESPN UK jeden Donnerstag um 10 Uhr zu sehen.In Dänemark ist die Show auf Canal 8 Sport und Canal 9 zu sehen. In Finnland ist die Show auf MTV34,5 zu sehen. In Frankreich ist die Show auf RTL9 zu sehen. In Brasilien ist die Show auf dem Gebiet der Bekämpfung im Nahen Osten zu sehen, die Show kann auf ShowSports und FX Middle East gesehen werden. Fox UFC (bis 2018)UFC All Access UFC Premierministertime UFC Letzte InsiderThe Let Lettische Kategorie 3, Episode 24 "Der One mit dem Lettischen Kampfmeister" basiert auf dem UFC und seinen Merkmalen Jon Favreau als Pete Becker, dem Millionen Freund von Monica, der versucht, zum "Ultimate Champions" zu werden und seinen ersten Kampf zu verlieren, weil sein Gegner "auf [hat] Hals," und der zweite als Mann, der "Trainsen durch Reisen nach Iran und Ausstieg aus Waffen". Pete verliert in seinem dritten Kampf an einen Kämpfer, der "für seine Lieblingsfläche" mit Ross zur Vermerkung von Pete kann nicht mehr Kinder haben. The Simpsons Saison 21, Episode 2 "The Great Wife Hope" basiert weitgehend auf der UFC, wo Marge am Ende der Episode die Kämpfe im Oktober beendet. UFC-Präsident Dana White sagte: "Wir wie die Kämpfe, aber wie die UFC-Migration ist dieses blutige Crowdfunding, das zeigt, und wollen, dass die Menschen ihre (Butts) Anstoß bekommen – das ist nicht wahr. Das ist das, dass der Mainstream uns hat. „Chuck Liddell hat in der Episode zusammengearbeitet. Beavis und Butthead Serie 8, Episode 14 Im Jahr 2011 wurde zunächst angekündigt, dass Beavis und Butthead in ihrer Rücklaufsaison die UFC aufnehmen würden. In der Episoden Holding sehen Sie Beavis und Butthead die UFC, von der Mike zum ersten Mal angekündigt hat, dass sie auch die UFC-Bekämpfungen auf einem Comic in diesem Jahr beobachten. Die erste Ausgabe vom 8. Dezember 2011 auf MTV. Vorsitzender der UFC Dana White ist ein bekannter Fan der Show und hat sich in der Vergangenheit mit Beavis und Butthead sowie mit Mike Schöpfer im Jahr 2010 befasst, wo es berichtet wurde, dass der USFC und der Richter zusammenarbeiten werden. Im Jahr 2016 hat der Richter einen offiziellen USFC 200 Animationsspiel mit Daniel Cormier und Jon Jones geschaffen. Musik UFC: Letztlich Beat Downs, Vol.1, ein Musikalbum, das in der UFC vorgestellt und inspiriert wurde. Videospiele Lettische Kampfrunde (Chipcast and Game)UFC: Tapout (Xbox) UFC: Abwrackung (SpielCube, Windows 2) UFC: Tapout 2 (Xbox) UFC: Sudden Impact (PlayStation 2)UFC 2009 paraphiert (PlayStation 3 und Windows 360) UFC-Stad 2010 (PlayStation, Windows 3 360, iPhone, iPhone, iPhone)UFC Personal Trainer (PlayStation 3, Software 360, Nintendo) UFC-Reisputed 3 (Playstation 3, Software 360) EA Sports UFC (Playstation 4, Xbox One) EA Sports UFC 2 (Playstation 4, Spiele One) EA Sports UFC 3 (PlayStation 4, Spiele One) Sports UFC 4 (PlayStation 4, Xbox One) Im Januar 2007, Zuffa und Video-Hersteller/er THQ kündigten ein Lizenzvertrag an, das THQ Rechte für die Entwicklung unter der Marke UFC bietet. Das Abkommen verleiht THQ ausschließliche Rechte an aktuellen und nächsten Konsolen sowie an PC und tragbaren Titeln. Dazu gehören auch "bestimmte drahtlose Rechte", die nicht detailliert waren. 2011 wurde die Lizenzvereinbarung ablaufen, obwohl sie bis 2017 verlängert wurde. Juni 2012 hatte THQ während der Ausstellung E3 angekündigt, dass sie die Lizenz von UFC erteilen, die an EA vergeben wird. Aktionszahlen Runde 5 Die erste UFC-Aktionszahl wurde im Mai 2008 von der Runde 5 Corporation freigegeben. Serie einer ihrer Zahlen enthält Quinton Rampage Jackson, Matt Hughes, Tito Ortiz und Randy Couture. Serie 2 (im November 10, 2008) umfasst Wanderlei Silva, Sean Sherk, Rich Franklin und Anderson Silva. Im Juli 2009 erwarb die Runde 5 die UFC-Lizenz über Jakks Pacific und stellte anschließend fünf weitere Serie unter den Marken UFC und Pride frei. Zwei Packungen wurden im August 2010 veröffentlicht und umfassen ein UFC Octagon Käfig und Pride Ringanzeige. Begrenzte Ausgabeversionen umfassen gewebetragende Tes oder Farbenvariationen und sind mit Folien- und Holographischen Verpackungsvariationen begrenzt. Sonderausgabe und exklusive Versionen wurden bei verschiedenen Veranstaltungen der UFC Fan Expo veröffentlicht. Jakks Pacific On Juni 2008 wurde angekündigt, dass UFC einen exklusiven vierjährigen Vertrag mit Jakks Pacific unterzeichnet hatte, um Aktionszahlen für UFC zu erstellen. Im Jahr 2009 sieht der Zeitplan die Freigabe dieser Zahlen im November 2009 vor. Es wurden derzeit 8 Serien freigelassen, und es handelt sich um besondere Legenden, Pride und WEC-Formate. Drei 2 Packungsreihen wurden ebenfalls freigegeben, und mehrere Exklusiv- und Internet-Ausschlüsse. Es gibt auch mehrere verschiedene Tintenkäfige, die veröffentlicht wurden, darunter die "Octagon Playset", "Amtsprämie Octagon Playset," und "Elektronische Reaktion Octagon Playset". A Pridestyle Ring Spielset war ursprünglich geplant; seitdem wurden jedoch keine Nachrichten über den Status oder die Freigabe gegeben. Jakks Pacific UFC Deluxe Abbildung Lineups Serie 0:Royce Gracie (Marks Packaging), Brock Lesnar, Frank Mir, Rashad Evans, Keith Jardine, Houston Alexander, Miguel Angel Torres (WEC Packaging) Serie 1: Luis Liddell, Anderson, Forrest Griffin, Michael Bisping, Evan Tanner (Marks Packaging), Kevin Randleman (Pride Packaging), Cheick-Reihe Mike Swick 2: Nateard, Antônio Antôniotard, Mike Nogueira, Thomas Brown (VEC) in dieser Serie, Hering, S. 6) Serie 3: Lucas Liddell (Markenverpackung), Karo Parisyan, B.J Penn, Jon Fitch, Mark Coleman (Markenverpackung), Thiago Silva, Maurício Rua (Pride Packaging) Serie 4: Wanderlei Silva, Sean Sherk, Rich Franklin, Matt, Kimbo Slice, Jamie Varner (WEC Packaging), Don Frye (Marks Packaging), Andrei Arlovski (unfrei in dieser Serie veröffentlicht) 7) Serie 5: Lyoto Machida (1 von 100 Einfuhren wurden auch zufällig freigesetzt und enthielt eine besondere Diätversion des UFC-Bands), Quinton Jackson (Pride Packaging), Ha Mattmill, Dan Severn (Marke), Kenny Florian, Matt Serra, Bonnar Serie 6: Thiago Alves, Randy Couture (unfrei, ursprünglich 1 von 100 Einsendungen, die zufällig freigesetzt wurden und eine besondere Diät des UFC-Hels enthalten), Georges St Pierre-Pierre-Pierre-Pierre-Marke, Max-Pierre-Peter-Ve (Non-Viel-Ven) B.J Penn (Marks Packaging), Anderson Silva, Andrei Arlovski, Forrest Stillin (Marks Packaging), Diego Sanchez, Antônio Rodrigo Nogueira (Pride Packaging, 1 von 100 Einsendungen wurden ebenfalls zufällig freigesetzt und enthielt eine spezielle Diätversion des Pride-Bands). Serie 8: Matt Hughes (Marks Packaging), Luis Liddell (Pride Packaging), Frankie Edgar (1 von 100 Einsendungen wurden auch zufällig freigelassen und enthielt eine spezielle Diätversion des UFC-Bands), Nate Diaz, Quinton JacksonJakks Pacific UFC-Shirts 2 Packs Lineup Serie 1: Andrew Liddell vs. Wanderlei Silva, Frank vs. Mirnar, Silva-Reihe 2: Rich Franklin-Reihe Machotoida vs. Shogun, Georges St-Pierre-Pierre-Darleid-Regelung, aber auch mit 1 000 K. Serie 3: Chuck Liddell vs. Tito Ortiz, B.J Penn vs. Kenny Florian, Dan Severn vs. Royce Gracie (Marks Packaging) Expos Exklusivs: Georges St-Pierre (Boston Expo 2010, 1 von 500) Ringside Tore Internet Exklusivs: Forrest Griffin vs. Stephan Bonnar: Die Lettische Kampfsaison 1 Final, Dana White, Quinton Rampage Jackson 1 von 1000 DVD Jedes Pay-per-view UFC-Veranstaltung wurde auf DVD veröffentlicht. UFC 23 durch UFC 29 wurden nicht in den USA auf Video oder DVD von SEG veröffentlicht. Inzwischen wurden sie auf Boxsets veröffentlicht, die jeweils rund 10 Veranstaltungen in chronologischer Reihenfolge enthalten. Windows 360, 20, 2011 Abonnenten können Pay-per-view-Veranstaltungen in hoher Definition sehen, mit Freunden verbinden, um die Ergebnisse der Kampfhandlung vorherzusagen und die Möglichkeit haben, die Statistiken und Aufzeichnungen der Kämpfer zu vergleichen. Die UFC-Bekämpfung des Passantrags war bereits Anfang 2015 für Windows 4 geplant. UFC internationale Rundfunkanstalten Die PPV-Veranstaltungen der UFC werden in den USA und im Vereinigten Königreich auf Pay-per-view übertragen. Veranstaltungen werden live auf der Bekämpfung des Sports Network in Pay TV (Cable and Satellite) von SKY Satellite übertragen. Free TV Sender in Mexiko, Fox Sports und Fox Premium in Pay TV (Cable and Satellite) Zentralamerika werden mit bürokratischen Sendungen übertragen. In Brasilien werden Veranstaltungen live auf dem Kampfkanal von Globosat übertragen. Red Globo wird von 12:00 Uhr übertragen. In Südostasien (ausgenommen die Philippinen), Hongkong und Papua-Neuguinea werden die UFC-Veranstaltungen auf Fox Filme Premium (2012-2013) und Fox Sports (2013-now) übertragen. In Indien werden die Veranstaltungen auf Sony Ten 2, Sony Ten 1, Sony Ten 1 HD und Sony Ten 2 HD übertragen. In den Philippinen wurde UFC auch von 2009 bis 2015 auf Balls (jetzt ABS-CBN Sport + Action HD) abgesenkt, da sie nach Sport5 (einschließlich TV5, AksyonTV und Hyper auf Channel 91 (SD) und 261 (HD) über Cignal ab Januar 2016 bis 31. In Indonesien werden die UFC-Veranstaltungen derzeit am 15. Januar 2018 übertragen; zuvor wurden diese Veranstaltungen auch auf RCTI übertragen, iNews seit 2012 bis Ende 2017. Start Aprll 13 2019 wird die UFC-Veranstaltung auf Abu Dhabi Media übertragen. DAZN Lufts UFC kämpfen in Österreich, Deutschland, Italien, Spanien und Japan. Liste der UFC-Champions Liste der UFC-Veranstaltungen Liste der aktuellen UFC-Bekämpfunger Liste der Empfänger von UFC-Bonus Liste der gegenwärtigen gemischten Kampfgruppierungen UFC fight Pass Notes Externe Links Offizielle Webseite (Mobile)Ultimate Kampfrunde auf dem Wegback-Maschine (im Februar 2001)