Programmverwaltung oder Programmverwaltung sind der Prozess der Verwaltung mehrerer verwandter Projekte, oft mit der Absicht, die Leistung einer Organisation zu verbessern. In der Praxis und in ihren Zielen ist das Programmmanagement oft eng mit Systemtechnik, Industrietechnik, Change Management und Unternehmensumwandlung verknüpft. Im Verteidigungssektor ist es der marktbeherrschende Ansatz, sehr große Projekte zu verwalten. weil große Verteidigungsprogramme mit Auftragnehmern zusammenarbeiten, wird oft als Erwerbsmanagement bezeichnet, was darauf hinweist, dass der öffentliche Käufer Waren und Dienstleistungen über Auftragnehmer erwirbt. Der Programmmanager hat den Zweck und den Status der Projekte in einem Programm überprüft und kann diese Aufsicht nutzen, um die projektbezogene Tätigkeit zu unterstützen, um die Programmziele zu erreichen, indem er eine Entscheidungskapazität bereitstellt, die auf Projektebene nicht erreicht werden kann oder indem der Projektmanager mit einer Programmperspektive ausgestattet wird, wenn dies erforderlich ist, oder als solides Gremium für Ideen und Konzepte zur Lösung von Projektproblemen, die die Programmwirkung haben. Der Programmmanager kann gut platziert sein, um diesen Einblick zu erhalten, indem er diese Informationen von den Projektmanagern aktiv sucht, obwohl in großen und/oder komplexen Projekten eine besondere Rolle erforderlich ist. Dieser Einblick entsteht jedoch, der Programmmanager braucht dies, um es bequem zu sein, dass die allgemeinen Programmziele erreichbar sind. Übersicht und DefinitionMany-Programme konzentrieren sich auf die Fähigkeit, sich zu ändern, und sind in der Regel für die Umsetzung der Strategie oder der Unternehmensumwandlung bestimmt. Programmmanagement unterstreicht auch die Koordinierung und Priorisierung der Ressourcen über Projekte, die Verwaltung von Links zwischen den Projekten und die Gesamtkosten und Risiken des Programms. Laut einer Quelle ist ein Programm eine Gruppe verwandter Projekte, die in koordinierter Weise verwaltet werden, um Leistungen zu erhalten und die Kontrolle NICHT von der Verwaltung individuell verfügbar zu machen. Programme können Elemente der damit zusammenhängenden Arbeiten außerhalb des Umfangs der Einzelprojekte des Programms umfassen. Manche Projekte im Rahmen eines Programms können der Organisation vor Abschluss des Programms nützliche förderliche Vorteile bringen. " Eine alternative Quelle (das britische Amt für Regierungshandel) verwendet folgende Definition: "ein Programm ist eine vorübergehende flexible Organisationsstruktur, die zur Koordinierung, direkt und unter Kontrolle der Durchführung einer Reihe von Projekten und Aktivitäten geschaffen wurde, um Ergebnisse und Nutzen im Zusammenhang mit strategischen Zielen der Organisationen zu erzielen. Ein Programm dürfte ein Leben haben, das mehrere Jahre umfasst. " Die verschiedenen Termine sind relevant, das Programm ist die US-Beschreibung und das Programm ist das Vereinigte Königreich. Die Unterschiede sind weit größer als es gibt verschiedene Philosophien. Der US-Ansatz konzentriert sich auf interne Kontrollen und die Lieferung komplexer Projekte und hat sich aus der Projektindustrie entwickelt, das Konzept des Vereinigten Königreichs konzentriert sich stärker auf die Verwirklichung aller Aspekte des strategischen Ziels und hat sich aus der strategischen Veränderungsindustrie entwickelt. Dies führt zu inhärenten Unterschieden im Ansatz. Es gibt keinen Vorschlag, dass jeder Ansatz richtig oder falsch ist, in der Tat sind sie in vielerlei Hinsicht.. Programmverwaltung kann eine Schicht über die Verwaltung von Projekten bieten und sich auf die Auswahl der besten Projektgruppe konzentrieren, die sie im Hinblick auf ihre Ziele definieren und ein Umfeld schaffen, in dem Projekte erfolgreich durchgeführt werden können. Programmmanager sollten nicht Mikromanage, sondern sollten die Projektverwaltung den Projektmanagern überlassen. Programmmanagement könnte jedoch mit Interdependenzen, Konflikten und Ressourcen oder Wissensaustausch zwischen den von ihm verwalteten Projekten zu tun haben. In Europa beschäftigt sich der Begriff in der Regel auf mehrere Change-Projekte: Projekte, die zur Erbringung von Nutzen für die Gastgeberorganisation bestimmt sind. z.B. das Amt des Regierungshandels für die britische Regierung. Alternative zur Methode des Staatlichen Handels für das Programmmanagement ist das Institut für das Projektmanagement des privaten Sektors. Viele Organisationen führen nur zu einer Zeit ein Programm durch, das alle ihre Projekte enthält. In der Terminologie des Projekts Management Institute ist dies eher ein Projektportfolio als ein Programm. Manche größere Organisationen können über mehrere Programme verfügen, die für eine Reihe von Verbesserungen bestimmt sind. Manche Organisationen verwenden das Konzept der Systemtechnik, wo andere das Programmmanagement verwenden. Normen seit 1999: MSP von AXELOS seit 2007: PgMP vom Projekt Management Institute Key-Faktoren Die wesentliche Differenz zwischen einem Projekt und einem Programm besteht darin, dass die Vorteile innerhalb des Programmzyklus im Vergleich zu einem Projekt erbracht werden, wenn sie nach Abschluss des Projekts geliefert werden, ist dies eine entscheidende Unterscheidung, da das Leistungsmanagement innerhalb erfolgreicher Programme die treibende Kraft ist.“ Rod Sowden et al. Struktur, Prozess und Verfahren zur Kontrolle der internen Operationen und Änderungen der Leistungsziele. Governance muss eine Reihe von Parameter umfassen, um die Gesundheit und den Fortschritt des Programms in den wichtigsten Bereichen anzugeben. Angleichung Das Programm muss eine anspruchsvolle Vision, Ziele und Ziele unterstützen. Diese sind im Programm Vision und Blueprint aufgeführt, in dem der künftige Stand für die Organisation, den Sektor oder die Gemeinschaft definiert wird, der deutlich verändert wird, Rod Sowden et al.(TSO, 2011), p107</ref> Transformation Ein Programm wird einen großen Wandel bewirken, unabhängig davon, ob es in einer Organisation, einem Sektor oder einer Gemeinschaft ist. Das Management des Wandels und des Übergangs ist ein wichtiges Merkmal eines Programms, nicht nur der Aufbau einer großen Fähigkeit.“ Rod Sowden et al.(TSO, 2011), p107</ref> Zuverlässigkeitsverifizierung und Validierung des Programms, wobei die Einhaltung der Normen und die Angleichung an die Vision gewährleistet ist. Programme sollten immer über eine Zuverlässigkeitsstrategie verfügen“, so Rod Sowden et al.(TSO, 2011), p162</ref> Management regelmäßige Überprüfungen, Rechenschaftspflicht und die Verwaltung von Projekten, Interessengruppen und Lieferanten ist vorhanden. Integration sorgt dafür, dass die Komponenten zweckmäßig zusammen passen, um die angestrebte Gesamtheit zu machen. Optimierung der Leistung in der Programmwertschöpfungskette, funktionell und technisch. Kosten für die Abwicklung des Programms sowie die Kosten für den Wandel und den Übergang zur Erreichung von Nutzen. Infrastrukturzuteilung der Ressourcen beeinflusst die Kosten und den Erfolg des Programms. Infrastruktur kann Büros, Versionskontrolle und IT umfassen. Planung des Plans, der die Informationen über Projekte, Ressourcen, Zeitpläne, Überwachung und Kontrolle zusammenbringt. kontinuierliche Verbesserung der Leistungsfähigkeit, Forschung und Entwicklung neuer Fähigkeiten und systematische Anwendung von Lern- und Wissen auf das Programm." Rod Sowden et al. Vergleich mit Projektmanagement Es gibt zwei unterschiedliche Ansichten, wie Programme von Projekten unterscheiden. In einem Fall liefern Projekte Outputs, Einzelpakete oder Veränderungen, Programme schaffen Ergebnisse. In diesem Zusammenhang könnte ein Projekt ein neues Fabrik-, Krankenhaus- oder IT-System liefern. Durch die Kombination dieser Projekte mit anderen Leistungen und Änderungen könnten ihre Programme höhere Einkünfte aus einem neuen Produkt, kürzere Wartelisten im Krankenhaus oder geringere Betriebskosten aufgrund verbesserter Technologie erzielen. Andere Ansicht ist, dass ein Programm nichts mehr ist als ein Großprojekt oder ein Projekt (oder ein Portfolio) von Projekten. In dieser zweiten Sicht ist der Zweck eines Programms, die Größenvorteile zu nutzen und die Koordinierungskosten und Risiken zu senken. Aufgabe des Projektmanagers ist es, sicherzustellen, dass das Projekt Erfolg hat. Der Programmmanager hingegen ist besorgt über das Gesamtergebnis(s) oder das Endergebnis der Sammlung von Projekten in einem bestimmten Programm. In einem Finanzinstitut beispielsweise kann ein Programm ein Projekt umfassen, das darauf ausgelegt ist, einen wachsenden Markt zu nutzen und eine andere, die zum Schutz vor der Abwärtsseite eines rückläufigen Marktes bestimmt ist. Letztere versucht, den potenziellen Aufwärtstrend zu nutzen; Letztere soll die mögliche Abwärtsseite beschränken. Prüfung einer einfachen Analogie: Fix-A-Flat®. Dieses hochgepresste Aerosol-Produkt spritzt einen Leckversiegeler in einen Pünkter, um den Luftabfluss (Projekt A) zu stoppen und gleichzeitig den Reifen (Projekt B) wieder aufzulösen, was zu dem Ergebnis führt, der wieder funktionsfähig ist (das Programm umfasst Projekte A und B). Laut der Ansicht, dass Programme Ergebnisse liefern, aber Projekte liefern Outputs, ist das Programmmanagement besorgt über die richtigen Projekte. Der Programmmanager wurde als „playing“ bezeichnet und hält den Überblick im Auge, wobei die zu verwendenden oder geopferten Stücke als Projekte dienen. dagegen geht es bei der Projektverwaltung um das richtige Projekt. Und auch nach dieser Ansicht liefern erfolgreiche Projekte Zeit, Haushalt und Spezifikation, während erfolgreiche Programme langfristige Verbesserungen an einer Organisation erzielen. Verbesserungen werden in der Regel durch Vorteile ermittelt. Eine Organisation sollte die Gruppe von Programmen auswählen, die sie am meisten auf ihre strategischen Ziele setzen, während sie in der Lage ist, die Änderungen vorzunehmen. Andererseits ist der Ansicht, dass Programme einfach große Projekte oder eine Reihe von Projekten sind, die ermöglichen, dass ein Programm schnell konkrete Vorteile bringen muss. Laut einer Quelle ist der Schlüsselunterschied zwischen einem Programm und einem Projekt die finite Natur eines Projekts - ein Projekt muss immer ein bestimmtes Enddatum haben, sonst ist es ein fortlaufendes Programm. Man denke an die Unterschiede zwischen einem Programm und einem Projekt in der Wirtschaft: Ein Projekt ist einzigartig und ist von definitiver Dauer. Innerhalb eines Unternehmens wird ein Programm durchgeführt, um bestimmte Ergebnisse für das Unternehmen konsequent zu erzielen. Ein Projekt zielt darauf ab, einen Output zu liefern oder zu liefern, und sein Erfolg wird in Bezug auf die rechtzeitige und die richtigen Kosten sein. Programmverwaltung umfasst die Verwaltung von Projekten, die zusammen die Leistung der Organisation verbessern. Erfolg eines Programms wird anhand der Vorteile gemessen. Vorteile sind die Maßnahmen zur Verbesserung einer Organisation und könnten ein höheres Einkommen, höhere Gewinne, niedrigere Kosten, verbesserte Marktposition (Wettbewerbsfähigkeit), niedrigere Ausnutzung oder Umweltschäden, mehr zufriedene Kunden umfassen. In zentralen oder lokalen Regierungsorganisationen könnten die Vorteile einen besseren Dienst für die Gemeinschaft bieten. Business Programme verstehen in der Regel die damit verbundenen Geschäftsengpässe und bestimmen die Prozesse, die erforderlich sind, um Ergebnisse auf der Grundlage der zugewiesenen Ressourcen zu erzielen. Verbesserung der Prozesse ist ein kontinuierlicher Betrieb, der sich sehr stark von einem Projekt unterscheidet. Projektmanager koordinieren am niedrigsten einzelne Projekte. Sie werden von dem Programmmanager überwacht, der dem Programmsponsor (oder Vorstand) in Rechnung stellt. Es wird in der Regel ein Prozess sein, um den vorher festgelegten Umfang eines Projekts zu ändern. Programme müssen häufig auf Änderungen der Strategie und Veränderungen in der Umwelt reagieren, in denen sich die Organisation ändert. Eine andere Ansicht und eine andere erfolgreiche Verwaltung sehen keine der oben genannten Faktoren als Unterscheidung von Projekten aus Programmen, sondern sieht das Programm als Portfoliomanagement vor. In diesem Zusammenhang geht es bei der Programmverwaltung um die Auswahl von Projekten, die Anpassung der Geschwindigkeit, auf der sie laufen, und die Anpassung ihres Geltungsbereichs, um den Wert des Portfolios insgesamt zu maximieren und die wirtschaftlichen oder sonstigen externen Bedingungen zu ändern. Manche betonen jedoch, dass ein Portfolio aus unabhängigen Projekten besteht, ein Programm ist eine Sammlung von miteinander verflochtenen Projekten, die eine Dimension der Komplexität der Managementaufgabe darstellt. Jedoch ist ein Programmmanagement nicht mehr als ein großes, komplexes Projekt, bei dem der Integrationsaspekt der Projektverwaltung wichtiger ist als bei kleineren Projekten. Integrationsmanagement ist ein wichtiges Merkmal des Konzepts des Projektmanagement-Instituts für das Projektmanagement. Manche akzeptieren jedoch noch einmal, dass es eine Unterscheidung zwischen den Elementen eines Projekts und einem Programm gibt. In diesem Zusammenhang ist ein Programm ein vergleichsweise loses gekoppeltes System, während große, komplexe Projekte eng miteinander verbunden sind. Dieser Unterschied macht das Projektprogramm eine klarere Aufgabe, mit größerer Unsicherheit zu verwalten, was einem höheren Grad an Freiheit und einer Managementaufgabe mehr offen ist, um Chancen zu nutzen, da sie entstehen oder das Programmmanagement sich bewusst wird. In der Praxis ist nicht klar, dass es eine klare Unterscheidung gibt. Projekte (oder Programme) unterscheiden sich von kleinen und einfachen bis großen und komplexen, was als Programm in einer Kultur oder Organisation zu verwalten ist, können als Projekt in einem anderen Projekt verwaltet werden. Siehe auch Kostenüberschreitungsliste für Projektmanagement-Themen Projekt Management Institute System Engineering Vergleich der Projektmanagement-Software-ReferenzanweisungenManaging Erfolgreiche Programme, Rod Sowden et al.(TSO, 2007) & (TSO 2011), p156 Weitere Lesung APM Einleitung zum Programmmanagement. [1-903494-63-9 Programmmanagement für bessere Geschäftsergebnisse.ISBNUNG:0-471-78354-1The Definitive Guide to Project Management. Nokes, Sebastian.2 Ed.n.London (Financial Times / Prentice Hall): 2007.ISBN UV0-273-71097-4.[1] Der Standard für die Programmverwaltung –Second Edition. Institut für Projektmanagement.ISBN, DIE AM1-933890-52-4.[2]Reiss, Geoff; Malcolm Anthony, John Chapman, Geof Leigh, Adrian Pyne und Paul Rayner. Gower Handbuch der Programmverwaltung.ISBN UV0-566-08603-8 erfolgreiche Programme. Das Amt für Wissenschaft und Technik: 0-11-331327-3 (2011), frühere Fassung der neuen Version [0-11-331040-1 (2007)Putting Strategie for Work Obeng. Financial Times Publishing ISBN 0-273-60265-9 Kapitel der offenen Quelle zum Programmmanagement. DANS.ISBN 90-6984-496-6." Strategisches Programmmanagement, veröffentlicht von der Bauwirtschaftsvereinigung Amerikas (CMAA);BobPrieto ISBN "0-9815612-1-9 "Topics in Strategic Program Management; Bob Prieto; ISBN: [0-557-52887-5 "MSP Überleben Guides for Senior Responsibility (SROs), veröffentlicht vom Wissenschaftlichen Rahmenprogramm, Sowden, Nick Stewart; 97801133113314805 "P Überlebensführer für öffentliches Management"