Anhangstheorie ist eine psychologische, evolutionäre und ethologische Theorie über Beziehungen zwischen Menschen. Der wichtigste Tenet ist, dass junge Kinder eine Beziehung zu mindestens einem primären Pfleger für normale soziale und emotionale Entwicklung entwickeln müssen. Die Theorie wurde von Psychiater und Psychoanalytiker John Bowlby formuliert. In der Anhaftungstheorie ist das mit der Anhaftung verbundene Babyverhalten in erster Linie das Streben nach Nähe zu einer Anhaftungsfigur in stressigen Situationen. Kinder werden an Erwachsene gebunden, die in sozialen Interaktionen mit ihnen empfindlich und reagieren und einige Monate während des Zeitraums von etwa sechs Monaten bis zwei Jahren als konsistente Pflegepersonen bleiben. Im letztgenannten Teil dieser Zeit beginnen Kinder, Anbaufiguren (gewohnte Menschen) als sichere Basis zu nutzen, um von und zurück zu erkunden. Parentale Reaktionen führen zur Entwicklung von Mustern der Anhaftung, die wiederum zu internen Arbeitsmodellen führen, die die Gefühle, Gedanken und Erwartungen des Einzelnen in späteren Beziehungen führen. Separationsangst oder Trauer nach dem Verlust einer Anhaftungsfigur gilt als normale und adaptive Antwort für ein beigesetztes Kind. Diese Verhaltensweisen können sich entwickelt haben, weil sie die Überlebenswahrscheinlichkeit des Kindes erhöhen. Forschung durch Entwicklungspsychologe Mary Ainsworth in den 1960er und 70er Jahren untermauerte die Grundkonzepte, stellte das Konzept der "sicheren Basis" vor und entwickelte eine Theorie einer Reihe von Anhaftungsmustern bei Säuglingen: sichere Anhaftung, vermeidbare Anhaftung und beängstigende Anhaftung. Später wurde ein viertes Muster, eine disorganisierte Anlage, identifiziert. In den 1980er Jahren wurde die Theorie auf Anhaftungen bei Erwachsenen erweitert. Andere Interaktionen können als auch Komponenten des Anhaftungsverhaltens betrachtet werden; dazu gehören Peer-Beziehungen in jedem Alter, romantische und sexuelle Anziehung und Reaktionen auf die Pflegebedürfnisse von Säuglingen oder kranken und älteren Menschen. Um eine umfassende Theorie der Natur der frühen Eigensinne zu formulieren, erforschte Bowlby eine Reihe von Feldern, einschließlich Evolutionsbiologie, Objektbeziehungen Theorie (eine Schule der Psychoanalyse,) Steuerungssysteme Theorie, und die Bereiche der Ethologie und kognitive Psychologie. Nach Vorarbeiten ab 1958 veröffentlichte Bowlby die vollständige Theorie in der Trilogie Attachment and Loss (1969–82). In den frühen Tagen der Theorie kritisierten akademische Psychologen Bowlby und die psychoanalytische Gemeinschaft ihn für seine Abreise aus psychoanalytischen Doktrinen; aber die Anhaftungstheorie ist seither der dominante Ansatz zum Verständnis der frühen sozialen Entwicklung geworden und hat zu einem großen Anstieg empirischer Forschung in die Bildung der engen Beziehungen der Kinder geführt. Spätere Kritiken der Anhaftungstheorie beziehen sich auf Temperament, die Komplexität sozialer Beziehungen und die Einschränkungen diskreter Muster für Klassifikationen. Die Anhangstheorie wurde durch empirische Forschung deutlich verändert, aber die Konzepte wurden allgemein akzeptiert. Die Attachment-Theorie hat die Grundlage für neue Therapien und informierte bestehende, und ihre Konzepte wurden in der Formulierung von Sozial- und Kinderbetreuungspolitiken verwendet, um die frühen Bindungsbeziehungen von Kindern zu unterstützen. AttachmentIn der Anhaftungstheorie bedeutet Anhaftung eine affektive Bindung oder Bindung zwischen einer einzelnen und einer Anhaftungsfigur (in der Regel ein Pfleger). Solche Bindungen können zwischen zwei Erwachsenen gegenseitig sein, aber zwischen einem Kind und einem Pfleger basieren diese Bindungen auf dem Bedürfnis des Kindes nach Sicherheit, Sicherheit und Schutz — Paramount in in infancy und Kindheit. Die Theorie schlägt vor, dass Kinder instinktiv, zum Zwecke des Überlebens und letztlich der genetischen Replikation an Pflegepersonen befestigen. Das biologische Ziel ist das Überleben und das psychologische Ziel ist die Sicherheit. Attachment-Theorie ist keine ausführliche Beschreibung menschlicher Beziehungen, noch ist es synonym für Liebe und Zuneigung, obwohl diese zeigen können, dass Bindungen existieren. In kindlichen Beziehungen wird die Bindung des Kindes als Anhaftung bezeichnet und das gegenseitige Äquivalent des Pflegers wird als "Pflegebindung" bezeichnet. Kleinkinder werden Anhaftungen zu jedem konsequenten Pfleger bilden, der in sozialen Interaktionen mit ihnen empfindlich und reagieren. Die Qualität des gesellschaftlichen Engagements ist einflussreicher als die Menge der ausgegebenen Zeit. Die biologische Mutter ist die übliche Hauptanhaftungsfigur, aber die Rolle kann von jedem übernommen werden, der sich im Laufe der Zeit immer mütterlich verhält. Innerhalb der Anhaftungstheorie bedeutet dies eine Reihe von Verhaltensweisen, die eine lebendige soziale Interaktion mit dem Säugling einschließen und leicht auf Signale und Ansätze reagieren. Nichts in der Theorie deutet darauf hin, dass Väter nicht gleichwahrscheinlich zu Hauptanhaftungsfiguren werden, wenn sie die meisten der Kinderbetreuung und damit verbundene soziale Interaktion bieten. Einige Säuglinge richten sich direkt an das Anhaftungsverhalten (Proximitätssuche) in Richtung auf mehr als eine Anhaftungsfigur, fast sobald sie beginnen, Diskriminierung zwischen Pflegepersonen zu zeigen; die meisten kommen in ihrem zweiten Jahr dazu. Diese Figuren sind hierarchisch angeordnet, wobei die prinzipielle Befestigungsfigur oben liegt. Das Ziel des Ansetzverhaltenssystems besteht darin, eine Verbindung mit einer zugänglichen und verfügbaren Ansetzfigur aufrechtzuerhalten." Alarm ist der Begriff, der zur Aktivierung des Verhaltenssystems verwendet wird, das durch Gefahrenangst verursacht wird. " Angst ist die Vorfreude oder Angst, von der Befestigungsfigur abgeschnitten zu werden. Ist die Figur nicht verfügbar oder nicht reagierend, kommt es zu Trennungsschwierigkeiten. Bei Säuglingen kann körperliche Trennung Angst und Wut verursachen, gefolgt von Traurigkeit und Verzweiflung. Bis zum Alter von drei oder vier Jahren ist die physische Trennung nicht mehr eine solche Bedrohung für die Bindung des Kindes mit der Anhaftungsfigur. Bedrohungen der Sicherheit bei älteren Kindern und Erwachsenen entstehen durch längere Abwesenheit, Störungen in der Kommunikation, emotionale Unverfügbarkeit oder Anzeichen von Ablehnung oder Verlassen. Verhaltensweisen Das Anbauverhaltenssystem dient dazu, die Nähe zur Anbaufigur zu erreichen bzw. zu erhalten. Vorangriffsverhalten treten in den ersten sechs Lebensmonaten auf. Während der ersten Phase (die ersten acht Wochen) lächeln Säuglinge, babble und weinen, um die Aufmerksamkeit potenzieller Pfleger zu gewinnen. Obwohl Säuglinge dieses Alters lernen, zwischen Pflegepersonen zu diskriminieren, diese Verhaltensweisen richten sich an jeden in der Nähe. Während der zweiten Phase (zwei bis sechs Monate) diskriminiert das Säuglingskind zwischen vertrauten und unbekannten Erwachsenen, die mehr auf den Pfleger reagieren; das Nachfolgen und Festhalten wird dem Verhaltensspektrum hinzugefügt. Das Verhalten des Säuglings gegenüber dem Pfleger wird zielgerichtet organisiert, um die Bedingungen zu erreichen, die es sicher fühlen. Bis zum Ende des ersten Jahres ist das Kind in der Lage, eine Reihe von Anhaftungsverhalten darzustellen, um die Nähe zu erhalten. Diese manifestieren sich als Protest gegen die Abreise des Pflegepersonals, begrüßt die Rückkehr des Pflegepersonals, klammert sich, wenn er Angst hat, und folgt, wann es möglich ist. Mit der Entwicklung der Lokomotive beginnt das Kind, den Pfleger oder Pfleger als "sichere Basis" zu verwenden, von der aus zu erkunden. Infant Exploration ist größer, wenn der Pfleger anwesend ist, weil das Anbausystem des Säuglings entspannt ist und es frei zu erkunden ist. Wenn der Pfleger unzugänglich oder unverantwortlich ist, wird das Anhaftungsverhalten stärker dargestellt. Angst, Angst, Krankheit und Müdigkeit werden dazu führen, dass ein Kind das Anhaftungsverhalten erhöht. Nach dem zweiten Jahr, da das Kind beginnt, den Pfleger als eigenständige Person zu sehen, entsteht eine komplexere und zielgerichtetere Partnerschaft. Kinder beginnen, die Ziele und Gefühle anderer zu erkennen und ihre Handlungen entsprechend zu planen. Tenets Moderne Anhaftungstheorie basiert auf drei Prinzipien: Bonding ist ein intrinsischer menschlicher Bedarf. Verordnung der Emotion und der Angst, die Vitalität zu verbessern. Förderung von Anpassungsfähigkeit und Wachstum. Häufige Verhaltensweisen und Emotionen, die in den meisten sozialen Primaten einschließlich des Menschen angezeigt werden, sind adaptiv. Die langfristige Evolution dieser Spezies hat die Auswahl für soziale Verhaltensweisen mit einbezogen, die das individuelle oder Gruppenleben wahrscheinlicher machen. Das häufig beobachtete Anhaftungsverhalten von Kleinkindern, die in der Nähe von vertrauten Menschen bleiben, hätte Sicherheitsvorteile in der Umgebung der frühen Anpassung gehabt und hat heute ähnliche Vorteile. Bowlby sah das Umfeld der frühen Anpassung so ähnlich wie die aktuellen Jäger-Veranstalter-Gesellschaften. Es gibt einen Überlebensvorteil in der Fähigkeit, möglicherweise gefährliche Bedingungen wie Unbekanntheit zu spüren, allein zu sein, oder schnelle Annäherung. Laut Bowlby ist die Näherungssuche an der Anhaftungsfigur angesichts der Bedrohung das Ziel des Anhaftungsverhaltenssystems. Der ursprüngliche Bericht von Bowlby über eine Sensitivitätsperiode, in der Anhänge zwischen sechs Monaten und zwei bis drei Jahren entstehen können, wurde von späteren Forschern geändert. Diese Forscher haben gezeigt, dass es in der Tat eine sensible Periode gibt, in der sich Anhänge bilden, wenn möglich, aber der Zeitrahmen ist breiter und der Effekt weniger fest und irreversibel als zuerst vorgeschlagen. Mit weiteren Recherchen haben Autoren, die über die Anhaftungstheorie diskutieren, die soziale Entwicklung zu schätzen kommen, von späteren sowie früheren Beziehungen betroffen. Frühe Schritte in der Anhaftung finden am einfachsten statt, wenn das Kind einen Pfleger hat, oder die gelegentliche Pflege einer kleinen Anzahl von anderen Menschen. Laut Bowlby, fast von Anfang an, haben viele Kinder mehr als eine Figur, auf die sie das Anhaftungsverhalten lenken. Diese Zahlen werden nicht gleich behandelt; es gibt eine starke Vorspannung für ein Kind, das sich hauptsächlich auf eine bestimmte Person richtet. Bowlby benutzte den Begriff Monotropie, um diese Bias zu beschreiben. Forscher und Theoretiker haben dieses Konzept aufgegeben, soweit es zu verstehen ist, dass sich die Beziehung mit der Sonderfigur qualitativ von derjenigen anderer Figuren unterscheidet. Vielmehr postuliert das aktuelle Denken bestimmte Hierarchien der Beziehungen. Frühe Erfahrungen mit Pflegepersonen verursachen allmählich ein System von Gedanken, Erinnerungen, Überzeugungen, Erwartungen, Emotionen und Verhaltensweisen über das Selbst und andere. Dieses System, das als "internes Arbeitsmodell sozialer Beziehungen" bezeichnet wird, entwickelt sich mit Zeit und Erfahrung weiter. Interne Modelle regeln, interpretieren und prognostizieren Eigenverhalten im Selbst und in der Anhangsfigur. Während sie sich im Einklang mit Umwelt- und Entwicklungsänderungen entwickeln, sind sie in der Lage, über vergangene und zukünftige Bindungsbeziehungen nachzudenken und zu kommunizieren. Sie ermöglichen es dem Kind, neue Arten von sozialen Interaktionen zu behandeln; das Wissen, beispielsweise ein Kind sollte anders behandelt werden als ein älteres Kind, oder dass Interaktionen mit Lehrern und Eltern Eigenschaften teilen. Dieses interne Arbeitsmodell entwickelt sich weiterhin durch Erwachsenenbildung und hilft, Freundschaften, Ehe und Elternschaft zu bewältigen, die alle unterschiedliche Verhaltensweisen und Gefühle beinhalten. Die Entwicklung der Anlage ist ein Transaktionsprozess. Spezifische Verhaltensweisen beginnen mit vorhersehbaren, anscheinend angeborenen Verhaltensweisen in Kinderschuhen. Sie ändern sich mit dem Alter in der Weise, die teilweise durch Erfahrungen und teilweise durch Situationsfaktoren bestimmt wird. Da sich das Anhaftungsverhalten mit dem Alter ändert, tun sie dies in einer Weise, die durch Beziehungen geprägt ist. Das Verhalten eines Kindes bei der Wiedervereinigung mit einem Pfleger wird nicht nur bestimmt, wie der Pfleger das Kind zuvor behandelt hat, sondern auf die Geschichte der Auswirkungen, die das Kind auf den Pfleger hatte. Kulturelle Unterschiede In der westlichen Kultur ist der Fokus auf die Einbindung der Mutter in erster Linie. Dieses dyadische Modell ist nicht die einzige Strategie, ein sicheres und emotional adeptes Kind zu erzeugen. Ein einziges, zuverlässig reaktionsfähiges und sensibles Pflegemittel (nämlich die Mutter) zu haben, garantiert nicht den ultimativen Erfolg des Kindes. Ergebnisse aus israelischen, holländischen und ostafrikanischen Studien zeigen Kindern mit mehreren Pflegekräften, dass sie sich nicht nur sicher fühlen, sondern "bessere Kapazitäten entwickelt haben, um die Welt aus mehreren Perspektiven zu betrachten." Diese Beweise können in Jäger-Gegner-Gemeinschaften, wie jene, die in ländlichen Tansania existieren, leichter gefunden werden. In Jägergemeinschaften, in der Vergangenheit und in der Gegenwart, sind Mütter die primären Pflegepersonen, teilen aber die mütterliche Verantwortung, das Überleben des Kindes mit einer Vielzahl von verschiedenen Allotern zu gewährleisten. Während also die Mutter wichtig ist, ist sie nicht die einzige Möglichkeit für die Beziehung, die ein Kind machen kann. Mehrere Gruppenmitglieder (mit oder ohne Blutverwandtschaft) tragen zur Aufgabe bei, ein Kind aufzunehmen, die Elternschaftsrolle zu teilen und können daher Quellen mehrerer Eigensinne sein. Es gibt Hinweise auf diese gemeinschaftliche Erziehung in der gesamten Geschichte, dass "eine signifikante Bedeutung für die Entwicklung der Mehrfachanhaftung haben könnte. " In der Nicht-Metropolis Indien (wo "dual Einkommen Kernfamilien" sind mehr die Norm und dyadic Mutter Beziehung ist,), wo eine Familie normalerweise aus 3 Generationen besteht (und wenn Glück 4: Urgroßeltern, Großeltern, Eltern und Kind oder Kinder), haben das Kind oder Kinder standardmäßig vier bis sechs Pflegepersonen, von denen sie ihre "Anpassungsfigur" auswählen. Und auch die "Unreinigungen und Tanten" eines Kindes (Geschwister des Vaters und deren Ehepartner) tragen zur psychosozialen Anreicherung des Kindes bei. Obwohl es seit Jahren diskutiert wurde und es kleine Unterschiede zwischen den Kulturen gibt, zeigt die Forschung, dass die drei grundlegenden Aspekte der Anlagetheorie universell sind. Die Hypothesen sind: 1), dass eine sichere Anhaftung der wünschenswertste Zustand ist, und die am weitesten verbreitet; 2) mütterliche Empfindlichkeit beeinflusst Säuglingsanhaftungsmuster; und 3) spezifische Säuglingsanhaftungen prognostizieren später soziale und kognitive Kompetenz. "Die Stärke des Anhaftungsverhaltens eines Kindes in einem bestimmten Fall zeigt nicht die Stärke der Anhaftungsbindung an. Einige unsichere Kinder werden routinemäßig sehr ausgeprägte Anhaftungsverhalten zeigen, während viele sichere Kinder feststellen, dass es keine große Notwendigkeit gibt, sich entweder intensiv oder häufig an Anhaftungsverhalten zu beteiligen." "Einzelheiten mit unterschiedlichen Anhaftungsstilen haben unterschiedliche Überzeugungen über romantische Liebesperiode, Verfügbarkeit, Vertrauensfähigkeit der Liebespartner und Liebesbereitschaft." Sichere Anhaftung Ein Kleinkind, der sicher an seinem oder ihren Elternteil (oder anderen vertrauten Pflegepersonen) befestigt ist, wird frei erkunden, während der Pfleger anwesend ist, in der Regel mit Fremden interagiert, ist oft sichtbar verärgert, wenn der Pfleger abfährt, und ist in der Regel glücklich, den Pfleger zurückzukehren. Das Ausmaß der Erkundung und der Not werden jedoch durch das gemäßigte Make-up des Kindes und durch Situationsfaktoren sowie durch den Status der Anlage beeinflusst. Die Anhaftung eines Kindes wird weitgehend durch die Sensibilität ihres primären Pflegers für ihre Bedürfnisse beeinflusst. Eltern, die konsequent (oder fast immer) auf die Bedürfnisse ihres Kindes reagieren, werden sicher befestigte Kinder schaffen. Solche Kinder sind sicher, dass ihre Eltern auf ihre Bedürfnisse und Kommunikation reagieren. In der traditionellen Ainsworth et al.(1978) Codierung der seltsamen Situation werden sichere Säuglinge als "Gruppe B" Säuglinge bezeichnet und sie werden weiter unterklassifiziert als B1, B2, B3 und B4. Obwohl diese Untergruppen auf unterschiedliche stilistische Antworten auf die Kommen und Gehen des Pflegepersonals verweisen, wurden sie nicht von Ainsworth und Kollegen spezifische Labels gegeben, obwohl ihr beschreibendes Verhalten andere (einschließlich Studenten von Ainsworth) dazu führte, eine relativ lose Terminologie für diese Untergruppen zu entwickeln. B1's wurden als sicher-reserved bezeichnet, B2 als sicher-inhibiert, B3 als sicher-balanced und B4 als sicher-reactive". In akademischen Publikationen ist jedoch die Einstufung von Säuglingen (sofern Untergruppen bezeichnet werden) typischerweise einfach B1 oder B2, obwohl theoretischere und rezensionsorientiertere Papiere zur Anhaftungstheorie die obige Terminologie verwenden können. Sichere Anhaftung ist die häufigste Art der Anhaftungsbeziehung in allen Gesellschaften gesehen. Sichere Kinder sind am besten in der Lage, zu erkunden, wenn sie das Wissen über eine sichere Basis (ihre Pflegeperson) haben, um in Zeiten der Notwendigkeit zurückzukehren. Wenn Hilfe gegeben wird, stärkt dies das Gefühl der Sicherheit und unter der Annahme, dass die Unterstützung des Elternteils hilfreich ist, erzieht das Kind in der Weise, wie man mit dem gleichen Problem in der Zukunft zu bewältigen. Daher kann eine sichere Befestigung als der adaptive Anbaustil gesehen werden. Laut einigen psychologischen Forschern wird ein Kind sicher verbunden, wenn der Eltern zur Verfügung steht und in der Lage ist, die Bedürfnisse des Kindes in einer ansprechenden und angemessenen Weise zu erfüllen. Bei Kindheit und Kindheit, wenn Eltern sich um ihre Kinder kümmern und aufmerksam sind, werden diese Kinder eher anfällig für eine sichere Bindung sein. Anxious-ambivalent Attachment Anxious-ambivalent Attachment wird auch als "resistent Attachment" bezeichnet. Im Allgemeinen wird ein Kind mit einem ängstlich-ambivalenten Muster der Anhaftung in der Regel wenig erkunden (in der seltsamen Situation) und oft wary von Fremden, auch wenn die Eltern anwesend sind. Wenn der Pfleger abfährt, ist das Kind oft sehr beunruhigt. Das Kind ist im Allgemeinen ambivalent, wenn der Pfleger zurückkehrt. Die ängstlich-ambivalente Strategie ist eine Reaktion auf unvorhersehbar reaktionsschnelle Pflege, und die Anzeigen von Wut (ambivalent resistent, C1) oder Hilflosigkeit (ambivalent passiv, C2) gegenüber dem Pfleger auf der Wiedervereinigung können als bedingte Strategie angesehen werden, die Verfügbarkeit des Pflegers durch preemptive Kontrolle der Interaktion zu erhalten. Der C1 (ambivalent resistent) Subtyp wird kodiert, wenn "resistentes Verhalten besonders auffällig ist. Die Mischung aus suchen und dennoch widerstehen Kontakt und Interaktion hat eine unverkennbar wütende Qualität und in der Tat kann ein wütender Ton das Verhalten in den Vorbereitungssequenzen charakterisieren". In Bezug auf den Subtyp C2 (ambivalent passiv) Ainsworth et al.wrote: Vielleicht ist die auffälligste Eigenschaft von C2 Säuglingen ihre Passivität. Ihr exploratives Verhalten ist in der gesamten SS begrenzt und ihre interaktiven Verhaltensweisen sind bei der aktiven Initiierung relativ unzureichend. Dennoch wollen sie in den Wiedervereinigungssequenzen offensichtlich Nähe und Kontakt zu ihren Müttern, obwohl sie eher dazu neigen, Signalisierung zu verwenden als aktives Herangehen, und protestieren davor, sich niederzusetzen, anstatt sich aktiv gegen die Freilassung zu wehren. Im Allgemeinen ist das C2-Baby nicht so auffällig wütend wie das C1-Baby. Die Forschung von McCarthy und Taylor (1999) fand heraus, dass Kinder mit missbräuchlichen Kindheitserfahrungen eher ambivalente Eigensinne entwickeln konnten. Die Studie stellte auch fest, dass Kinder mit ambivalenten Anhängen eher Schwierigkeiten bei der Aufrechterhaltung intimer Beziehungen als Erwachsene hatten. ängstlich unvermeidlich und abstoßend Ein Säugling mit einem ängstlich-vermeidlichen Muster der Anhaftung wird den Pfleger vermeiden oder ignorieren – indem er wenig Emotion zeigt, wenn der Pfleger abfährt oder zurückkehrt. Das Kind wird nicht sehr viel erkunden, unabhängig davon, wer da ist. Infants, die als ängstlich-vermeidlich (A) eingestuft wurden, repräsentierten ein Puzzle in den frühen 1970er Jahren. Sie zeigten keine Distress bei der Trennung und ignorierten entweder den Pfleger auf ihrer Rückkehr (A1 Subtyp) oder zeigten einige Tendenz, sich gemeinsam mit einer Tendenz zu ignorieren oder vom Pfleger abzuwenden (A2 Subtyp). Ainsworth und Bell theorisierten, dass das scheinbar unausgeglichene Verhalten der vermeidenden Säuglinge tatsächlich eine Maske für Not war, eine Hypothese später durch Untersuchungen der Herzrate von vermeidenden Säuglingen bewiesen. Kleinkinder werden als ängstlich-vermeidlich dargestellt, wenn es gibt.: auffällige Vermeidung der Mutter in den Wiedervereinigungssequenzen, die wahrscheinlich darin bestehen, sie insgesamt zu ignorieren, obwohl es einige spitz wegschauen, wegdrehen oder wegfahren kann. Wenn es einen Gruß gibt, wenn die Mutter eintritt, neigt es dazu, ein bloßes Aussehen oder ein Lächeln zu sein. Entweder nähert sich das Baby seiner Mutter bei der Wiedervereinigung nicht, oder sie nähern sich in abortive Weisen mit dem Baby, das an der Mutter vorbeigeht, oder es neigt nur nach viel Coaxing auftreten. Wenn er abgeholt wird, zeigt das Baby wenig oder kein kontakthaltendes Verhalten; er neigt dazu, nicht zu kuscheln; er schaut weg und er kann squirm nach unten.Die Erzählungen von Ainsworth zeigten, dass Säuglinge den Pfleger in der stressigen Strange Situation Prozedur vermeiden, als sie eine Geschichte hatten, das Gefühl von Anhaftungsverhalten zu erfahren. Die Bedürfnisse des Säuglings wurden häufig nicht erfüllt und das Säuglingskind war gekommen zu glauben, dass die Kommunikation der emotionalen Bedürfnisse keinen Einfluss auf den Pfleger hatte. Ainsworths Student Mary Main theorisierte, dass vermeidbares Verhalten im Strange-Situation-Verfahren als "eine bedingte Strategie betrachtet werden sollte, die paradoxerweise jede Nähe unter Bedingungen der mütterlichen Ablehnung durch de-emphasierende Anhaftungsanforderungen erlaubt. Hauptvorschlag, die Vermeidung hat zwei Funktionen für ein Kind, dessen Pflegeperson ist konsequent nicht auf ihre Bedürfnisse reagieren. Erstens, vermeidbares Verhalten ermöglicht es dem Säugling, eine bedingte Nähe zum Pfleger zu erhalten: nah genug, um Schutz zu erhalten, aber fern genug, um Rebuff zu vermeiden. Zweitens könnten die kognitiven Prozesse, die vermeidbares Verhalten organisieren, dazu beitragen, die Aufmerksamkeit von dem unvollendeten Wunsch nach Nähe mit dem Pfleger wegzulenken – eine Situation zu vermeiden, in der das Kind mit Emotion überwältigt wird ("disorganisierte Not") und daher nicht in der Lage ist, die Kontrolle über sich selbst zu halten und sogar bedingte Nähe zu erreichen. Disorganisiert/disorientiert Ainsworth selbst war der erste, der Schwierigkeiten hatte, das gesamte Babyverhalten in die drei Klassifikationen ihrer Baltimore-Studie einzubringen. Ainsworth und Kollegen beobachteten manchmal "strensige Bewegungen wie das Hunchen der Schultern, legte die Hände hinter den Hals und zähe den Kopf, und so weiter. Es war unser klarer Eindruck, dass solche Zugbewegungen Stress bedeuteten, beide, weil sie tendenziell in den Trennsequenzen auftreten, und weil sie neigten, zu weinen. In der Tat, unsere Hypothese ist, dass sie auftreten, wenn ein Kind versucht, das Schreien zu kontrollieren, denn sie neigen dazu, zu verschwinden, wenn und wenn das Schreien durchbricht. "In den Dissertationen von Ainsworth's Studentinnen und Studenten waren auch sehr viele Beobachtungen zu sehen. Crittenden, zum Beispiel, bemerkte, dass ein missbrauchtes Säugling in ihrer Doktorprobe von ihren Undergraduate-Codeern als sicher (B) eingestuft wurde, weil ihr seltsames Situationsverhalten "ohne Vermeidung oder Ambivalenz, sie zeigte stressbedingte stereotypische Headcocking in der seltsamen Situation. Dieses pervasive Verhalten war jedoch der einzige Hinweis auf das Ausmaß ihres Stresses". Ab 1983 bot Crittenden A/C und andere neue organisierte Klassifikationen an (siehe unten). Unter Zugrundelegung von Verhaltensaufzeichnungen, die mit den A-, B- und C-Klassifikationen unterschiedlich sind, wurde von Ainsworths Kollegin Mary Main eine vierte Klassifikation hinzugefügt. In der seltsamen Situation wird erwartet, dass das Anlagesystem durch die Abreise und Rückgabe des Pflegers aktiviert wird. Erscheint das Verhalten des Säuglings nicht dem Beobachter, der über Episoden hinweg auf eine glatte Weise koordiniert wird, um entweder Nähe oder eine relative Nähe zum Pfleger zu erreichen, so wird es als disorganisiert betrachtet, da es eine Störung oder Flutung des Anbausystems (z.B. durch Angst) anzeigt. Infant Verhaltensweisen im als disorganisiert/disorientiert kodierten Strange-Situations-Protokoll umfassen überfällige Anzeigen von Angst; widersprüchliche Verhaltensweisen oder gleichzeitig oder sequentiell auftretende Einflüsse; stereotypische, asymmetrische, irregerichtete oder ruckartige Bewegungen; oder Einfrieren und scheinbare Dissoziation. Lyons-Ruth hat jedoch darauf hingewiesen, dass es breiter sein sollte "erkennt, dass 52 % der disorganisierten Säuglinge weiterhin dem Pfleger nähern, Komfort suchen und ihre Not ohne klares ambivalentes oder vermeidbares Verhalten einstellen". Es gibt schnell wachsendes Interesse an der disorganisierten Bindung von Klinikern und Politikern sowie Forschern. Allerdings wurde die disorganisierte/disorientierte Anhaftung (D)-Klassifikation von einigen kritisiert, um zu umfassend zu sein, einschließlich Ainsworth selbst. Im Jahr 1990 legte Ainsworth ihren Segen für die neue D-Klassifikation in Druck, obwohl sie darauf drängte, dass die Ergänzung als "offenended" angesehen werden soll, in dem Sinne, dass Unterkategorien unterschieden werden können", da sie befürchtete, dass zu viele verschiedene Verhaltensweisen behandelt werden könnten, als wären sie dasselbe. Die D-Klassifikation setzt Säuglinge zusammen, die eine etwas gestörte sichere (B) Strategie mit denen verwenden, die hoffnungslos erscheinen und wenig Anhaftungsverhalten zeigen; sie setzt auch Säuglinge zusammen, die sich verstecken, wenn sie ihren Pfleger in der gleichen Klassifikation sehen wie diejenigen, die eine vermeidbare (A) Strategie auf der ersten Versammlung und dann eine ambivalent-resistente (C) Strategie auf der zweiten Versammlung zeigen. Vielleicht haben George und Salomo auf solche Bedenken geantwortet, unter Indizes des disorganisierten/disorientierten Eigensinns (D) in der seltsamen Situation geteilt, einige der Verhaltensweisen als "Strategie der Verzweiflung" und andere als Beweis dafür behandelt, dass das Anlagesystem überschwemmt wurde (z.B. durch Angst oder Wut). Crittenden argumentiert auch, dass einige Verhaltensweisen, die als disorganisiert/disorientiert eingestuft werden, als weitere Notfallversionen der vermeidenden und/oder ambivalenten/resistenten Strategien angesehen werden können, und Funktion, die Schutzverfügbarkeit des Pflegers zu einem gewissen Grad zu erhalten. Sroufe et al.have stimmte zu, dass "auch disorganisiertes Anhaftungsverhalten (simultaneous approach-avoidance; Einfrieren, etc.) einen Grad der Nähe angesichts eines erschreckenden oder unfathomablen Elternteils ermöglicht". "die Vermutung, dass viele Indizes der Desorganisation Aspekte der organisierten Muster sind, schließt jedoch nicht die Annahme des Begriffs der Desorganisation aus, insbesondere in Fällen, in denen die Komplexität und Gefahren der Bedrohung über die Fähigkeit der Kinder zur Reaktion hinausgehen." Zum Beispiel: "Kinder, die besonders mehr als einmal betreut werden, haben oft Einbrüche. In Videos des Strange Situation Procedure, neigen sie dazu, zu auftreten, wenn ein verworfenes/verleugnetes Kind dem Fremden nähert in einem Eindringen von Verlangen nach Komfort, dann verliert Muskelkontrolle und fällt auf den Boden, überwältigt von der eindringlichen Angst vor dem unbekannten, potentiell gefährlichen, fremden Menschen. " Mainand Hessen fand, dass die meisten Mütter dieser Kinder kurz vor oder nach der Geburt des Säuglings große Verluste erlitten hatten und durch starke Depressionen reagiert hatten. In der Tat, fünfzig-sechs Prozent der Mütter, die ein Elternteil durch den Tod verloren hatte, bevor sie die High School hatte Kinder mit disorganisierten Anhängen. Anschließende Studien unter Betonung der potenziellen Bedeutung ungelöster Verluste haben diese Erkenntnisse qualifiziert. Zum Beispiel, Solomon und George fanden unaufgelösten Verlust in der Mutter neigte mit disorganisierten Anhaftungen in ihrem Kind in erster Linie, wenn sie auch ein unaufgelöstes Trauma in ihrem Leben vor dem Verlust erlebt hatte. Kategorisierungsunterschiede in Kulturen Über verschiedene Kulturen wurden Abweichungen vom Strange Situation Protocol beobachtet. Eine japanische Studie im Jahr 1986 (Takahashi) untersuchte 60 japanische Mütterpaare und verglichen sie mit Ainsworths Verteilungsmuster. Obwohl die Bereiche für fest angebrachte und unsicher angebrachte hatten keine signifikanten Unterschiede in den Proportionen, die japanische unsichere Gruppe bestand aus nur resistenten Kindern, ohne Kinder als Vermeidungsmittel eingestuft. Dies kann sein, weil die japanische Kinderrückhaltephilosophie strenge Mutterkindanleihen mehr als in westlichen Kulturen betonte. In Norddeutschland, Grossmann et al.(Grossmann, Huber, & Wartner, 1981; Grossmann, Spangler, Suess, & Unzner, 1985) replizierte die Ainsworth Strange Situation mit 46 Mutterkinderpaaren und fand eine unterschiedliche Verteilung von Anbauklassifikationen mit einer hohen Anzahl von vermeidenden Säuglingen: 52% vermeidbar, 34% sicher und 13% resistent (Grossmann et al., 1985). Eine weitere Studie in Israel fand eine hohe Frequenz eines ambivalenten Musters, das nach Grossman et al.(1985) auf einen größeren elterlichen Schub in Richtung Kinderunabhängigkeit zurückgeführt werden konnte. Spätere Muster und das dynamisch-maturierende Modell Techniken wurden entwickelt, um eine verbale Ermittlung des Geisteszustandes des Kindes hinsichtlich der Anhaftung zu ermöglichen. Ein Beispiel ist die "Stem-Geschichte", in der ein Kind den Beginn einer Geschichte erhält, die Befestigungsprobleme aufwirft und darum gebeten wird, sie zu vervollständigen. Für ältere Kinder, Jugendliche und Erwachsene werden halbstrukturierte Interviews verwendet, bei denen die Art der Weiterleitung von Inhalten so bedeutsam sein kann wie der Inhalt selbst. Es gibt jedoch keine wesentlich validierten Anhaftungsmassnahmen für die mittlere Kindheit oder die frühe Jugend (etwa 7 bis 13 Jahre). Einige Studien älterer Kinder haben weitere Anhängeklassifikationen identifiziert. Main und Cassidy beobachteten, dass sich das disorganisierte Verhalten bei Infanterie zu einem Kind entwickeln kann, das das Pflege- oder Strafverhalten nutzt, um einen hilflosen oder gefährlich unvorhersehbaren Pfleger zu verwalten. In diesen Fällen wird das Verhalten des Kindes organisiert, aber das Verhalten wird von den Forschern als eine Form der Desorganisation (D) behandelt, da die Hierarchie in der Familie nicht mehr nach der Elternschaft organisiert wird. Amerikanische Psychologin Patricia McKinsey Crittenden hat Klassifizierungen von weiteren Formen des vermeidbaren und ambivalenten Anhaftungsverhaltens erarbeitet, wie in ihrem Modell das Dynamische Maturational Model of Attachment and Adaptation (DMM) zeigt. Dazu gehören das Pflege- und Strafverhalten, das auch von Main bzw. Cassidy (befristet A3 bzw. C3) identifiziert wird, aber auch andere Muster, wie z.B. die zwanghafte Einhaltung der Wünsche eines bedrohenden Elternteils (A4). Crittendens Ideen, die aus dem Vorschlag von Bowlby entwickelt wurden, dass " angesichts bestimmter nachteiliger Umstände während der Kindheit der selektive Ausschluss von Informationen bestimmter Arten adaptiv sein kann. Doch wenn sich während des Jugendalters und des Erwachsenenalters die Situation ändert, kann der anhaltende Ausschluss der gleichen Informationsformen zu einem Misserfolg werden". Crittenden schlug vor, dass die grundlegenden Bestandteile der menschlichen Erfahrung von Gefahren zwei Arten von Informationen sind:1. 'Affective information' – die Emotionen, die durch das Potenzial für Gefahren hervorgerufen werden, wie Wut oder Angst. Crittenden bezeichnet diese "affective information". In der Kindheit würde diese Information Emotionen beinhalten, die durch das unerklärliche Fehlen einer Anhaftungsfigur hervorgerufen werden. Wenn ein Kind mit unempfindlichen oder ablehnenden Eltern konfrontiert ist, ist eine Strategie zur Aufrechterhaltung der Verfügbarkeit ihrer Anhaftungsfigur, um aus dem Bewusstsein auszuschließen oder aus exprimiertem Verhalten jede emotionale Information, die zu Ablehnung führen könnte. 2.Causal oder andere sequentiell bestellte Kenntnisse über das Potential für Sicherheit oder Gefahr. In der Kindheit würde das Wissen über die Verhaltensweisen beinhalten, die die Verfügbarkeit einer Anlagefigur als sicherer Hafen andeuten. Wenn das Wissen über die Verhaltensweisen, die die Verfügbarkeit einer Anhaftungsfigur als sicherer Oase andeuten, der Segregation unterworfen ist, kann das Kind versuchen, die Aufmerksamkeit ihres Pflegers durch haftendes oder aggressives Verhalten oder alternierende Kombinationen der beiden zu behalten. Ein solches Verhalten kann die Verfügbarkeit einer Anhangsfigur erhöhen, die ansonsten uneinheitliche oder irreführende Reaktionen auf das Eigenverhalten des Säuglings zeigt, was die Unzuverlässigkeit von Schutz und Sicherheit nahelegt. Crittenden schlägt vor, dass beide Arten von Informationen von Bewusstsein oder Verhaltensexpression als Strategie zur Aufrechterhaltung der Verfügbarkeit einer Anhangsfigur abspaltbar sind (siehe oben Abschnitt über disorganisierte/disorientierte Anhaftung zur Unterscheidung von Arten:) "Typ A-Strategien waren hypothegriert, um auf der Verringerung der Wahrnehmung der Bedrohung, um die Disposition zu reagieren. Typ C wurde hypothetisiert, um auf der Erhöhung der Wahrnehmung der Bedrohung, um die Disposition zu reagieren." Typ Eine Strategie spaltet emotionale Informationen über das Gefühl bedroht und Typ C-Strategien spaltet zeitlich sequenzierte Kenntnisse darüber ab, wie und warum die Anhaftungsfigur zur Verfügung steht. Typ B-Strategien hingegen nutzen beide Arten von Informationen effektiv ohne viel Verzerrung. Zum Beispiel: Ein Kleinkind kann auf eine Art C-Strategie von Tantrums bei der Arbeit angewiesen sein, um die Verfügbarkeit einer Anhangsfigur beizubehalten, deren unkonsistente Verfügbarkeit das Kind dazu gebracht hat, kausale Informationen über ihr scheinbares Verhalten zu misstrauen oder zu verfälschen. Dies kann ihre Anhaftungsfigur dazu führen, ihre Bedürfnisse und die entsprechende Reaktion auf ihr Anhaftungsverhalten deutlicher zu erfassen. Erleben Sie zuverlässigere und vorhersehbare Informationen über die Verfügbarkeit ihrer Anbaufigur, muss das Kleinkind dann nicht mehr mit dem Ziel koerzitive Verhaltensweisen nutzen, die Verfügbarkeit ihres Pflegepersonals zu erhalten und eine sichere Anbindung an ihr Pflegepersonal zu entwickeln, da sie vertrauen, dass ihre Bedürfnisse und Kommunikation geheilt werden. Bedeutung von Mustern Forschung auf der Grundlage von Daten aus Längsstudien, wie dem National Institute of Child Health and Human Development Study of Early Child Care und der Minnesota Studie über Risiko und Anpassung von Geburt an Erwachsene und aus Querschnittsstudien, zeigt konsequent Assoziationen zwischen Frühanbindungsklassifikationen und Peer-Beziehungen hinsichtlich Menge und Qualität. Lyons-Ruth hat zum Beispiel festgestellt, dass "für jedes zusätzliche Entzugsverhalten, das von Müttern in Bezug auf die Anhaftung ihres Säuglings im Strange Situation Procedure angezeigt wird, die Wahrscheinlichkeit einer klinischen Empfehlung durch Dienstleister um 50 % erhöht wurde. " Es gibt einen umfangreichen Forschungsaufbau, der eine signifikante Verbindung zwischen Verbundorganisationen und Kindern in mehreren Domänen darstellt. Eine frühe unsichere Anhaftung sagt nicht unbedingt Schwierigkeiten voraus, sondern es ist eine Haftung für das Kind, insbesondere wenn ähnliche Elternverhalten während der gesamten Kindheit weitergehen. Im Vergleich zu dem von fest verbundenen Kindern ist die Anpassung der unsicheren Kinder in vielen Lebensbereichen nicht so schallbasiert und setzt ihre zukünftigen Beziehungen in Gefahr. Obwohl die Verbindung nicht vollständig durch Forschung und es gibt andere Einflüsse neben Anhaftung, sichere Säuglinge sind eher sozial kompetent als ihre unsicheren Peers. Beziehungen, die mit Peers gebildet werden, beeinflussen den Erwerb sozialer Fähigkeiten, geistige Entwicklung und die Bildung sozialer Identität. Die Klassifizierung des Peerstatus von Kindern (populär, vernachlässigt oder abgelehnt) wurde gefunden, um eine spätere Anpassung vorherzusagen. Unsichere Kinder, insbesondere Kinder, sind besonders gefährdet gegenüber dem Familienrisiko. Ihre sozialen und verhaltensbedingten Probleme steigen oder sinken bei Verschlechterung oder Verbesserung der Erziehung. Eine frühe sichere Befestigung scheint jedoch eine dauerhafte Schutzfunktion zu haben. Wie bei der Anknüpfung an Elternfiguren können sich spätere Erfahrungen den Entwicklungsverlauf verändern. Studien haben vorgeschlagen, dass Säuglinge mit einem hohen Risiko für Autismus-Spektrumstörungen (ASD) die Anhaftungssicherheit anders als Säuglinge mit einem niedrigen Risiko für ASD ausdrücken können. Behaviorale Probleme und soziale Kompetenz bei unsicheren Kindern erhöhen oder verringern mit Verschlechterung oder Verbesserung der Qualität der Eltern und des Risikos im familiären Umfeld. Einige Autoren haben die Idee in Frage gestellt, dass eine Taxonomie von Kategorien entwickelt werden kann, die einen qualitativen Unterschied in Bezug auf die Bindungsbeziehungen darstellen. Die Prüfung der Daten von 1,139 15-Monatsalten ergab, dass die Veränderung der Anbaumuster nicht gruppiert war. Diese Kritik stellt wichtige Fragen zu Anhaftungstypologien und den Mechanismen hinter scheinbaren Typen vor. Sie hat jedoch relativ wenig Relevanz für die Anhaftungstheorie selbst, die "Neither erfordert noch diskrete Anhaftungsmuster voraussagt. " Es gibt einige Anzeichen dafür, dass Geschlechtsunterschiede bei den Anhaftungsmustern adaptiver Bedeutung in der mittleren Kindheit auftreten. Unsichere Anhaftung und frühen psychosozialen Stress zeigen das Vorhandensein von Umweltrisiken (z.B. Armut, psychische Krankheit, Instabilität, Minderheitsstatus, Gewalt). Das Umweltrisiko kann zu unsicherer Anhaftung führen und gleichzeitig die Entwicklung von Strategien für eine frühere Reproduktion fördern. Verschiedene reproduktive Strategien haben unterschiedliche adaptive Werte für Männer und Frauen: Unsichere Männer neigen dazu, vermeidbare Strategien anzunehmen, während unsichere Frauen neigen dazu, ängstlich/ambivalente Strategien anzunehmen, es sei denn, sie sind in einem sehr hohen Risikoumfeld. Adrenarche wird als endokriner Mechanismus vorgeschlagen, der der Reorganisation unsicherer Bindung in der mittleren Kindheit zugrunde liegt. Veränderungen der Anhaftung während der Kindheit und des Jugendalters Kinder- und Jugendalterung ermöglicht die Entwicklung eines internen Arbeitsmodells, das zur Bildung von Anhaftungen nützlich ist. Dieses interne Arbeitsmodell steht im Zusammenhang mit dem Geisteszustand des Individuums, der sich in Bezug auf die Anhaftung im Allgemeinen entwickelt und untersucht, wie Anhaftungsfunktionen in Beziehungsdynamik auf Basis von Kindheit und Jugenderfahrung funktionieren. Die Organisation eines internen Arbeitsmodells wird in der Regel als führend zu stabileren Anhängen bei denen, die ein solches Modell entwickeln, anstatt diejenigen, die sich allein auf den Geisteszustand des Einzelnen verlassen, bei der Bildung neuer Anhänge. Alter, kognitives Wachstum und anhaltende soziale Erfahrung fördern die Entwicklung und Komplexität des internen Arbeitsmodells. Beilagebezogene Verhaltensweisen verlieren einige charakteristische Merkmale, die für die Kleinkinderzeit typisch sind und altersbedingte Tendenzen einnehmen. Die Vorschulzeit beinhaltet die Verwendung von Verhandlungen und Verhandlungen. Zum Beispiel werden vierjährige nicht durch Trennung belastet, wenn sie und ihr Pfleger bereits einen gemeinsamen Plan für die Trennung und Wiedervereinigung ausgehandelt haben. Idealerweise werden diese sozialen Fähigkeiten in das interne Arbeitsmodell integriert, um mit anderen Kindern und später mit erwachsenen Kollegen verwendet werden. Während Kinder etwa sechs Jahre in die Schuljahre einziehen, entwickeln sie am meisten eine zielgerichtete Partnerschaft mit den Eltern, in der jeder Partner Kompromissbereitschaft hat, um eine erfreuliche Beziehung zu erhalten. Mit der mittleren Kindheit hat sich das Ziel des Anhaftungsverhaltens von der Nähe zur Anhaftungsfigur bis zur Verfügbarkeit verändert. In der Regel ist ein Kind mit längeren Trennungen zufrieden, vorausgesetzter Kontakt - oder die Möglichkeit einer physischen Wiedervereinigung, falls erforderlich - ist verfügbar. Verhaltensweisen wie z.B. das Festhalten und Nachlassen und Selbsteinhaltung erhöht sich. In der Mitte der Kindheit (Alter 7–11) kann es eine Verschiebung in Richtung gegenseitiger Kernverkörperung des sicheren Basiskontakts geben, in dem Pfleger und Kind die Methoden der Aufrechterhaltung von Kommunikation und Aufsicht verhandeln, während das Kind sich in Richtung einer größeren Unabhängigkeit bewegt. Das von Jugendlichen eingesetzte Befestigungssystem wird als "Sicherheitsregelsystem" bezeichnet, dessen Hauptfunktion darin besteht, die körperliche und psychische Sicherheit zu fördern. Es gibt 2 verschiedene Ereignisse, die das Anbausystem auslösen können. Zu diesen Triggern zählen unter anderem das Vorhandensein einer potentiellen Gefahr oder eines Stresses, intern und extern sowie eine Gefahr der Zugänglichkeit und/oder Verfügbarkeit einer Anhangsfigur. Das ultimative Ziel des Anbausystems ist die Sicherheit, so dass während einer Zeit der Gefahr oder der Unzugänglichkeit das Verhaltenssystem fühlt Sicherheit im Kontext der Verfügbarkeit des Schutzes akzeptiert. Durch die Jugend können wir die Sicherheit durch eine Vielzahl von Dingen wie Nahrung, Bewegung und soziale Medien finden. Filzsicherheit kann durch eine Reihe von Wegen und oft ohne die physische Präsenz der Befestigungsfigur erreicht werden. Höhere Reifestufen ermöglichen es Jugendlichen, sich selbst mit ihrer Umwelt besser zu interagieren, weil die Umwelt als weniger bedrohlich empfunden wird. Jugendliche werden auch eine Zunahme der kognitiven, emotionalen und verhaltensmäßigen Reife sehen, die diktiert, ob Teenager weniger wahrscheinlich sind, Bedingungen zu erleben, die ihre Notwendigkeit für eine Anhaftungsfigur aktivieren. Zum Beispiel, wenn Jugendliche krank werden und von der Schule zu Hause bleiben, wollen sie sicher, dass ihre Eltern zu Hause sind, damit sie sich um sie kümmern können, aber sie sind auch in der Lage, zu Hause zu bleiben, ohne ernsthafte Mengen an Bedrängnis zu erleben. Hier sind die Anbaustilunterschiede während der Jugend: Sichere Jugendliche werden erwartet, dass ihre Mütter mit einer höheren Rate als alle anderen Unterstützungsfiguren, einschließlich Vater, bedeutende andere und beste Freunde halten.Unsichere Jugendliche identifizieren sich stärker mit ihren Kollegen als ihre Eltern als ihre primären Bindungszahlen. Ihre Freunde werden als eine deutlich starke Quelle der Unterstützung von Eigensinn gesehen. Die entlassenen Jugendlichen bewerten ihre Eltern als eine weniger bedeutende Quelle der Anhaftungsunterstützung und würden sich als ihre primäre Anhaftungsfigur betrachten. Vorbesetzte Jugendliche würden ihre Eltern als ihre primäre Quelle der Anhaftungsunterstützung bewerten und würden sich als viel weniger bedeutende Quelle der Anhaftungsunterstützung betrachten. Befestigung bei Erwachsenen In den späten 1980er-Jahren wurde die Theologie der Anlage auf die romantischen Beziehungen von Cindy Hazan und Phillip Shaver erweitert. Vier Arten der Anhaftung wurden bei Erwachsenen identifiziert: sicher, ängstlich-vorbesetzt, ablässig-vermeidlich und furchtvoll-vermeidlich. Diese entsprechen in etwa den Säuglingsklassifikationen: sicher, unsicher, unsicher und disorganisiert/disorientiert. Sicher angebaute Erwachsene wurden „in Verbindung mit einem hohen Errungenschaftsbedarf und einer geringen Angst vor Misserfolg (Elliot & Reis, 2003)“ gebracht. Sie werden sich positiv auf eine Aufgabe mit dem Ziel, sie zu meistern und einen Appetit auf Exploration in Errungenschaften haben (Elliot & Reis, 2003). Die Forschung zeigt, dass fest verbundene Erwachsene ein „niedriges Maß an persönlicher Not und hohes Maß an Sorge für andere“ haben. Aufgrund ihrer hohen Selbstwirksamkeitsraten zögern sicher angehängte Erwachsene in der Regel nicht, eine Person mit negativen Auswirkungen auf problematische Situationen zu entfernen, denen sie gegenüber stehen. Diese ruhige Antwort ist repräsentativ für die emotional regulierte Reaktion des fest verbundenen Erwachsenen auf Bedrohungen, die viele Studien angesichts unterschiedlicher Situationen unterstützt haben. Erwachsene sichere Bindung kommt aus der frühen Verbindung eines Individuums mit ihren Pfleger-Genen und ihren romantischen Erfahrungen. In romantischen Beziehungen wird ein fest angebundener Erwachsener auf folgende Weise erscheinen: ausgezeichnete Konfliktlösung, geistig flexibel, effektive Kommunikationsmittel, Manipulationsvermeidung, bequem mit Nähe, ohne Angst davor, sich zu fühlen, schnell zu bewegen, Sex und emotionale Intimität als eine zu betrachten, glauben, dass sie ihre Beziehung positiv beeinflussen können, und für ihren Partner zu sorgen, wie sie sich sorgen wollen. Zusammenfassend sind sie große Partner, die ihre Ehepartner sehr gut behandeln, da sie keine Angst haben, positiv zu geben und ihre Bedürfnisse zu erfüllen. Sicher angebrachte Erwachsene glauben, dass es „viele potenzielle Partner gibt, die auf ihre Bedürfnisse reagieren würden“, und wenn sie über eine Person kommen, die nicht ihren Bedürfnissen entspricht, werden sie in der Regel sehr schnell Interesse verlieren. In einer Studie, die sicher-sichere und sicher-variöse Anhaftungsstil-Beziehungen vergleicht, gab es keine Schwankung der positiven relationalen Funktion. In jeder Kombination von zwei Partnern mit Befestigungsstile außerhalb der sicheren, die Beziehungen zeigten hohe Niveaus der negativen Beziehung funktionieren. Diese Forschung deutet darauf hin, dass es nur einen fest verbundenen Partner innerhalb einer romantischen Beziehung braucht, um eine gesunde, emotionale Beziehung zu pflegen. Beängstigende Erwachsene suchen hohe Intimität, Zulassung und Reaktionsfähigkeit von Partnern und werden übermäßig abhängig. Sie neigen dazu, weniger Vertrauen zu haben, weniger positive Ansichten über sich und ihre Partner zu haben, und können hohe emotionale Ausdruckskraft, Sorgen und Impulsivität in ihren Beziehungen zeigen. Die Angst, die Erwachsene fühlen, verhindert die Schaffung einer zufriedenstellenden Verteidigungsausschluss. So ist es möglich, dass Individuen, die an ihrer Anhaftungsfigur oder -figuren ängstlich befestigt sind, keine ausreichenden Abwehrkräfte gegen Trennungsangst entwickeln konnten. Aufgrund ihres Mangels an Vorbereitung werden diese Individuen dann überreagieren auf die Vorfreude der Trennung oder die eigentliche Trennung von ihrer Anhaftungsfigur. Die Angst kommt aus dem intensiven und/oder instabilen Verhältnis eines Individuums, das den ängstlich oder vorbesetzten Individuum relativ wehrlos lässt. Erwachsene mit diesem Anhaftungsstil neigen dazu, zu weit in die Dinge zu schauen, sei es eine Textnachricht oder ein face-to-face Gespräch. Ihre Gedanken und Handlungen können zu einem schmerzhaften Zyklus von selbstvollenden Prophezeiungen und sogar Selbstsabotage führen. Sie suchen oft einen entlassenen Partner. Abstoßende Erwachsene wünschen ein hohes Maß an Unabhängigkeit, die häufig auftreten, um die Anhaftung insgesamt zu vermeiden. Sie betrachten sich als selbstbewusst, unverwundbar, um Gefühle anzuhängen und keine engen Beziehungen zu benötigen. Sie neigen dazu, ihre Gefühle zu unterdrücken, sich mit Konflikten zu beschäftigen, indem sie sich von Partnern, von denen sie oft eine schlechte Meinung haben, distanzieren. Erwachsene haben das Interesse, enge Beziehungen zu bilden und emotionale Nähe zu den Menschen um sie herum zu erhalten. Sie haben eine große Menge an Misstrauen in andere, aber gleichzeitig besitzen ein positives Modell des Selbst, würden sie lieber in ihre eigenen Ego-Fähigkeiten investieren. Aufgrund ihres Misstrauens können sie nicht davon überzeugt werden, dass andere Menschen die Fähigkeit haben, emotionale Unterstützung zu leisten. Sie versuchen, hohe Selbstwertgefühle zu schaffen, indem sie unverhältnismäßig in ihre Fähigkeiten oder Leistungen investieren. Diese Erwachsenen halten ihre positiven Ansichten des Selbst auf der Grundlage ihrer persönlichen Errungenschaften und Kompetenzen, anstatt nach und nach Akzeptanz von anderen zu suchen. Diese Erwachsenen werden die Bedeutung der emotionalen Anhaftung ausdrücklich ablehnen oder minimieren und passiv Beziehungen vermeiden, wenn sie fühlen, als ob sie zu nah werden. Sie streben nach Selbstverantwortung und Unabhängigkeit. Wenn es um die Meinungen der anderen über sich selbst geht, sind sie sehr gleichgültig und sind relativ zögerlich, positive Rückmeldungen von ihren Kollegen. Eine unzulässige Vermeidung kann auch durch eine defensive Deaktivierung des Anlagesystems erklärt werden, um eine mögliche Ablehnung zu vermeiden oder eine echte Missachtung der zwischenmenschlichen Nähe zu vermeiden. Furchtbar-vermeidliche Erwachsene haben Gefühle über enge Beziehungen, sowohl desiring als auch das Gefühl unangenehm mit emotionaler Nähe. Sie neigen dazu, ihre Partner zu misstrauen und sich als unwürdig anzusehen. Wie ablässig-vermeidende Erwachsene neigen furchtlose Erwachsene dazu, weniger Intimität zu suchen und ihre Gefühle zu unterdrücken. Sexuelle, fest verbundene Individuen sind weniger wahrscheinlich in Ein-Nacht-Stände oder sexuelle Aktivität außerhalb der primären Beziehung, und wahrscheinlicher, gegenseitige Initiierung und Freude des Sex melden. Dismissive-avoidant Individuen neigen dazu, Aktivitäten zu berichten, die eine geringe psychologische Intimität (Ein-Nacht-Sex, extra-dyadischer Sex, Sex ohne Liebe) sowie weniger Freude am physischen Kontakt widerspiegeln. Die Forschung hat gezeigt, dass für beide Geschlechter die unsicher-ambivalente Anhaftung mit der Freude des Haltens und der Pflege verbunden war, aber nicht von klarer sexuellen Verhaltensweisen. Beziehungsweise neigen unsichere Individuen dazu, mit unsicheren Individuen verbunden zu werden, und sichere Individuen mit sicheren Individuen. Unsichere Beziehungen sind in der Regel dauerhaft, aber weniger emotional befriedigend im Vergleich zu den Beziehungen von zwei fest verbundenen Personen. Attachment-Stile werden ab dem ersten Datum aktiviert und Auswirkungen Beziehung Dynamik und wie eine Beziehung endet. Es hat sich gezeigt, dass eine bessere Konfliktauflösung in einer Beziehung ermöglicht wird und dass man eine unzufriedene Beziehung im Vergleich zu anderen Anhängen verlassen kann. Sichere Individuen authentisch hohes Selbstwertgefühl und positive Sicht von anderen ermöglicht dies, da sie zuversichtlich sind, dass sie eine andere Beziehung finden. Eine sichere Anhaftung hat auch gezeigt, dass eine erfolgreiche Verarbeitung von relationalen Verlusten (z.B. Tod, Ablehnung, Untreue, Verlassen usw.) möglich ist. Die Anlage wurde auch gezeigt, um das Pflegeverhalten in Beziehungen zu beeinflussen (Shaver & Cassidy, 2018). Es wurden zwei Hauptaspekte der Erwachsenenanhaftung untersucht. Die Organisation und Stabilität der mentalen Arbeitsmodelle, die den Anhaftungsstilen zugrunde liegen, wird von Sozialpsychologen untersucht, die sich für eine romantische Anhaftung interessieren. Entwicklungspsychologen, die an dem Geisteszustand des Individuums in Bezug auf die Anhaftung interessiert sind, erforschen in der Regel, wie Anhaftungsfunktionen in Beziehungsdynamik und Auswirkungen Beziehungsergebnissen funktionieren. Die Organisation von mentalen Arbeitsmodellen ist stabiler, während der Geisteszustand des Individuums gegenüber der Anhaftung mehr schwankt. Einige Autoren haben vorgeschlagen, dass Erwachsene keinen einzigen Satz von Arbeitsmodellen halten. Stattdessen haben sie auf einer Ebene eine Reihe von Regeln und Annahmen über Anhängebeziehungen im Allgemeinen. Auf einer anderen Ebene halten sie Informationen über bestimmte Beziehungen oder Beziehungsereignisse. Informationen auf verschiedenen Ebenen müssen nicht konsistent sein. Individuen können daher verschiedene interne Arbeitsmodelle für unterschiedliche Beziehungen halten. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Maßnahmen der erwachsenen Anhaftung, die am häufigsten sind Selbst-Berichts-Fragebogen und codierte Interviews basierend auf dem Adult Attachment Interview. Die verschiedenen Maßnahmen wurden in erster Linie als Forschungstools entwickelt, zu unterschiedlichen Zwecken und zu unterschiedlichen Domänen, z.B. romantische Beziehungen, platonische Beziehungen, Elternbeziehungen oder Peer-Beziehungen. Einige klassifizieren den Geisteszustand eines Erwachsenen in Bezug auf Anhaftungs- und Anhaftungsmuster anhand von Kindheitserfahrungen, während andere das Beziehungsverhalten und die Sicherheit in Bezug auf Eltern und Kinder bewerten. Vereinigungen der erwachsenen Anhaftung mit anderen Merkmalen. Erwachsenen-Anhang-Stile sind mit individuellen Unterschieden in der Weise, wie Erwachsene erleben und verwalten ihre Emotionen. Neuere Meta-Analysen, die unsichere Anhaftungsstilen verbinden, um emotionale Intelligenz zu senken und die Achtsamkeit zu senken. Geschichte Maternal deprivation Das frühe Denken an die Objekt-Beziehungsschule der Psychoanalyse, insbesondere Melanie Klein, beeinflusste Bowlby. Allerdings widersprach er zutiefst der vorherrschenden psychoanalytischen Überzeugung, dass die Reaktionen von Säuglingen auf ihr inneres Fantasieleben und nicht auf reale Ereignisse zurückzuführen sind. Als Bowlby seine Konzepte formulierte, wurde er durch Fallstudien über gestörte und verhängnisvolle Kinder, wie die von William Goldfarb veröffentlicht 1943 und 1945 beeinflusst. Bowlbys zeitgenössischer René Spitz beobachtete getrennte Kinderkummer und schlug vor, dass psychotoxische Ergebnisse durch unangemessene Erfahrungen der frühen Pflege hervorgerufen wurden. Ein starker Einfluss war die Arbeit von Sozialarbeiter und Psychoanalytiker James Robertson, der die Auswirkungen der Trennung auf Kinder im Krankenhaus filmte. Er und Bowlby arbeiteten daran, den 1952 Dokumentarfilm A Two-Year Old Goes in das Krankenhaus zu machen, der in einer Kampagne zur Änderung von Krankenhauseinschränkungen bei Besuchen von Eltern instrumental war. In seiner 1951 Monographie für die Weltgesundheitsorganisation, Maternal Care und Mental Health hat Bowlby die Hypothese vorgetragen, dass "das Kind und das junge Kind eine warme, intime und kontinuierliche Beziehung zu seiner Mutter erleben sollten, in der beide Zufriedenheit und Freude finden", deren Mangel erhebliche und irreversible psychische gesundheitliche Folgen haben kann. Dies wurde auch als Kinderbetreuung und das Wachstum der Liebe für den öffentlichen Verbrauch veröffentlicht. Die zentrale Proposition war einflussreich, aber sehr kontrovers. Damals gab es begrenzte empirische Daten und keine umfassende Theorie, um eine solche Schlussfolgerung zu berücksichtigen. Dennoch hat die Theorie von Bowlby ein großes Interesse an der Natur der frühen Beziehungen geweckt, was einen starken Impuls für, (in den Worten von Mary Ainsworth,) einen "großen Körper der Forschung" in einem äußerst schwierigen, komplexen Bereich gibt. Die Arbeit von Bowlby (und Robertsons Filmen) verursachte eine virtuelle Revolution in einem Krankenhaus, das von Eltern besucht wurde, eine Krankenversorgung für Kinderspiel, Bildungs- und Sozialbedarf und die Verwendung von Kindergärten. Im Laufe der Zeit wurden Waisenhäuser für Pflege- oder Familienheime in den meisten entwickelten Ländern aufgegeben. Formulierung der Theorie Im Anschluss an die Veröffentlichung von Maternal Care und Mental Health suchte Bowlby ein neues Verständnis aus den Bereichen Evolutionsbiologie, Ethologie, Entwicklungspsychologie, kognitive Wissenschaft und Steuerungssysteme Theorie. Er formulierte den innovativen Vorschlag, dass Mechanismen, die der emotionalen Bindung eines Säuglings an den Pfleger zugrunde liegen, infolge des evolutionären Drucks entstanden sind. Er stellte sich heraus, eine Theorie der Motivation und Verhaltenskontrolle auf der Wissenschaft statt Freuds psychische Energiemodell zu entwickeln. Bowlby argumentierte, dass er mit der Anhaftungstheorie die "Defizienzen der Daten und die mangelnde Theorie, angebliche Ursache und Wirkung zu verbinden" von Maternal Care und Mental Health gemacht hatte. Ethologie Bowlbys Aufmerksamkeit wurde in den frühen 1950er-Jahren auf Ethologie gezogen, als er Konrad Lorenzs Arbeit las. Weitere wichtige Einflüsse waren Ethologen Nikolaas Tinbergen und Robert Hinde. Bowlby arbeitete anschließend mit Hinde zusammen. Im Jahr 1953 sagte Bowlby: "Die Zeit ist reif für eine Vereinigung psychoanalytischer Konzepte mit denen der Ethologie, und die reiche Vene der Forschung zu verfolgen, die diese Union schlägt." Konrad Lorenz hatte das Phänomen des Aufdrucks untersucht, ein Verhalten, das für einige Vögel und Säugetiere charakteristisch ist, das ein schnelles Erlernen der Anerkennung durch die jungen Menschen, eines konspezifischen oder vergleichbaren Objekts beinhaltet. Nach der Anerkennung kommt eine Tendenz zu folgen. Bestimmte Arten des Lernens sind je nach Art des Lernens nur innerhalb eines begrenzten Altersbereichs möglich, der als kritischer Zeitraum bekannt ist. Die Konzepte von Bowlby enthielten die Idee, dass die Anhaftung von Erfahrungen während einer begrenzten Altersperiode, beeinflusst durch das Erwachsenenverhalten. Er hat das Aufdruckkonzept in seiner Gesamtheit nicht auf die menschliche Bindung angewendet. Er war jedoch der Ansicht, dass das Anhaftungsverhalten am besten als instinktiv erklärt wurde, kombiniert mit der Wirkung der Erfahrung und betont die Bereitschaft, die das Kind zu sozialen Interaktionen bringt. Im Laufe der Zeit wurde deutlich, dass es mehr Unterschiede als Ähnlichkeiten zwischen der Anhaftungstheorie und dem Aufdruck gab, so dass die Analogie abgenommen wurde. Ethologen äußerten Besorgnis über die Angemessenheit einiger Forschungen, auf denen die Anhaftungstheorie basierte, insbesondere die Verallgemeinerung von Menschen aus Tierstudien. Schur, diskutieren Bowlby's Verwendung von ethologischen Konzepten (vor 1960) kommentiert, dass Konzepte, die in der Anhangstheorie verwendet wurden, nicht mit Änderungen in der Ethologie selbst aufrecht erhalten. Ethologen und andere, die in den 1960er und 1970er Jahren schrieben, befragten und erweiterten die Verhaltensweisen, die als Anhaltspunkte verwendet wurden. Beobachtungsstudien von jungen Kindern in natürlichen Einstellungen lieferten andere Verhaltensweisen, die Anhaftung andeuten könnten; z.B. in einem vorhersehbaren Abstand der Mutter ohne Anstrengung auf ihrem Teil bleiben und kleine Objekte aufnehmen, sie an die Mutter bringen, aber nicht an andere. Obwohl Ethologen tendenziell in Übereinstimmung mit Bowlby, sie drängten für mehr Daten, Widerspruch zu Psychologen Schreiben, als gäbe es eine "Einheit, die Anhänge, über und über den beobachtbaren Maßnahmen. "Robert Hinde betrachtete als "Angriffsverhaltenssystem" einen angemessenen Begriff, der nicht die gleichen Probleme bot "weil es sich um postulierte Kontrollsysteme handelt, die die Beziehungen zwischen verschiedenen Verhaltensweisen bestimmen." Psychoanalyse Psychoanalytische Konzepte beeinflussten die Ansicht von Bowlby, insbesondere die Beobachtungen von Anna Freud und Dorothy Burlingham von jungen Kindern, die während des Zweiten Weltkriegs von vertrauten Pflegepersonen getrennt wurden. Jedoch, Bowlby lehnte psychoanalytische Erklärungen für frühe Säuglingsanleihen einschließlich "Antriebstheorie", in denen die Motivation für die Anhaftung von Hunger und libidinalen Antrieben abgeleitet. Er nannte dies die Schrank-Liebe-Theorie der Beziehungen. Seiner Ansicht nach konnte sie die Anhaftung nicht als psychologische Bindung in ihrem eigenen Recht sehen, sondern als Instinkt, der sich aus der Fütterung oder Sexualität ergibt. Basierend auf Ideen der primären Anhaftung und des Neo-Darwinismus identifizierte Bowlby, was er als grundlegende Fehler in der Psychoanalyse sah: die Überprägung der inneren Gefahren und nicht der äußeren Bedrohung, und die Ansicht der Entwicklung der Persönlichkeit über lineare Phasen mit Regression zu Fixpunkten, die für psychologische Not verantwortlich sind. Bowlby stellte stattdessen fest, dass mehrere Entwicklungslinien möglich waren, deren Ergebnis von der Wechselwirkung zwischen dem Organismus und der Umwelt abhängt. Dies würde bedeuten, dass, obwohl ein sich entwickelndes Kind eine Neigung zur Bildung von Anhängen hat, die Art dieser Anhänge von der Umgebung abhängt, an der das Kind ausgesetzt ist. Von Anfang an in der Entwicklung der Anhaftungstheorie gab es Kritik an der mangelnden Kongruenz der Theorie mit verschiedenen Zweigen der Psychoanalyse. Bowlbys Entscheidungen ließen ihn offen für Kritik von etablierten Denkern, die an ähnlichen Problemen arbeiten. Internes Arbeitsmodell Der Philosoph Kenneth Craik hatte die Fähigkeit des Denkens zur Vorhersage von Ereignissen bemerkt. Er betonte den Überlebenswert der natürlichen Selektion für diese Fähigkeit. Ein wesentlicher Bestandteil der Anhaftungstheorie ist das Anhaftungsverhaltenssystem, bei dem bestimmte Verhaltensweisen ein vorhersehbares Ergebnis (d.h. Näherung) aufweisen und als Selbsterhaltungsverfahren (d.h. Schutz) dienen. Alle außerhalb eines Individuenbewusstseins stattfinden, Dieses interne Arbeitsmodell ermöglicht es einer Person, Alternativen mental auszuprobieren, indem sie Kenntnisse der Vergangenheit nutzt und auf die Gegenwart und Zukunft reagiert. Bowlby hat Craiks Ideen zur Anhaftung angewendet, als andere Psychologen diese Konzepte auf die Wahrnehmung und Wahrnehmung von Erwachsenen anwenden. Kinder absorbieren alle Arten von komplexen sozialen emotionalen Informationen aus den sozialen Interaktionen, die sie beobachten. Sie bemerken das hilfreiche und hindernde Verhalten einer Person zur anderen. Aus diesen Beobachtungen entwickeln sie Erwartungen, wie sich zwei Charaktere verhalten sollten, bekannt als "sicheres Basisskript". Diese Skripte liefern als Vorlage, wie sich anhängende Ereignisse entfalten sollten und sie sind die Bausteine der internen Arbeitsmodelle. Das interne Arbeitsmodell des Säuglings wird in Reaktion auf die Erfahrung des Säuglings entwickelt, die interne Arbeitsmodelle des Selbst und der Umwelt, mit Schwerpunkt auf der Pflegeumgebung und den Ergebnissen seines oder ihrer näherungsweisen Verhaltens. Theoretisch, sicheres Kind und erwachsenes Skript, würde eine Anhaftungssituation ermöglichen, in der eine Person erfolgreich eine andere als eine sichere Basis nutzt, aus der zu erkunden und als sichere Oase in Zeiten der Not. Im Gegensatz dazu würden unsichere Individuen Anhaftungssituationen mit mehr Komplikationen schaffen. Zum Beispiel Wenn der Pfleger diese Annäherungsverhalten akzeptiert und Zugang gewährt, entwickelt das Kind eine sichere Organisation; wenn der Pfleger den Zugang des Kindes konsequent verweigert, entwickelt sich eine vermeidbare Organisation; und wenn der Pfleger unvereinbar Zugang gewährt, entwickelt sich eine ambivalente Organisation. Im Rückblick sind interne Arbeitsmodelle konstant und reflektieren die primäre Beziehung zu unseren Pflegepersonen. Die Kinderanhaftung hat direkte Auswirkungen auf unsere erwachsenen Beziehungen. Ein internes Arbeitsmodell eines Elternteils, das in der Anhaftungsbeziehung mit ihrem Kind tätig ist, kann durch die Prüfung der mentalen Repräsentationen des Elternteils aufgegriffen werden. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass die Qualität von mütterlichen Zuschreibungen als Marker von mütterlichen mentalen Repräsentationen mit bestimmten Formen der mütterlichen Psychopathologie verbunden werden kann und durch gezielte psychotherapeutische Intervention in einem relativ kurzen Zeitraum verändert werden kann. Die Welt der Welt Die Theorie der Steuerungssysteme (Zybernetik), die sich in den 1930er und 40er Jahren entwickelt, beeinflusste Bowlbys Denken. Die Notwendigkeit des jungen Kindes für die Nähe zur Anbaufigur wurde als Ausgleich homeostatisch mit der Notwendigkeit der Exploration gesehen. (Verglichen mit diesem Verfahren mit physiologischer Homöostase, wobei beispielsweise der Blutdruck in Grenzen gehalten wird). Die tatsächliche Entfernung des Kindes würde sich ändern, da sich das Gleichgewicht der Bedürfnisse geändert hat. Zum Beispiel würde der Ansatz eines Fremden oder eine Verletzung dazu führen, dass das Kind in einer Ferne erkundet, um Nähe zu suchen. Das Ziel des Kindes ist nicht ein Objekt (der Pfleger), sondern ein Zustand; die Erhaltung der gewünschten Entfernung vom Pfleger abhängig von den Umständen.Die kognitive Entwicklung von Bowlby auf Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung gab Fragen zur Objektpermanenz (die Fähigkeit, sich an ein Objekt zu erinnern, das vorübergehend abwesend ist) in frühen Anlageverhalten. Die Fähigkeit eines Säuglings, Fremde zu diskriminieren und auf die Abwesenheit der Mutter zu reagieren schien Monate früher als Piaget vorgeschlagen auftreten würde kognitiv möglich. In jüngerer Zeit wurde festgestellt, dass das Verständnis der geistigen Repräsentation so weit fortgeschritten ist, seit Bowlbys Tag, dass die gegenwärtigen Ansichten können spezifischer als die der Zeit von Bowlby sein. Verhalten Im Jahr 1969 diskutierte Gerwitz, wie Mutter und Kind sich durch ihre gegenseitige Aufmerksamkeit mit positiven Verstärkungserfahrungen versorgen konnten, wodurch das Lernen, eng zusammen zu bleiben. Diese Erklärung würde es unnötig machen, die angeborenen menschlichen Eigenschaften, die Anhaftung zu fördern. Lerntheorie, (Behaviorismus) sah Anhaftung als eine Überbleibsel der Abhängigkeit, mit der Qualität der Anhaftung nur eine Antwort auf die Sorgen des Pflegers. Behavioristen sahen Verhaltensweisen wie das Schreien als zufällige Aktivität, was nichts bedeutet, bis sie durch die Reaktion eines Pflegers verstärkt wurden. Zu Verhaltensweisen würden häufige Reaktionen zu mehr Schreien führen. Um Theoretiker anzuhängen, ist das Schreien ein angeborenes Anhaftungsverhalten, auf das der Pfleger reagieren muss, wenn das Kind emotionale Sicherheit entwickeln soll. Gewissenhafte Antworten erzeugen Sicherheit, die Autonomie erhöht und weniger weinen führt. Ainsworths Forschung in Baltimore unterstützte die Ansicht der Anhaftungstheoretiker. In den letzten zehn Jahren haben Verhaltensanalysten Modelle der Anhaftung auf der Grundlage der Bedeutung der contingent Beziehungen aufgebaut. Diese Verhaltensanalytischen Modelle haben einige Unterstützung von Forschung und meta-analytischen Bewertungen erhalten. Entwicklungen seit 1970er Jahren In den 1970er Jahren führten Probleme mit der Anhaftung als Trait (stabile Eigenschaft eines Individuums) statt als eine Art Verhalten mit Organisationsfunktionen und Ergebnissen, einige Autoren zu dem Schluss, dass Anhaftungsverhalten am besten in Bezug auf ihre Funktionen im Leben des Kindes verstanden wurde. Diese Art des Denkens sah das sichere Basiskonzept als zentral für die Logik, Kohärenz und den Status der Anhaftungstheorie als organisatorisches Konstrukt. Im Anschluss an dieses Argument wurde die Annahme, dass die Eigensinne in allen Menschen, die interkulturellen Charakter haben, identisch ausgedrückt. Die Forschung zeigte, dass, obwohl es kulturelle Unterschiede gab, die drei Grundmuster, sichere, vermeidbare und ambivalente, in jeder Kultur, in der Studien durchgeführt wurden, zu finden sind, auch wenn kommunale Schlafordnungen die Norm sind. Die Auswahl des sicheren Musters findet sich in der Mehrzahl der Kinder in verschiedenen untersuchten Kulturen. Dies folgt logisch aus der Tatsache, dass die Anhaftungstheorie Kindern die Anpassung an Veränderungen in der Umwelt ermöglicht und optimale Verhaltensstrategien wählt. Wie die Anhaftung zum Ausdruck kommt, zeigt kulturelle Variationen, die vor Studien festgestellt werden müssen; zum Beispiel werden Gusii Säuglinge mit einem Handshake statt einer Umarmung begrüßt. Sicher angebrachte Gusii Säuglinge erwarten und suchen diesen Kontakt. Es gibt auch Unterschiede in der Verteilung von unsicheren Mustern auf der Grundlage kultureller Unterschiede bei kinderreichen Praktiken. Der Gelehrte Michael Rutter studierte 1974 die Bedeutung der Unterscheidung zwischen den Folgen der Anhaftungsberaubung auf intellektuelle Retardierung bei Kindern und der mangelnden Entwicklung im emotionalen Wachstum bei Kindern. Rutters Schlussfolgerung war, dass eine sorgfältige Abgrenzung von mütterlichen Attributen erforderlich, um identifiziert und differenziert zu werden, damit Fortschritte im Feld fortgesetzt werden. Die größte Herausforderung für den Begriff der Universalität der Anhaftungstheorie kam aus Studien in Japan, wo das Konzept der Amae eine prominente Rolle bei der Beschreibung von Familienbeziehungen spielt. Argumente drehten sich um die Angemessenheit der Verwendung des Strange-Situ-Verfahrens, wo Amae praktiziert wird. Letztendlich hat die Forschung die Universalitätshypothese der Anhaftungstheorie bestätigt. In jüngster Zeit fand eine 2007 in Sapporo in Japan durchgeführte Studie Anlagerungsverteilungen im Einklang mit globalen Normen unter Verwendung des sechsjährigen Main- und Cassidy-Scoring-Systems zur Anlagerungsklassifikation. Kritiken in den 1990er Jahren wie J. R. Harris, Steven Pinker und Jerome Kagan beschäftigten sich in der Regel mit dem Konzept des Säuglingsdeterminismus (Natur gegen Nahrung), der die Auswirkungen späterer Erfahrung auf die Persönlichkeit betonte. Ausgehend von der Arbeit über das Temperament von Stella Chess lehnte Kagan fast jede Annahme ab, auf der die Ursache der Anhaftungstheorie beruhte. Kagan argumentierte, dass Ketzlichkeit viel wichtiger sei als die transienten Entwicklungseffekte der frühen Umwelt. Beispielsweise würde ein Kind mit einem inhärent schwierigen Temperament keine sensiblen Verhaltensreaktionen aus einem Pfleger hervorrufen. In der Debatte wurden beträchtliche Untersuchungen und Analysen von Daten aus der wachsenden Zahl von Längsschnittstudien durchgeführt. Die anschließende Forschung hat Kagans Argument nicht ausgeklammert, was möglicherweise darauf hindeutet, dass es das Verhalten des Pflegers ist, das den Eigensinn des Kindes bildet, obwohl sich dieser Stil mit dem Temperament des Kindes unterscheiden kann. Harris und Pinker gaben den Begriff vor, dass der Einfluss der Eltern viel übertrieben war, und argumentierten, dass die Sozialisation vor allem in Peer-Gruppen stattfand. H Rudolph Schaffer kam zu dem Schluss, dass Eltern und Peers unterschiedliche Funktionen hatten und in der Entwicklung von Kindern besondere Rollen erfüllten. Psychoanalytiker/Psychologen Peter Fonagy und Mary Target haben versucht, Anhaftungstheorie und Psychoanalyse in eine engere Beziehung durch kognitive Wissenschaft als Mentalisierung zu bringen. Mentalisierung oder Theorie des Geistes ist die Fähigkeit des Menschen, mit einer gewissen Genauigkeit zu erraten, welche Gedanken, Emotionen und Absichten hinter Verhaltensweisen als subtil als Gesichtsausdruck liegen. Es wurde spekuliert, dass diese Verbindung zwischen der Theorie des Verstandes und dem internen Arbeitsmodell neue Bereiche des Studiums öffnen kann, was zu Veränderungen der Anhaftungstheorie führt. Seit den späten 1980er-Jahren hat es eine Entwicklung der Annäherung zwischen der Anhaftungstheorie und der Psychoanalyse gegeben, die auf einem gemeinsamen Grund basiert, wie es von Anhaftungstheoretikern und Forschern entwickelt wurde, und eine Veränderung dessen, was Psychoanalytiker als zentral für die Psychoanalyse halten. Objektbeziehungen Modelle, die die autonome Notwendigkeit einer Beziehung hervorheben, sind dominant geworden und sind mit einer zunehmenden Anerkennung in der Psychoanalyse der Bedeutung der Säuglingsentwicklung im Kontext von Beziehungen und internen Repräsentationen verbunden. Die Psychoanalyse hat die prägende Natur des frühen Umfelds eines Kindes erkannt, einschließlich der Frage des Kindheitstraums. Eine psychoanalytisch basierte Erkundung des Anlagesystems und eines begleitenden klinischen Ansatzes hat sich zusammen mit einer Anerkennung der Notwendigkeit einer Messung der Ergebnisse von Interventionen ergeben. Ein Schwerpunkt der Anhaftungsforschung waren die Schwierigkeiten von Kindern, deren Anhaftungsgeschichte schlecht war, einschließlich derer mit umfangreichen nicht-parentalen Kinderbetreuungserfahrungen. In den sogenannten "Tagespflegekriegen" des späten 20. Jahrhunderts, in denen einige Autoren die schädlichen Auswirkungen der Tagespflege betonten, waren die Auswirkungen der Kinderbetreuung intensiv. Durch diese Kontroverse hat die Ausbildung von Kinderpflege-Profis zu Stress-Ansatz-Problemen gekommen, einschließlich der Notwendigkeit des Beziehungsaufbaus durch die Zuordnung eines Kindes zu einem bestimmten Pflegegiver. Obwohl dies nur qualitativ hochwertige Kinderbetreuungseinstellungen bieten können, erhalten mehr Säuglinge in der Kinderbetreuung eine vorzügliche Betreuung als in der Vergangenheit. Ein natürliches Experiment erlaubte eine umfangreiche Untersuchung von Anhaftungsfragen, da Forscher Tausende von rumänischen Waisen, die nach dem Ende des Nicolae Ceaușescu-Regimes in westliche Familien übernommen wurden, verfolgten. Das englische und rumänische Adoptees-Studienteam unter der Leitung von Michael Rutter folgte einigen der Kinder in ihren Teenagern und versuchte, die Auswirkungen von schlechter Anhaftung, Adoption, neuen Beziehungen, körperlichen Problemen und medizinischen Problemen im Zusammenhang mit ihrem frühen Leben zu entwirren. Studien dieser Adoptive, deren anfängliche Bedingungen schockierend waren, ergaben Grund für Optimismus, da viele der Kinder ziemlich gut entwickelt. Forscher stellten fest, dass die Trennung von vertrauten Menschen nur eine von vielen Faktoren ist, die helfen, die Qualität der Entwicklung zu bestimmen. Obwohl im Vergleich zu nativen oder frühzugepflückten Proben höhere Atypie-Unsicherungsmuster festgestellt wurden, zeigten 70 % der später aufgenommenen Kinder kein ausgeprägtes oder schweres Anhaftungsverhalten. Autoren, die die Bindung in nicht-westlichen Kulturen betrachten, haben die Verbindung der Anhaftungstheorie mit westlichen Familien- und Kinderpflege-Muster für die Zeit von Bowlby bemerkt. Da sich die Erfahrung der Betreuung von Kindern ändert, können auch anhängende Erfahrungen gemacht werden. Zum Beispiel haben Veränderungen der Einstellungen gegenüber der weiblichen Sexualität die Zahl der Kinder, die mit ihren nie verheirateten Müttern leben oder für außerhalb des Hauses betreut werden, während die Mütter arbeiten stark erhöht. Dieser soziale Wandel hat es für kinderlose Menschen schwieriger gemacht, Säuglinge in ihren eigenen Ländern zu adoptieren. In den ersten Ländern der Welt hat sich die Zahl der älteren Kinderannahmen und Adoptionen aus Drittländern erhöht. Adoptionen und Geburten an gleichgeschlechtlichen Paaren haben sich in der Zahl erhöht und den Rechtsschutz erlangt, verglichen mit ihrem Status in Bowlbys Zeit. Es wurden Probleme aufgeworfen, dass das dyadische Modell, das für die Anhaftungstheorie charakteristisch ist, die Komplexität von realen sozialen Erfahrungen nicht ansprechen kann, da Säuglinge oft mehrere Beziehungen innerhalb der Familie und in Kinderbetreuungseinstellungen haben. Es wird vorgeschlagen, dass diese multiplen Beziehungen sich zumindest innerhalb einer Familie gegenseitig beeinflussen. Prinzipien der Anhaftungstheorie wurden verwendet, um erwachsene soziale Verhaltensweisen zu erklären, einschließlich Paarung, soziale Dominanz und hierarchische Machtstrukturen, Gruppenkoalitionen, Mitgliedschaft in Kulten und totalitären Systemen und Verhandlungen über Gegenseitigkeit und Gerechtigkeit. Diese Erklärungen wurden verwendet, um die Ausbildung der elterlichen Pflege zu gestalten und waren besonders erfolgreich bei der Gestaltung von Kindermissbrauchsvorsorgeprogrammen. Während eine Vielzahl von Studien die Grundlagen der Anhaftungstheorie beibehalten haben, ist die Forschung unschlüssig, ob selbst gemeldete Frühanhaftung und spätere Depressionen nachweislich verwandt sind. Biologie des Anbaus Zusätzlich zu den Längsstudien wurden psychophysiologische Untersuchungen über die Biologie der Anhaftung durchgeführt. Die Forschung hat begonnen, neurale Entwicklung, Verhaltensgenetik und Temperament-Konzepte aufzunehmen. In der Regel stellen Temperament und Anhaftung separate Entwicklungsbereiche dar, aber beide Aspekte tragen zu einer Reihe von zwischenmenschlichen und intrapersonalen Entwicklungsergebnissen bei. Einige Arten von Temperament kann einige Personen anfällig für den Stress von unvorhersehbaren oder feindlichen Beziehungen mit Pflegepersonen in den frühen Jahren. In Abwesenheit von verfügbaren und reaktionsfähigen Pflegepersonen scheint es, dass einige Kinder besonders anfällig für die Entwicklung von Anbaustörungen sind. Die Qualität der Betreuung bei Kindheit und Kindheit wirkt sich direkt auf die neurologischen Systeme eines Individuums aus, die die Stressregulierung steuern. In der psychophysiologischen Anhaftungsforschung waren die beiden untersuchten Hauptbereiche autonome Reaktionen wie Herzfrequenz oder Atmung und die Aktivität der Hypothalam-Pituitary-Adrenal-Achse, ein System, das für die Reaktion des Körpers auf Stress verantwortlich ist. Die physiologischen Reaktionen von Infants wurden während des Strange Situation-Verfahrens gemessen, indem man einzelne Unterschiede im Säuglingstemperament und das Ausmaß der Anhaftung als Moderator betrachtet. Jüngste Studien vermitteln, dass frühe Bindungsbeziehungen molekular in das Wesen eingelagert werden und damit das spätere Funktionieren des Immunsystems beeinflussen. Empirische Beweise kommunizieren, dass frühe negative Erfahrungen pro entzündliche Phänotypzellen im Immunsystem produzieren, die direkt mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Autoimmunerkrankungen und bestimmten Krebsarten zusammenhängen. Neuere Verbesserungen mit Methoden der Forschung haben es Forschern ermöglicht, die neuralen Korrelate der Bindung am Menschen weiter zu untersuchen. Diese Fortschritte beinhalten die Identifizierung von Schlüssel-Gehirnstrukturen, neuronalen Schaltungen, Neurotransmitter-Systemen und Neuropeptiden, und wie sie an der Funktion des Anhaftungssystems beteiligt sind und uns mehr über eine bestimmte Person erzählen können, sogar ihr Verhalten vorhersagen. Es gibt erste Beweise, dass Pflege und Anhaftung sowohl einzigartige und überlappende Gehirnregionen beinhalten. Eine weitere Frage ist die Rolle von geerbten genetischen Faktoren bei der Formulierung von Eigensinnen: So ist beispielsweise eine Art Polymorphismus des für den D2Dopamin-Rezeptor kodierenden Gens mit einer anästigen Bindung verknüpft und eine andere im Gen für den 5-HT2A-Serotonin-Rezeptor mit vermeidlicher Bindung. Studien zeigen, dass die Anhaftung im Erwachsenenalter gleichzeitig mit Biomarkern von Immunität verbunden ist. So produzieren beispielsweise Individuen mit einem Vermeidungs-Anhang-Stil höhere Niveaus des pro-entzündlichen Cytokin interleukin-6 (IL-6) bei der Reaktion auf einen zwischenmenschlichen Stressor, während Individuen, die einen ängstlichen Anhaftungsstil darstellen, tendenziell erhöhte Cortisol-Produktion und geringere Anzahl von T-Zellen haben. Obwohl Kinder genetisch unterschiedlich sind und jedes Individuum unterschiedliche Bindungsverhältnisse erfordert, gibt es konsequente Beweise, dass die mütterliche Wärme während der Kindheit und Kindheit einen sicheren Hafen für Individuen schafft, die zu einem überlegenen Immunsystem funktionieren. Eine theoretische Grundlage dafür ist, dass es für Kinder biologisch sinnvoll ist, in ihrer Anfälligkeit für die Aufzucht von Einfluss zu variieren. Kriminalität Die Anhaftungstheorie wurde oft in der Disziplin der Kriminologie angewendet. Es wurde verwendet, um Kausalmechanismen in kriminellen Verhaltensweisen zu identifizieren – mit Anwendungen, die von der missbräuchlichen Profilierung, dem besseren Verständnis von Straftaten und dem Streben nach vorbeugender Politik reichen. Es wurde festgestellt, dass Störungen, die früh bei Kinderbetreuungsverhältnissen auftreten, ein Risikofaktor in der Kriminalität sind. In diesem Zusammenhang wurde die Thematik "die einflussreichsten der zeitgenössischen psychoanalytisch orientierten Verbrechenstheorien" beschrieben. Geschichte In den 1870er Jahren hatte Cesare Lombrosos "geborene kriminelle" Theorie, die besagte, dass die Kriminalität angeboren und geerbt wurde, das Denken in der Kriminologie dominiert. Die Einführung der Anhaftungstheorie in der kriminellen Theorie schuf eine Verschiebung weg von einem Individuum als "genetisch doomed" zu kriminalität, anstatt zu studieren kriminelle Verhalten aus einer Entwicklungsperspektive. Die Ursprünge der Anhaftungstheorie in der Kriminologie finden Sie in der Arbeit von August Aichhorn. Bei der Anwendung der Psychoanalyse auf Pädagogik argumentierte er, dass anormale Kinderentwicklung, die sich aus Beziehungsschwierigkeiten, stützt viele Fälle von Delinquenz. Er glaubte, dass in unsicheren kinderparenten Beziehungen die Sozialisation sich wehren kann, was zu einer Verhaftung in der Entwicklung des Kindes führt, die eine latente Delinquenz zur Dominanz ermöglicht. Die Schnittstelle von Kriminalität und Anhaftungstheorie wurde von John Bowlby weiter erforscht. In seiner ersten veröffentlichten Arbeit, Forty-four Juvenile Thieves, er studierte eine Probe von 88 Kindern (44 juvenile Diebe und 44 nicht-löschende Kontrollen), um die Heimlebenserfahrungen dieser beiden Gruppen zu untersuchen. Es wurde festgestellt, dass die kindliche Muttertrennung ein kausativer Faktor bei der delinquent-charakterischen Bildung war, insbesondere bei der Entwicklung eines "affektiven Charakters", der oft im anhaltenden Täter gesehen wurde. 17 der jugendlichen Diebe waren während ihrer ersten fünf Jahre länger als sechs Monate von ihren Müttern getrennt worden, und nur 2 Kinder von der Kontrollgruppe hatten eine solche Trennung. Er fand auch, dass 14 der Diebe "affektive Charaktere" waren, die sie von anderen durch ihren Mangel an Zuneigung, keine emotionalen Bindungen, keine wirklichen Freundschaften, und "keine Wurzeln in ihren Beziehungen". Er schrieb: Sie haben eine bemerkenswert unverwechselbare Frühgeschichte – längere Trennungen von ihren Müttern oder Pflegemuttern – die Schlussfolgerung zwingt sich auf eine, die wir hier nicht nur ein ausgeprägtes klinisches Syndrom, das des Affectionless Diebs, sondern auch ein ungewöhnlich klares Beispiel für den verzerrenden Einfluss eines schlechten frühen Umfelds auf die Entwicklung der Persönlichkeit haben. Es handelte sich um Kinder, die in den ersten 12 Lebensmonaten entweder eine Verbindung mit ihrer Mutter gebildet hatten, die anschließend gestört worden war oder überhaupt keine Bindung bildeten. 14 der 17 affektiven Delinquents hatten mehrere Bewegungen zwischen Pflegepersonen erlebt. Unter der Kontrollgruppe gab es keine affektiven Zeichen. Er merkte auch an, dass Delinquente eines "affectionless Characters" weitaus wahrscheinlicher waren, auf eine hartnäckige und ernsthafte Weise zu stehlen, als Delinquente anderer Arten sind. Altersverteilung der Kriminalität Die Beziehung zwischen Alter und Kriminalität ist eine der am meisten replizierten Erkenntnisse in der Kriminologie. Es wurde "einer der brutalen Fakten der Kriminologie" genannt, in der behauptet wird, "keine Tatsache über Verbrechen ist weithin akzeptiert." Es hat gezeigt, dass die Prävalenz des Abbruchs während der Jugend zunimmt, Spitzen um die späten Teenagerjahre und frühen Zwanziger Jahre, und anschließend stark abnimmt. Während die Alterskriminalitätskurve als Tatsache betrachtet wird, werden die Mechanismen, die sie antreiben, weitgehend bestritten. Die beiden Haupttheorien, die Entwicklungstheorie und die Lebens-Kurs-Theorie, haben Anhaftungstheorie in ihrem Ursprung. Entwicklungsperspektiven legen Wert auf die Rolle von Kindheitserfahrungen, und argumentieren, dass dies später kriminelle Muster bestimmen kann, d.h. Personen, die Kinderanhaftungen unter anderem gestört haben, werden kriminelle Karrieren haben, die lange ins Erwachsenenalter gehen. Lebenskursperspektiven leugnen nicht ganz die Bedeutung von Kindheitserfahrungen, sondern argumentieren, dass Entwicklungstheorie zu deterministisch in der Natur ist. Stattdessen argumentieren sie, dass, weil Menschen Agentur haben, jede Phase des Lebensverlaufs zählt. Frühere Kindheitserfahrungen bleiben wichtig, wenn auch im Rahmen eines kumulativen Nachteils, und Anhänge später im Leben können bestimmen, ob ein Individuum zu beleidigen oder nicht. Entwicklungsperspektiven Die Entwicklungsperspektive zielt darauf ab, die Alterskriminalitätskurve durch zwei qualitativ unterschiedliche Arten von Menschen und ihre Verhaltensweisen zu erklären; jugendlich begrenzt (diejenigen, die ihre kriminelle Karriere in der Jugend beginnen und vom Verbrechen vor dem Erwachsenenalter abhalten) und Lebenslauf persistent (diejenigen, die antisoziales Verhalten in der Jugend beginnen und dieses kriminelle Verhalten in der Erwachsenenbildung fortsetzen). Die Anhängetheorie wurde verwendet, um Unterschiede zwischen diesen beiden Trajektorien zu identifizieren. Lebenslauf persistente Abtäter beginnen mit gestörten Bindungsbeziehungen in ihrer Kindheit, die eine gestörte Persönlichkeit und langfristige antisoziale Verhaltensweisen und kriminelle Karrieren antreibt. Demgegenüber haben jugendbegrenzte Täter keine Familienbindungen gestört und werden als eine gesunde Vor-delinquente Entwicklung bezeichnet. Lebenslaufperspektiven Die Lebenslaufperspektive argumentiert, dass Personen nicht automatisch einer Kategorie in einer dualen Taxonomie zugeordnet werden. Stattdessen gibt es aufgrund menschlicher Agentur innerhalb einzelner Veränderungen der Kriminalität. Individuen, die in der Kindheit unsichere Eigensinnstile haben, können daher später sinnvolle soziale Bindungen hervorrufen und dadurch vom Verbrechen verachten, wodurch Veränderungen der Kriminalität an verschiedenen Phasen des Lebenslaufs ermöglicht werden. Arten von Straftaten Seit frühkindlichen Beziehungen können interpersonale Beziehungen während des gesamten Lebens beeinflussen, wurde die Anhaftungstheorie in der Erforschung von bestimmten Verbrechen angewendet, insbesondere diejenigen, die in engen Beziehungsbeziehungen auftreten. Zerstörte Anhaftungsmuster aus der Kindheit wurden als Risikofaktor für häusliche Gewalt identifiziert. Diese Störungen im Kindesalter können die Bildung einer sicheren Bindungsbeziehung verhindern und sich wiederum negativ auf eine gesunde Art und Weise auswirken, mit Stress umzugehen. Im Erwachsenenalter kann das Fehlen von Kopiermechanismen zu einem intensiven Konflikt führen, der zu gewalttätigem Verhalten führt.Bowlbys Theorie der funktionellen Wut sagt, dass Kinder an ihren Pfleger signalisieren, dass ihre Anhaftungsbedürfnisse nicht durch Verwendung von wütendem Verhalten erfüllt werden. Dies wurde auf die Theorie erweitert, warum häusliche Gewalt auftritt; ein Erwachsener mit konsequenter Erfahrung unsicherer Anhaftung kann physische Gewalt nutzen, um ihre Anhaftungsbedürfnisse nicht von ihren Partnern zu äußern. Diese Wahrnehmung der geringen Unterstützung durch den Partner wurde als starker Prädiktor der männlichen Gewalt identifiziert. Andere Prädiktoren wurden als wahrgenommene Mangel in der mütterlichen Liebe in der Kindheit, niedrige Selbstwertgefühl genannt. Es wurde auch gefunden, dass Individuen mit einem dismissiven Anhaftungsstil, oft in einem antisozial/narzissistisch-narzissistischen Subtyp von Täter gesehen, neigen emotional missbräuchlich und gewalttätig zu sein. Individuen im grenz-/emotionsabhängigen Subtyp haben Merkmale, die von unsicherer Anhaftung in der Kindheit stammen und neigen zu hohen Wutniveaus. Es hat sich gezeigt, dass sexuelle Täter deutlich weniger sichere mütterliche und väterliche Anhaftungen im Vergleich zu Nicht-Angeboten haben, was darauf hindeutet, dass unsichere Anhaftungen in der Kindheit an Erwachsenen bestehen. In einer aktuellen Studie wurden 57 % der sexuellen Täter von einem vorbesetzten Anhaftungsstil gefunden. Es gibt auch Beweise, die darauf hindeuten, dass Subtypen von sexuellem Verbrechen verschiedene Anhaftungsarten haben können. Abstoßende Individuen neigen dazu, feindselig gegenüber anderen zu sein, und sind eher gewaltsam gegen erwachsene Frauen beleidigend. Demgegenüber sind Kindermißbraucher eher vorbesetzte Eigensinnstile zu haben, da die Tendenz, die Genehmigung von anderen zu suchen, verzerrt wird und Eigensinnsbeziehungen verfälscht werden. Praktische Anwendungen Als Theorie der sozioemotionalen Entwicklung hat die Anhaftungstheorie Auswirkungen und praktische Anwendungen in der Sozialpolitik, Entscheidungen über die Pflege und das Wohlergehen von Kindern und geistiger Gesundheit. Soziale Politiken zur Betreuung von Kindern waren die treibende Kraft in der Entwicklung der Anhaftungstheorie von Bowlby. Die Schwierigkeit besteht darin, Konzepte für Politik und Praxis anzuwenden. Im Jahr 2008 erklärte C.H Zeanah und Kollegen: "Die Unterstützung früher kinderparenter Beziehungen ist ein zunehmend prominenteres Ziel von psychischen Praktizierenden, gemeinschaftsbasierten Dienstleistern und politischen Entscheidungsträgern . Anhangstheorie und -forschung haben wichtige Erkenntnisse über die frühkindliche Entwicklung generiert und die Erstellung von Programmen zur Unterstützung früher kinderparenter Beziehungen angestoßen. "Die Suche nach qualitativ hochwertiger Kinderbetreuung während der Arbeit oder Schule ist jedoch ein Problem für viele Familien. NIHD jüngste Studie vermitteln, dass Top-Notch-Tagespflege trägt zur Sicherung der Bindungsbeziehungen bei Kindern bei. Die Menschen haben zu diesem Thema kommentiert, dass "legislative Initiativen, die höhere Standards für Anmelde- und Lizenzierungs-Kinderbetreuer widerspiegeln, die Bildung in der Kinderentwicklung und Anhaftungstheorie erfordern, und mindestens ein zweijähriger Associate-Studiengang sowie Gehaltserhöhungen und erhöhte Statur für Kinderbetreuungsplätze". Unternehmen sollten flexiblere Arbeitsvereinbarungen implementieren, die die Kinderbetreuung als wesentlich für alle Mitarbeiter erkennen. Dazu gehört die Neubewertung der Elternurlaubspolitik. Zu viele Eltern sind gezwungen, zu früh nach der Geburt zu arbeiten, weil die Gesellschaftspolitik oder finanzielle Notwendigkeit. Egal, warum dies die frühe Erziehungsbindung hemmt. Darüber hinaus sollte die Aufmerksamkeit auf die Ausbildung und das Screening von Kinderbetreuungskräften erhöht werden. In seinem Artikel zur Überprüfung der Attachment Theory, Sweeney, unter mehreren politischen Implikationen, "legislative Initiativen, die höhere Standards für die Anmelde- und Lizenzierung von Kinderbetreuungskräften reflektieren, Bildung in der Kinderentwicklung und Anhaftungstheorie erfordern, und mindestens ein zweijähriger Associate-Studiengang sowie Gehaltserhöhungen und erhöhte Statur für Kinderbetreuungsplätze". Historisch gesehen hatte die Anhaftungstheorie erhebliche politische Auswirkungen auf krankhafte oder institutionalisierte Kinder und auf die schlechte Qualität der Kinderbetreuung. Die Kontroverse bleibt darüber, ob die nicht-maternale Pflege, insbesondere in Gruppeneinstellungen, schädliche Auswirkungen auf die soziale Entwicklung hat. Es ist aus der Forschung klar, dass schlechte Qualität Pflege Risiken trägt, aber dass diejenigen, die gute Qualität alternative Pflege erleben gut zu bewältigen, obwohl es schwierig ist, gute Qualität, individuelle Betreuung in Gruppeneinstellungen zu bieten. Anhang Theorie hat Auswirkungen in Wohn- und Kontaktstreitigkeiten, und Anwendungen von Pflege Eltern zu übernehmen Pflege Kinder. In der Vergangenheit, vor allem in Nordamerika, war der wichtigste theoretische Rahmen die Psychoanalyse. Die zunehmende Anhaftungstheorie hat sie ersetzt, so dass sie sich auf die Qualität und Kontinuität der Caregiver-Beziehungen und nicht auf das wirtschaftliche Wohlbefinden oder das automatische Vorfeld einer Partei, wie der biologischen Mutter, konzentriert. Rutter merkte an, dass sich seit 1980 in Großbritannien die Familiengerichte erheblich verschoben haben, um die Komplikationen der Bindungsbeziehungen zu erkennen. Kinder haben in der Regel Beziehungen zu beiden Eltern und oft Großeltern oder anderen Verwandten. Die Beurteilungen müssen dies zusammen mit den Auswirkungen von Schrittfamilien berücksichtigen. Bei der Betonung der Bedeutung der sozialen Beziehungen in dynamischer und nicht fester Form war die Thematik der Anpassung entscheidend. Die Anhangstheorie kann auch Entscheidungen in der sozialen Arbeit, insbesondere in der humanistischen Sozialarbeit (Petru Stefaroi) und Gerichtsverfahren über Pflege oder andere Vermittlungen informieren. Unter Berücksichtigung der Anforderungen an das Kind kann die Höhe des Risikos durch Platzierungsoptionen bestimmt werden. Innerhalb der Adoption würde auf der Grundlage der Anhangstheorie der Wechsel von geschlossenen zu offenen Adoptionen und die Bedeutung der Suche nach biologischen Eltern zu erwarten sein. Viele Forscher auf dem Gebiet waren stark davon beeinflusst. Klinische Praxis bei Kindern Obwohl die Anhaftungstheorie mit einer der weitesten Forschungslinien der modernen Psychologie zu einer großen wissenschaftlichen Theorie der sozioemotionalen Entwicklung geworden ist, hat sie bisher in der klinischen Praxis weniger verwendet. Die Anhaftungstheorie konzentrierte sich auf die Aufmerksamkeit des Kindes, wenn die Mutter da ist und die Antworten, die das Kind zeigt, wenn die Mutter verlässt, was die Anhaftung und Bindung der Mutter und des Kindes anzeigt. Die Aufmerksamkeitstherapie wird durchgeführt, während das Kind von den Therapeuten zurückgehalten wird und die angezeigten Antworten bemerkt wurden. Die Tests wurden durchgeführt, um die Reaktionen des Kindes zu zeigen. Dies kann zum Teil aufgrund mangelnder Aufmerksamkeit auf die klinische Anwendung von Bowlby selbst und zum Teil aufgrund breiterer Bedeutungen des Wortansatzes, der unter den Praktizierenden verwendet wird, erfolgen. Es kann auch zum Teil auf die falsche Zuordnung der Anhaftungstheorie mit den pseudowissenschaftlichen Interventionen zurückzuführen sein, die irreführend als "Angriffstherapie" bekannt sind. Vorbeugung und Behandlung Im Jahr 1988 veröffentlichte Bowlby eine Reihe von Vorträgen, die darauf hindeuten, wie Anhaftungstheorie und Forschung zum Verständnis und zur Behandlung von Kinder- und Familienstörungen verwendet werden könnten. Sein Fokus auf Veränderungen war die internen Arbeitsmodelle der Eltern, das Elternverhalten und die Beziehung der Eltern zum therapeutischen Intervenor. Die laufende Forschung hat zu einer Reihe von Einzelbehandlungen und Präventions- und Interventionsprogrammen geführt. In Bezug auf die persönliche Entwicklung wurden Kinder aus allen Altersgruppen getestet, um die Wirksamkeit der Theorie zu zeigen, die von Bowlby theorisiert wird. Sie reichen von individueller Therapie bis hin zu öffentlichen Gesundheitsprogrammen bis hin zu Interventionen für Pflegekräfte. Für Säuglinge und jüngere Kinder steht es im Fokus, die Reaktionsfähigkeit und Empfindlichkeit des Pflegers zu erhöhen, oder wenn das nicht möglich ist, das Kind mit einem anderen Pfleger zu platzieren. Eine Bewertung des Anhaftungsstatus bzw. der Pflegeantworten des Pflegers ist invariabler Weise enthalten, da Anhaftung ein Zweiweg-Prozess mit Anhaftungsverhalten und Pflegeverhalten ist. Einige Programme sind darauf ausgerichtet, die Pfleger zu fördern, weil die Anhaftungsverhalten von Säuglingen oder Kindern mit Anhaftungsschwierigkeiten oft keine angemessenen Pflegekräfteantworten hervorrufen. Moderne Präventions- und Interventionsprogramme haben sich bewährt. Reaktive Anhaftungsstörung und Anhaftungsstörung Ein atypisches Anlagerungsmuster wird als eine tatsächliche Störung betrachtet, die als reaktive Anlagerungsstörung oder RAD bekannt ist, die eine anerkannte psychiatrische Diagnose (ICD-10 F94.1/2 und DSM-IV-TR 313.89) ist. Gegen gewöhnliche Missverständnisse ist dies nicht die gleiche wie "verzerrte Anhaftung". Das wesentliche Merkmal der reaktiven Anhaftungsstörung ist in den meisten Kontexten, die vor fünf Jahren beginnen und mit der groben pathologischen Versorgung verbunden sind, deutlich gestört und entwicklungsunangemessen. Es gibt zwei Subtypen, die eine ein disinhibitiertes Aufsatzmuster reflektieren, die andere ein inhibiertes Muster. RAD ist keine Beschreibung von unsicheren Anhaftungsstilen, aber problematisch können diese Stile sein; sondern es bezeichnet einen Mangel an altersgerechten Anhaftungsverhalten, die einer klinischen Störung ähnlich erscheinen können. Obwohl der Begriff "reaktive Anhaftungsstörung" nun häufig auf wahrgenommene Verhaltensschwierigkeiten angewendet wird, die außerhalb der DSM- oder ICD-Kriterien, insbesondere im Web und in Verbindung mit der pseudowissenschaftlichen Anhaftungstherapie, fallen, wird wahrer RAD als selten empfunden. "Attachmentstörung" ist ein mehrdeutiger Begriff, der sich auf reaktive Anhaftungsstörung oder auf die problematischeren unsicheren Anhaftungsarten beziehen kann (obwohl keines davon klinische Erkrankungen sind). Es kann auch verwendet werden, um auf vorgeschlagene neue Klassifikationssysteme zu verweisen, die von Theoretikern auf dem Gebiet vorgebracht werden, und wird in der Anhaftungstherapie als Form einer ungültigen Diagnose verwendet. Eine der vorgeschlagenen neuen Klassifikationen, "sichere Basisverzerrung" wurde gefunden, um mit der Pflegetraumatisierung verbunden. Klinische Praxis in Erwachsenen und Familien Da die Anhaftungstheorie eine breite, weitreichende Sicht auf das menschliche Funktionieren bietet, kann sie das Verständnis von Patienten und die therapeutische Beziehung bereichern, anstatt eine bestimmte Form der Behandlung zu diktieren. Einige Formen der psychoanalytischen Therapie für Erwachsene – im Zusammenhang mit der Psychoanalyse und anderen Ansätzen – beinhalten auch Anhaftungstheorie und Muster. Kritik Um die Anhaftungstheorie lebensfähig zu sein, muss angenommen werden, dass Anhaftungsverhalten vollständig von der Umgebung beeinflusst wird. Ein 2016er Artikel des Psychologischen Bulletins deutet darauf hin, dass seine Eigenart weitgehend auf Vererbung zurückzuführen ist. In einem Interview schlägt Dr. Jerome Kagan auch vor, dass das Verhalten eines Kindes weitgehend auf Temperament, sowie auf soziale Klasse und Kultur zurückzuführen ist. Er sagte weiter: "Beim Abschluss ist 2019 eine viel weniger populäre Erklärung als in den 1960er Jahren, und in 10 bis 15 Jahren wird es selten sein, jemanden zu finden, der die Theorie verteidigt. Es ist nur langsam aussterben...Ja, was passiert mit Ihnen im ersten Jahr oder zwei des Lebens hat eine Wirkung, aber es ist winzig. Wenn ich ein 1-jähriges Kind nehme, das sicher verbunden ist, und die Eltern sterben und das Kind von einem grausamen Pflegekind angenommen wird, ist dieses Kind in Schwierigkeiten. Ihre sichere Befestigung ist nutzlos. Wenn Sie darüber nachdenken, ist es albern, dass Sie nach dem ersten Jahr mit jedem Vertrauen vorhersagen können, wie diese Person in 20 Jahren sein wird. Es ist eine lächerliche Idee. " Die Anhangstheorie deutet auf die Idee eines allumfassenden Etiketts hin, um eine Person zu beschreiben, aber eine 2013 Studie von Utah State deutet darauf hin, dass ein Individuum verschiedene Anhaftungsarten in Bezug auf verschiedene Menschen haben kann. Die Studie schließt weiter: "Die Beziehung zwischen Vater-Kind und Mutter-Kind-Anhang war nicht signifikant. Ebenso war die Beziehung zwischen Kind Temperament und Eltern-Kind-Anhang nicht signifikant. Auch die Zeit der Eltern von ihrem Kind weg war kein signifikanter Vorhersager der Anhaftung." Attachment-Theorie-Modelle basieren auf stressigen Situationen und es konzentriert sich stark auf die Bindung an die Mutter und wertet nicht so viel die Anhänge an andere Familienmitglieder und Kollegen. Salvador Minuchin schlug vor, dass die Anhaftungstheorie den Fokus auf die Mutter-Kind-Beziehung ignoriert den Wert in anderen familiären Einflüssen: "Die ganze Familie - nicht nur die Mutter oder primäre Pfleger - einschließlich Vater, Geschwister, Großeltern, oft Cousins, Tanten und Onkel, sind äußerst bedeutsam in der Erfahrung des Kindes... Und doch, wenn ich höre, dass die Anhaftungstheoretiker reden, höre ich nichts über diese anderen wichtigen Figuren im Leben eines Kindes. " Bei der Erkundung der Beziehung zwischen kindlicher Anhaftung und romantischen Beziehungen kam eine 2013 Studie zu dem Schluss: "Die erste Variable der Anhaftung an Eltern, verglichen mit romantischem Partner, hatte eine mittlere Effektgröße. Dies würde nahelegen, dass die Anhaftung an einen Elternteil gelegentlich mit der Anhaftung an einen romantischen Partner verbunden ist, aber nicht stark korreliert ist." Zusätzliche Variablen, die Beziehungsqualität/Befriedigung, Pflege/Vermeidung und Entfremdung/Angst vergleichen, haben keine starken Korrelationen. Die Attachment-Theorie stellt die westliche Mittelschichtperspektive dar und ignoriert die vielfältigen Pflegewerte und Praktiken in der Mehrheit der Welt. Siehe auch Hinweise Referenzen =Weiterlesen ==