Mundspülung, Mundspülung, Mundspülung oder Mundbad ist eine Flüssigkeit, die im Mund passiv oder in der Nähe des Mundes gehalten wird, indem die Perioralmuskeln und/oder Bewegung des Kopfes geschuldet werden, und kann gestrichen werden, wo der Kopf auf dem Rücken des Mundes gestrichen wird. Mundspülungen sind in der Regel antiseptische Lösungen zur Verringerung der mikrobiellen Belastung in der Mundhöhle, obwohl andere Mundspülungen aus anderen Gründen wie ihrem Analgetika, Anti-Fisch- oder Antimykotika-Begriff erfolgen könnten. Manche Spülungen wirken außerdem als Ersatzstoffe zur Neutralisierung der Säure und halten den Mund in xerostomia (Trocknen) auf. Kosmetische Mundrinsen kontrollieren vorübergehend oder mindern schlecht atmen und lassen den Mund mit einem angenehmeren Geschmack. Spülen Sie mit Wasser oder Mundspülen nach dem Auslaufen mit Fluorid Zahnpasta die Verfügbarkeit von Salivary fluorid. Dies kann die antikavity re-mineralisierung und antibakterielle Effekte von Fluorid verringern. fluorierte Mundspülungen können diese Wirkung oder in hohen Konzentrationen die verfügbare Fluoride verringern, aber nicht so kostenwirksam wie der fluoride Zahnpasta auf den Zähnen nach dem Auslaufen. Eine Gruppe von Experten, die im Jahr 2012 über die Einstellung von Legehennen sprechen, stellte fest, dass zwar in vielen öffentlichen Gesundheitsberatungsveröffentlichungen klare Leitlinien für "Spit, Vermeidung von Wasser-/Erfordernen mit Wasser" gegeben wurden, die jedoch für eine begrenzte Beweisbasis für bewährte Praktiken hielten. Verwendung gemeinsamer Verwendung bedeutet, dass der Mund mit etwa 20-50 ml (2/3 Flachs) von Mundspülern gespült wird. Die Waschung ist in der Regel etwa eine halbe Minute lang verschwemmt oder verkleinert. Die meisten Unternehmen schlagen nicht sofort nach der Verwendung von Mundspülwasser vor. In einigen Marken wird der erwartete Satz gefesselt, so dass man die Bakterien und Trümmer sehen kann. Mouth Waschen sollten nicht unmittelbar nach dem Auslaufen der Zähne verwendet werden, um die von der Zahnpasta hinterlassenen fluorierten Rückstände nicht zu waschen. Ebenso sollte der Mund nach dem Auslaufen nicht mit Wasser ausspülen. Patienten wurden im Rahmen einer National Health Service-Kampagne im Vereinigten Königreich „spit nicht spülen“ gemeldet. Ein Fluorid Mundrinse kann zu einer anderen Zeit des Tages verwendet werden. Gargling ist dort, wo der Kopf gestrichen wird, wodurch die Mundspülung auf dem Rücken des Mundes sitzen kann und gleichzeitig die Flüssigkeit zur Blase führt. Gargling wird in Japan zur wahrgenommenen Verhütung von viralen Infektionen eingesetzt. Eine häufig verwendete Methode ist mit Infusionen oder Tee. In einigen Kulturen wird in der Regel in Privat, in der Regel im Bad in einem Senken, so dass die Flüssigkeit weggespült werden kann. Vorteile und Nebenwirkungen Die häufigste Verwendung von Mundspülmitteln ist kommerzielle Antiseptika, die im Rahmen einer oralen Hygiene Routine zuhause verwendet werden. Mundspülen kombiniert Inhaltsstoffe, um eine Vielzahl von oralen Bedingungen zu behandeln. Unterschiede sind üblich, und Mundspülungen haben keine Standardformulierung, so dass ihre Verwendung und Empfehlung Bedenken hinsichtlich der Patientensicherheit haben. Manche Hersteller von Mundspülungen weisen darauf hin, dass Antiseptika und Antiplaque Mund die bakterielle Plakette spülen, die Krümmen, Gärbe und schlechte Atemwege verursacht. Man stimmt jedoch generell darin überein, dass die Verwendung von Mundspülmitteln die Notwendigkeit sowohl für das Auslaufen als auch für das Ausbrechen nicht beseitigt. Die American Dental Association behauptet, dass in den meisten Fällen regelmäßiges Auslaufen und ordnungsgemäßes Ausscheiden ausreichen, neben regelmäßigen Zahnkontrollen, obwohl sie viele Mundspülungen genehmigen. Für viele Patienten könnten jedoch die mechanischen Methoden mühsam und zeitaufwändig sein, und zusätzlich einige lokale Bedingungen können sie besonders schwierig machen. Chemotherapeutika, einschließlich Mundrinsen, könnten eine wichtige Rolle bei der täglichen häuslichen Pflege, der Vorbeugung und Kontrolle über supragingivaler Plakette, Zahnivitis und oraler Malaria spielen. Kleinere und transiente Nebenwirkungen von Mundspülern sind sehr häufig, wie Geschmacksstörungen, Zahnfärbung, Gefühl eines trockenen Mundes usw. Alkoholhaltige Mundspülungen können trockener Mund und Hälitose verschlimmern, da sie den Mund ausstrahlen. Man kann manchmal auftreten (z.B. aphthöse Stomatitis, allergische Kontakt Stomatitis), wenn die Person allergisch oder empfindlich gegenüber Mundspülstoffen wie Konservierungsmittel, Farben, Aromen und Duftstoffe ist. Solche Effekte könnten durch die Verwässerung des Mundes mit Wasser verringert oder beseitigt werden, wobei eine andere Mundspülung (z.B. Salzwasser) oder eine Ableitung der Mundspülung vollständig verwendet wird. verschreibungspflichtige Mundspülungen werden vor und nach oralen chirurgischen Verfahren wie Zahngewinnung oder zur Behandlung der durch Strahlentherapie oder Chemotherapie verursachten Schmerzen verwendet. Sie werden auch für aphthouse Geschwüre, andere Mundgeschwüre und andere Mundschmerzen vorgeschrieben. Künftige Mundspülungen sind in einer Apotheke aus einer Liste von Inhaltsstoffen, die von einem Arzt angegeben sind. Trotz fehlender Nachweise, dass die verschreibungspflichtigen Mundspülungen wirksamer sind, um die Schmerzen der oralen Läsionen zu verringern, werden viele Patienten und Verschreibungen weiterhin verwendet. Es gibt nur eine kontrollierte Studie, um die Wirksamkeit von magischen Mundspülungen zu bewerten; sie zeigt keinen Unterschied in der Wirksamkeit der am häufigsten verwendeten Formulierungen und kommerziellen Mundspülungen wie Chlorhexidin oder eine Koch-/Kernwasserlösung. Laufende Leitlinien weisen darauf hin, dass die Kochlösung genauso wirksam ist wie der Zauber Mund in der Schmerzlinderung oder die Verkürzung der Heilungszeit der Mundschleimhaut vor Krebstherapien. Geschichte Die ersten bekannten Verweise auf Mundrinsing befinden sich in heilender Behandlung von Zahnivitis. Später, in den griechischen und römischen Zeiträumen, wurde der Mund nach mechanischer Reinigung zwischen den oberen Klassen verbreitet, und Hippokrates empfahl eine Mischung aus Salz, Alum und Essig. Das jüdische Talmud, das rund 1 800 Jahre alt ist, schlägt eine Heilung für Zahnfleischailierungen vor, die "dough Water" und Olivenöl enthalten. Vor den Europäern kamen die nordamerikanischen und die Mesoamerican Kulturen, die Mundspülungen verwendet haben, häufig aus Pflanzen wie Coptis Forifolia. Man war in der Tat weit fortgeschrittener als der europäische Zahnarzt im Alter. Menschen in Amerika nutzten Salzwasserspülungen für Halsschmerzen und andere Mundspülungen für Probleme wie Zähne und Mundschwüre. Anton van Leeuwenhoek, der berühmten 17. Jahrhundert Mikroscopist, entdeckte lebende Organismen (lebend, weil sie mobil waren) in Einlagen auf den Zähnen (Was wir jetzt die Zahnplakette fordern). Er entdeckte auch Organismen in Wasser aus dem Wasser neben seinem Haus in Delft. Er experimentierte mit Proben durch Hinzufügen von Essig oder Marken und stellte fest, dass dies zu einer sofortigen Demobilisierung oder Tötung der in Wasser suspendierten Organismen führte. Künftig versuchte er, den Mund selbst und jemand mit einer Mundspülung, die Essig oder Marken enthält, zu betrinken, und stellte fest, dass lebende Organismen in der Zahnwelt verblieben. Er kam zu – sachkundig – was die Mundspülung entweder nicht erreicht hat oder lange genug war, um die Plafonds zu töten. Richard Seifert hat in Dresden 18 Jahre lang Mundspüler Odol entwickelt, das von der Firma Karl August Lingner (1861-1916) produziert wurde. Dieser Zustand blieb bis Ende der 1960er Jahre, als Harald Loe (in der Zeit, in der ein Professor am Royal Dental College in Aarhus, Dänemark) nachgewiesen hat, dass eine Chlorhexidin-Stärkung den Aufbau einer Zahnplakette verhindern könnte. Der Grund für die Wirksamkeit von Chlorhexidine ist, dass es sich stark an die Oberflächen im Mund hält und somit für viele Stunden in wirksamen Konzentrationen präsent bleibt. Seither war das kommerzielle Interesse an Mundspülungen intensiv, und mehrere neuere Produkte behaupten, dass Effizienz bei der Reduzierung des Aufbaus in der Zahn Plakette und dem damit verbundenen Schweregrad der Zahnheilkunde sowie bei der Bekämpfung des schlechten Atems. Viele dieser Lösungen zielen darauf ab, die Volatile Sulfur-Verbindungen (VSC) zu kontrollieren, die aaerobic-bakterien, die im Mund leben, und excrete Substanzen, die zu einem schlechten Atem- und Geruchsgeschmack führen. Beispielsweise ist die Anzahl der Mundspülvarianten in den Vereinigten Staaten von Amerika von 15 bis 66 Jahren (1998) auf 113 (2012) gestiegen. Forschung im Bereich Mikrobiotas zeigt, dass nur eine begrenzte Anzahl von Mikroben Zahnverfall verursachen, wobei die meisten Bakterien im menschlichen Mund harmlos sind. Konzentration auf bäuerliche Bakterien wie Streptococcus mutans hat die Erforschung neuer Mundspülbehandlungen veranlasst, die verhindern, dass diese Bakterien zunächst wachsen. Obwohl die derzeitigen Mundspülbehandlungen mit einer Häufigkeit genutzt werden müssen, um diese Bakterien vom Wachstum zu verhindern, könnten künftige Behandlungen eine langfristige Lösung darstellen. Inhaltsstoffe Alkohol wird in Mundspülung hinzugefügt, um Bakterien nicht zu vernichten, sondern als Träger für wesentliche Wirkstoffe wie Duphol, Eucalyptol und Thymmol zu wirken, die zur Eindämmung der Plakette beitragen. Manchmal wird ein signifikanter Alkoholgehalt (bis zu 27% vol) als Träger für den Geschmack hinzugefügt, um Bite zu liefern. Aufgrund des Alkoholgehalts ist es möglich, einen atomaren Test nach dem Einsetzen zu unterlassen, obwohl der Alkoholgehalt nach 10 Minuten normal zurückkehrt. Alkohol ist außerdem ein Trocknungsmittel, der bakterielle Aktivitäten im Mund fördert und mehr bösartige flüchtige flüchtige Sulfur-Verbindungen freisetzt. Alkoholhaltige Mundspülungen können daher vorübergehend Verschlechterung der Hälitose in denjenigen, die bereits haben, oder in der Tat die alleinige Ursache von Hälitose in anderen Personen sein. Es ist hypothetisch, dass Alkohol Mundspülungen als Karzinogen wirken (Krebsenbildung). Insgesamt gibt es keinen wissenschaftlichen Konsens darüber. Eine Überprüfung erklärte: Jetzt gibt es genügend Belege dafür, dass die Entwicklung des oralen Krebses erhöht oder durch die Verwendung alkoholhaltiger Mundspülungen beigetragen wird. Viele dieser Produkte konnten zwar in vitro hergestellten oralen Mikrobiofilmen wirksam sein und die orale bakterielle Belastung verringern, doch wäre es sinnvoll, ihre Verwendung auf kurzfristige Therapiesituationen zu beschränken. Kann die Verwendung von Mundspülern, die keinen Alkohol enthalten, gleichermaßen wirksam sein. Mundrinsen sollten außerdem von Zahnärzten wie jeder anderen Medizin verschrieben werden. Es kann ein Grund für die Verwendung von alkoholhaltigen Mundrinen sein, aber nur für eine bestimmte Situation und für eine begrenzte und kontrollierte Zeit. So sollten Patienten schriftliche Anweisungen für die Verwendung von Mundspülmitteln erhalten, und Mundspülungen sollten für kurze Zeiträume und spezifische, klar definierte Gründe auf Erwachsene beschränkt werden. Man ist der Meinung der Autoren, dass es angesichts der derzeit verfügbaren Beweise für die Vereinigung von alkoholhaltigen Mundspülen mit der Entwicklung des oralen Krebses für mündliche Gesundheitsberufe nicht möglich wäre, die langfristige Verwendung von alkoholhaltigen Mundspülen zu empfehlen. Gleiche Forscher weisen auch darauf hin, dass das Risiko des Erwerbs oraler Krebserkrankungen fast fünfmal für Anwender von alkoholhaltigen Mundspülern, die weder rauchen noch trinken (mit einer höheren Steigerungsrate für diejenigen, die tun). Darüber hinaus zeigen die Autoren die Nebenwirkungen mehrerer Mundspüler, die Zahnerosion und die versehentliche Vergiftung von Kindern umfassen. Mit der Überprüfung wurden die Medien aufmerksam und widersprüchliche Meinungen anderer Forscher eingeholt. Yenka Ebo of Cancer Research UK streitte die Ergebnisse und kam zu dem Schluss, dass "Es gibt immer noch keine ausreichenden Beweise dafür, dass die Verwendung von Mundspülmitteln, die Alkohol enthalten, das Risiko von Mundkrebs erhöhen wird". Studien, die 1985, 1995, 2003 und 2012 durchgeführt wurden, unterstützen nicht eine Assoziation zwischen alkoholhaltigen Mundspülungen und oralem Krebs. Andrew Penman, Chief Executive of The Cancer Council New South Wales, rief zu weiteren Forschungsarbeiten auf. In einem Brief vom März 2009 sagte die American Dental Association: „Die verfügbaren Beweise unterstützen keine Verbindung zwischen oralem Krebs und alkoholhaltigen Mundrinse. Viele neue Marken von Mundspülen sind Alkoholfrei, nicht nur als Reaktion auf die Sorgen der Verbraucher über Mundkrebs, sondern auch für religiöse Gruppen, die vom Alkoholkonsum abhängig sind. Benzydamin/Difflam (Analgesics)In schmerzhaften oralen Bedingungen wie aphthous krmatitis, Analgesic Mundrinses (z.B. Benzzydamin Mundspülung, oder Schwierigkeit) werden manchmal verwendet, um Schmerzen zu lindern, die häufig vor Mahlzeiten verwendet werden, um Beschwerden während des Essens zu verringern. Benzosäuregesetze als Puffer. Betamethasone Betamethasone wird manchmal als entzündungshemmende, korticosteroidale Mundspülungen verwendet. Es kann für schwere entzündungshemmende Bedingungen der Mundschleose wie die schweren Formen der aphthousen Stomatitis verwendet werden. Cetylpyridiniumchlorid (antisept, antimalodor) Cetylpyridiniumchlorid, der Mundspülungen (z.B. 0,05)% enthält, wird in einigen spezialisierten Mundspülungen für Hälitose verwendet. Cetylpyridiniumchlorid Mundspülung hat weniger antiplaque-Effekt als Chlorhexidin und kann zur Färbung von Zähnen oder manchmal zu einem oralen brennenden Gefühl oder Geschwüre führen. Chlorhexidine digluconat und Hexetidin (antiseptic)Chlorhexidine digluconat sind ein chemisches Antiseptikum und wird in einer 0,12–0,2 %-Lösung als Mundspülung verwendet. Jedoch gibt es keine Belege dafür, dass höhere Konzentrationen effektiver bei der Kontrolle der Zahnplakette und der Zahnheilkunde sind. Es hat Anti-plaque-Maßnahmen, aber auch einige Anti-Symptom-Maßnahmen. Besonders wirksam gegen Gram-negative Nagetiere. Der Anteil der Gram-negativen Nagetiere erhöht sich, da Zahnivitis entwickelt wird, so dass er auch zur Verringerung der Zahnivitis verwendet wird. Es wird manchmal als Adjunct verwendet, um Zahnwagen zu verhindern und Zahnivitis-Erkrankungen zu behandeln, obwohl sie nicht gut in periodonale Taschen eindringt. Chlorhexidine Mundspülung allein ist nicht in der Lage, Plakette zu verhindern, so dass es kein Ersatz für regelmäßige Zahnbürsten und Fverluste ist. stattdessen wird Chlorhexidin wirksamer als eine Adjunctive Behandlung mit Zahnbürsten und Verlusten verwendet. Kurzfristig wird Chlorhexidin als vorübergehender Ersatz für andere orale Hygienemaßnahmen verwendet, wenn Zahnbürsten aufgrund von Schmerzen nicht möglich sind, wie sie in der primären Herpetic-Sammomatitis auftreten können. Es eignet sich jedoch nicht für die Verwendung in akuter Nekrotation von ulzerativer Gärbeung. Spülen mit Chlorhexidine Mundspülungen, bevor eine Zahngewinnung das Risiko von Trockenblech verringert, ist ein schmerzhafter Zustand, in dem das Blutgerin aus einem Extraktions- und Knochenfleisch der Mundhöhle ausgesetzt ist. Andere Verwendungen von Chlorhexidine Mundspülungen umfassen die Vorbeugung von oralen Dosen in immunkompromierten Personen, die Behandlung von Stomatitis, Schleimhautulzeration/erosionen und oralen Schleimhautentzündungen, allgemeine brennendes Gefühl und viele andere Verwendungen. Chlorhexidin hat eine gute Substantität (die Fähigkeit eines Mundspülens, harte und weiche Gewebe im Mund zu binden). Chlorhexidine bin jedoch an Tannins gebunden, was bedeutet, dass eine längere Verwendung in Personen, die Kaffee, Tee oder rotem Wein konsumieren, mit extrinsischen Flecken (d. h. abnehmbaren Flecken) der Zähne verbunden ist. Chlorhexidine Mundspülung kann auch Geschmacksstörungen oder Veränderungen verursachen. Chlorhexidin ist selten mit anderen Themen wie dem übermäßigen Wachstum von Enterobacteria in Personen mit Leukämie, der Dequamation und Irritation oraler Schleimhaut, Schmerzen und Schwellungen sowie Hypersensitivitätsreaktionen einschließlich Aaphylaxe verbunden. In einer randomisierten klinischen Studie, die in der Rabat-Universität in Marokko durchgeführt wurde, wurden bessere Ergebnisse in Plafehibition gefunden, wenn Chlorhexidin mit Alkoholbasis 0,12 % verwendet wurde, verglichen mit einem alkoholfreien Chlorhexidine Mundrinse. Chlorhexidine Mundrinses steigert die Färbung der Zähne über einen Zeitraum. Viele Veröffentlichungen und in jüngster Zeit auch eine systematische Überprüfung (van Swaaij 2020) haben jedoch ergeben, dass ein Antidiscolorationssystem (ADS) auf der Grundlage von L-ascorbicsäure und Natriummetabisulphite die Zahnfärzung verringern kann, ohne die antibakterielle Wirkung von Chlorhexidine Hexetidin beeinträchtigen zu können, auch Antiplaque, Analgetika, Astringen und anti-malodor Eigenschaften, aber als Alternative zu Chlorhexidin gilt. Edible Öle In der traditionellen aurvedischen Medizin wird die Verwendung von Öl Mundspülern (Ölschwein) oder Gandusha genannt, und diese Praxis wurde vor kurzem von der ergänzenden und alternativen Medizinindustrie als "Öle" neu eingeführt. Seine Förderer behaupten, es sei denn, sie funktioniert mit "Pull"-Toxinen, die als ama in der aurvedischen Medizin bekannt sind und dadurch die Entzündung verringern. Ayurvedische Literatur deutet darauf hin, dass die Gewinnung von Öl in der Lage ist, die oralen und systemischen Gesundheit zu verbessern, einschließlich eines Nutzens in Bedingungen wie Kopfschmerzen, Migräne, Diabetes mellitus, Asthma und Akne sowie Weißerz. Ölsentzündung hat wenig Studien erhalten, und es gibt wenig Belege, um Forderungen der technischen Empfehlungen zu unterstützen. Im Vergleich zu Chlorhexidin in einer kleinen Studie wurde festgestellt, dass es weniger wirksam ist, die orale bakterielle Belastung zu reduzieren, ansonsten haben die gesundheitsbezogenen Ansprüche von Ölanreizen wissenschaftliche Prüfungen versäumt oder nicht untersucht. Es gibt einen Bericht über die Lipidepneumonia, der durch die versehentliche Inhalation des Öls während der Ölgewinnung verursacht wurde. Der Mund wird mit etwa einem tablespoon Öl für 10 bis 20 Minuten gespült. Sesam Oil, Kokosöl und Eghee werden traditionell verwendet, aber auch neuere Öle wie Sonnenblumenöl werden verwendet. Kernöle Phenolverbindungen und Monoterpenes umfassen wesentliche Ölbestandteile, die einige antibakterielle Eigenschaften aufweisen, wie Eucalyptol, Eeugenol, Torokitiol, Ementhol, Phenol oder Thymmol. Grundlegende Öle sind Öle, die aus Pflanzen gewonnen wurden. Mundspülungen, die auf Grundölen basieren, könnten wirksamer sein als die traditionelle Mundpflege - für anti-gingale Behandlungen. Sie wurden bei der Verringerung der Hälitose wirksam und werden in mehreren kommerziellen Mundspülern verwendet. Fluorid (anticavity) Anti-cavity Mundspülungen verwenden Natriumfluorid zum Schutz vor Zahnverfall. Fluoridehaltige Mundspülungen werden als Vorbeugung für Zahnwagen für Personen verwendet, die wegen des Verfallsrisikos, aufgrund von xerostomia im Zusammenhang mit Salivary Dysfunktion oder Nebenwirkungen von Medikamenten, diejenigen, die nicht fluoriertes Wasser trinken, diejenigen, die physisch nicht für ihre oralen Bedürfnisse geeignet sind (Herstellung und Verlust), und Behandlung für diejenigen, die mit verdichter Hypersensitivität, Zahnsanierung/Grundexposition. Geschmacksverstärker und Xylitol Geschmacksverstärker umfassen Süßungsmittel wie Sorbitol, Sucralose, Natriumsaccharin und xylitol, die die Salivary-Funktion aufgrund ihrer Süßheit und des Geschmacks stimulieren und die Wiederherstellung des Mundes auf ein neutrales Säureniveau erleichtern. Xylitol spült doppelt als bakterieller Inhibitor und wurde als Ersatz für Alkohol verwendet, um die Trockenheit des mit Alkohol verbundenen Mundes zu vermeiden. Wasserstoffperoxide Wasserstoffperoxide kann als oxidierende Mundspülung verwendet werden (z.B. Peroxyl, 1,5 %). Sie tötet anaerobic Bakterien und verfügt auch über eine mechanische Reinigungsaktion, wenn es Froths in Kontakt mit Trümmern im Mund kommt. Kurzfristig wird es eingesetzt, um akuten Nekrotisieren von ulzerativem Zahnivitis zu behandeln. Nebenwirkungen mit längerer Nutzung könnten auftreten, einschließlich Hypertrophy der sprachigen Papillae. Lactoperoxidase (als Ersatz) Enzyme und Proteine wie Lactoperoxidase, Lysozyme, Lactoferrin wurden in Mundrinen (z.B. Biotene) verwendet, um die oralen Bakterien und damit die von Bakterien hergestellte Säure zu reduzieren. Lidocaine/xylocaine oraler Deckel ist für die Behandlung von Schleimhautsymptomen (Entflammung von Schleimhäuten) von Nutzen, die durch Strahlung oder Chemotherapie verursacht werden. Nachweise dafür, dass die Lidoocaine aesthetische Mundspülung das Potenzial hat, systemisch zu absorbieren, wenn sie in Patienten mit oraler Schleimhaut getestet wurde, die eine Knochenmarktransplantation durchlaufen haben. Methyl Salicylat Methyl Salicylat funktioniert als Antiseptikum, Anti-Sondierung, Analgesie, Aromat und Duft. Methyl Salicylat hat einige Antiplaque-Maßnahmen, aber weniger als Chlorhexidin. Methyl Salicylat ist nicht gefärbt. Nystatin Nystatin Suspension ist ein Antimyktor, der für die Behandlung von oralen Dosen verwendet wird. Potassium oxalate Ein randomisiertes klinisches Verfahren ergab vielversprechende Ergebnisse bei der Kontrolle und Verringerung der Verdichterüberempfindlichkeit, wenn Kaliumoxalate Mundrinse in Konjugation mit Zahnbürsten verwendet wurde. Povidone/iodine (PVP-I)A 2005 Studie ergab, dass die Abwässerung dreimal täglich mit einem einfachen Wasser oder mit einer Povidone-iodin-Lösung wirksam war, um Infektionen der oberen Atemwege zu verhindern und die Schwere der Symptome zu verringern, wenn dies vertragsgemäß ist.Andere Quellen zuweisen den Nutzen einer einfachen Placebo-Effekt. PVP-I deckt im Allgemeinen "ein breiteres virucidal-Frequenz ab, das sowohl übertragbare als auch nicht umgestaltete Viren abdeckt, als die anderen handelsüblichen antiseptika, die auch das neue SARS-CoV-2-Virus umfasst. Sanguinarine Sanguinarine-haltige Mundspülungen werden als Antiplaque und Anti-Malodor vermarktet. Es ist ein giftiger alkaloider Kräuterextrakt, der aus Pflanzen wie Sanguinaria canadensis (Bloodroot), Arge mexicana (Mexican Prickly Poppy) und anderen gewonnen wurde. Seine Verwendung ist jedoch stark mit der Entwicklung von Leukoplakia (ein weißes Pflaster im Mund), in der Regel in den buccal sulcus. Diese Art von Leukoplakia wurde als „sanguinaria-assoziierte Keratose“ bezeichnet und mehr als 80 % der Menschen mit Leukoplakia in der Mundhöhle haben diesen Stoff verwendet. Nach Beendigung des Kontakts mit dem ursächlichen Stoff können die Läsionen für Jahre bestehen. Obwohl diese Art von Leukopia Dysplasia zeigen kann, ist das Potenzial für eine bösartige Transformation unbekannt. Ironisch fördern Elemente der ergänzenden und alternativen Medizinindustrie die Verwendung von Sanguinaria als Krebstherapie. Natriumhydrogencarbonat (baking soda) Sodium bicarbonat wird manchmal mit Salz kombiniert, um eine einfache Mundspülung zu erzeugen, die aus irgendeinen Gründen angegeben ist, dass eine Salzspülung verwendet werden kann. Künftige Mundspülungen von 1 % Natriumbicarbonat und 1,5% Natriumchlorid in einerque Lösung werden vermarktet, obwohl Apotheker leicht in der Lage sein werden, solche Formulierungen aus den Grundstoffen zu erstellen. Natriumbicarbonat Mundspülung wird manchmal verwendet, um Viscous saliva zu entfernen und die Darstellung der oralen Gewebe während der Untersuchung des Mundes zu fördern. Natriumchlorid (Salz) Salzwasser Mundspülung wird durch die Auflösung von 0,5–1 Teespoon von Tafelsalz in einen Wasserbecher hergestellt, der so warm ist, ohne Beschwerden im Mund zu verursachen. Salz verfügt über eine mechanische Reinigungsaktion und eine antiseptische Maßnahme, da es sich um eine Hypertonie in Bezug auf Bakterien handelt, die einer Analyse unterzogen werden. Die Wärme der Lösung führt zu einer therapeutischen Erhöhung des Blutflusses (Hyperämie) auf das chirurgische Gebiet und fördert die Heilung. Heißwasser Mundspülungen fördern auch die Abwanderung von Pus aus Zahnabspülungen. Umgekehrt, wenn die Wärme auf der Seite des Gesichts (z.B. heiße Wasserflasche) anstelle des Mundes angewendet wird, kann es zu einem Zahnabfall führen, der später mit einem Bereich der Fibrosis auf dem Gesicht verbunden ist (siehe kumulatives Sinus des Zahnsprungs). Spülen Sie mit Salzwasser, um die Symptome eines Halses zu reduzieren. Hot Salzwasser Mundbade (oder heiße Salzwasserspülungen, manchmal bis zu HSWMW) werden auch nach oraler Operation routinemäßig verwendet, um Lebensmittel aus Heilungs Wunden zu halten und Infektionen zu verhindern. Manche orale Chirurgen halten Salzwasser Mundspülen nach der Operation den Hauptwohnsitz der Wunde Sauberkeit. In Zahnextrakten sollten heiße Salzwasserbade etwa 24 Stunden nach einer Zahngewinnung beginnen. Der Begriff Mundbad bedeutet, dass die Flüssigkeit passiv im Mund gehalten wird und nicht energisch, was ein Blutgeruch auslösen könnte. Wenn das Blutgerinnen stabilisiert hat, kann die Mundspülung energischer genutzt werden. Diese Mundspülungen werden in der Regel etwa 6 Mal pro Tag beraten, vor allem nach Mahlzeiten, um Lebensmittel aus dem Steckdosen zu entfernen. Natriumlaurylsulfat (foaming Agent)Sodium laurylsulfat (SLS) wird in vielen oralen Hygieneprodukten, einschließlich vieler Mundspüler, als Schaummittel verwendet. Manche können vorschlagen, dass es wahrscheinlich ratsam ist, Mundspülungen mindestens eine Stunde nach dem Auslaufen mit Zahnpasta zu verwenden, wenn die Zahnpasta SLS enthält, da die Ionischen Verbindungen in der SLS Zahnpasta die in der Mundrinse vorkommenden Einziehungsfunktionserreger deaktivieren können. Sucralfate Sucralfate ist ein mucosal Beschichtungsstoff, das aus einem Aluminiumsalz von skaliertem Sucrose besteht. Es wird nicht empfohlen, bei der Vorbeugung von oralen Schleimhaut in Kopf- und Halskrebspatienten, die eine Strahlentherapie oder Chemotherapie erhalten, zu verwenden, weil in einem gut durchdachten, randomisierten Test festgestellte Wirksamkeit fehlt. Tetracycline (antibiotische)Tetracycline ist ein Antibiotikum, das manchmal als Mundspülung bei Erwachsenen verwendet werden kann (es führt zu roten Flecken in Kindern). Es wird manchmal für ihrepetiforme Geschwüre verwendet (eine uneinheitliche Art von aphthouser Stomatitis), aber eine längere Verwendung kann zu oraler Candidiasis führen, da die Pilzpopulation des Mundes in Ermangelung ausreichender konkurrierender Bakterien. Minocycline Mundspülungen von 0,5 % können auch Symptome einer erneuten aphthischen Stomatitis lindern. Erythromycin ist ähnlich. Tranexamic Säure 4,8 % Tranexamic saure Lösung wird manchmal als antifibrinolytische Mundspülung verwendet, um Blutungen während und nach oraler Chirurgie in Personen mit Koagulopathien (Ausbrüche) zu verhindern oder Antikoagulantien (Blutdünner wie Kriegfarin). Triclosan Triclosan ist eine nichtionische Chlorid-Peptide, die in einigen Mundspülen gefunden wurde. Bei der Verwendung in Mundspülmitteln (z.B. 0,03)% gibt es moderate Substantität, breit angelegte antibakterielle Maßnahmen, einige anti-fungale Maßnahmen und signifikante antiplaque-Effekte, insbesondere wenn sie mit Kopolymer oder Zinkcitrat kombiniert werden. Triclosan führt nicht zur Verfärbung der Zähne. Die Sicherheit von Triclosan wurde in Frage gestellt. Zink Astringen wie Zinkchlorid bieten ein angenehmes Gefühl und schrumpfende Gewebe. Zink, wenn es in Kombination mit anderen antiseptischen Substanzen verwendet wird, kann den Aufbau von tartar beschränken Virucide verweist auch auf externe Links Artikel über Bad-Breath Prevention Products – von MSNBC Mayo Kliniken Q &A über die magische Mundspülung für chemotherapie sores Gargle am Centre for Cancer Education, University of Newcastle on Tyne