Die Pashtun-Stämme (Pashto: Þتتانه ايال ), historisch auch als afghanische Stämme bekannt, sind die Stämme des Pashtun-Volks, eine große östliche iranische ethnische Gruppe, die die Pashto-Sprache und folgen Pashwaltuni-Code des Verhaltens. Sie finden sich vor allem in Afghanistan und Pakistan und bilden die weltweit größte Stammesgesellschaft, die über 49 Millionen Menschen und zwischen 350 und 400 Stämmen und Clans umfasst. Sie sind traditionell in vier Stammeskonföderationen unterteilt: die Sarbani (سببين,) die Bettani (بنني,) die Gharghashti (beutel) und die Karlani (کراڼي). Folklore Genealogien verfolgen die Nachkommen der Pashtuns zu Qais Abdur Rashid und seinen drei Söhnen Saṛban (سببن,) Bēṭ (ېټ,) und Gharghax ›t (beutelt) sowie einen adoptierten Sohn, nicht direkt von Qais Abdul Rashid angenommen, daher die Identität von Karlan selbst und der Mann, der ihn angenommen, nach einigen Büchern Es gibt mehrere Ebenen der Organisation der Pashtun Stämme. Der Stamm wird in Kiemengruppen unterteilt, von denen jeder ein Khel und zai ist. Ein khel oder zai wird weiter in Plarina unterteilt, von denen jeder aus mehreren erweiterten Familien besteht. Ein großer Stamm hat oft Dutzende von Subtriben, deren Mitglieder sich je nach gesellschaftlicher Situation als Zugehörigkeit zu jedem, einigen oder allen Subtriben in ihrem Stammbaum sehen können: kooperative, wettbewerbsfähige oder konfrontationelle. Etymologies Tarbur bezieht sich auf einen Stamm, der in zwei oder mehr Clans aufgeteilt wird. Tarbur bedeutet Cousine in Pashto, so Tarbur könnte auch ein Feind in der Pashtun-Kultur sein, dass sie Ihr Land oder Ihr Eigentum besetzen können. Jeder Pashtun-Stämme wird dann in Subtribes, auch khel oder zai genannt, unterteilt. Zai in Pashto bedeutet Nachkommen". William Crooke hat gesagt, dass khel aus einem arabischen Wort bedeutet Assoziation oder Firma". Ein Khel ist oft in einem einzigen Dorf, aber es kann auch auf einer größeren Gegend mit mehreren Dörfern oder einem Teil einer Stadt basieren. Plarina ist mit dem baktrischen Begriff plār verwandt, der aus dem alten iranischen Piðar (in Bactrian und Pashto, Old Iranian ð in der Regel liefert l,) und ist mit Sanskrit Pitar und englischen Vater verwandt. Die Pluralform von plār ist plārina. Ein Plārina gilt nur, wenn die 7. Generation geboren wird, was den Vater mehrerer Familien (Kahol) bedeutet. Üblicherweise wird der 7. Vorvater von einem und einem halben Jahrhundert bis zwei Jahrhunderte angenommen. Kul (plural kahol) ist die kleinste Einheit in Pashtun Stammessystem, benannt nach einem Vorfahren von 1. Zāmon (Kinder) 2. Lmasay / Nwasay (grandchildren,) 3. Kaṛwasay (große Kinder) und 4. Kaoday (great-great-grandchildren). Wenn die vierte Generation geboren ist, würde sie eine Familie oder Kul bezeichnet. Dialekten Die Bettani sprechen verschiedene Pashto Dialekte. Die Ghilji oder (Gharzai) der zentralen Region um Paktika sprechen Central Pashto, ein Dialekt mit einzigartigen phonetischen Merkmalen, Übergang zwischen dem südlichen und den nördlichen Dialekten von Pashto. Die Lohani (Rohani, Nohani) Marwat, sowie einige andere kleinere Lodi-Stämme und die Bettani richtig, sprechen die Marwat Lodi Bettani Dialekt, die eine südliche Pashto-Sorte ist, aber ihre Phonetik unterscheidet sich von der südlichen Kandahari Pashto. Der Sheerani Stamm der Bettani-Konföderation spricht einen weiteren südlichen Dialekt. Die nördlichen Bettani Clans sprechen die nördliche oder harte Pashto Sorte. Einige der Bettani-Linien, darunter einige (aber nicht alle) Clans der Niazi, haben Pashto verlassen. Heute sprechen sie andere Sprachen wie Urdu, Hindko, Saraiki, Punjabi, Dari. Die Gharghashti Kakar Naghar Panni Mandokhel und Musakhel und andere kleinere in der Region um Quetta Zhob ans Loralai sprechen Dialekt, das ist ein weicher Pashto Dialekt sehr ähnlich Kandahari Pashto. Die Safi, einige der Jaduns und einige andere kleinere nördliche Gharghashti Stämme sprechen die nördliche oder harte Pashto Sorte. Die Jaduns, die auf den Mahabun Berghängen um Swabi leben, sprechen Pashto, während die in Hazara lebenden Pashto und Hindko sprechen. Einige Clans des Safi Stammes sprechen die Pashayi-Sprachen, sind aber meist zweisprachig in Pashto. Die Karlani sprechen einige der markantesten Pashto Dialekte, die sich lexisch von Standard-Pashto-Sorten unterscheiden, und telefonisch sehr vielfältig. Darüber hinaus neigen die Karlani Dialekte zu einer Änderung der Aussprache von Vokalen. Abhängig vom jeweiligen Dialekt kann sich der Standard Pashto [a,] [o,] [u] in [ā,] [â/å/o,] [ȯ/e,] [i,] ändern. In den Karlani Dialekten von Waziristan, Bannu, Tani (southern Khost), auch Mangal, die dem Vokalwechsel in größtem Maße folgen, ändern sich diese vier Vokale normalerweise in [ā,] [o,] [e,] [i,]. Ein Großteil des Stammes Ormur besiedelt sich in einigen Dörfern von Waziristan und Logar, die Ormur, der Folklore Vorfahren der Karlani, ihren Namen geben, sprechen die Ormuri-Sprache, die sich von Pashto unterscheidet. Im Allgemeinen sind die Ormur jedoch zweisprachig in Pashto, insbesondere im Karlani-Dialekt von Wazirwola. Die südwestlichen Sarbani Stämme, vor allem die Durrani, sprechen (Kandahari Pashto) einen weichen Dialekt von Pashto; während nordwestliche Sarbani Stämme wie Gigyani Stamm, Yousafzai Khalil und Mohmand Stämme usw., vor allem sie sprechen (Peshawari Pashto) Pashto ein harter Dialekt von Pashto. Beide werden als hochklassige Dialekte betrachtet. Darüber hinaus spricht ein kleiner Teil des Tarin-Klans der Sarbani, die östlich von Quetta lebt, den unverwechselbaren Wanetsi (Tareeno) Dialekt, der von einigen modernen Gelehrten als eigenständige Sprache betrachtet wird. Geschichte Der Ursprung von Pashtuns ist unklar, aber Historiker haben sich über Referenzen zu verschiedenen alten Völkern namens Pakthas (Pactyans) zwischen dem 2. und dem 1. Jahrtausend, die ihre frühen Vorfahren sein können. Oft charakterisiert als Krieger- und Kampfrennen, ihre Geschichte verbreitet sich in den verschiedenen Ländern Süd- und Zentralasiens, die auf ihrem traditionellen Machtsitz im mittelalterlichen Afghanistan ausgerichtet sind. Eine Theorie deutet darauf hin, dass die modernen Ghilji-Linien vom mittelalterlichen Khalaj- oder Khilji-Stammstamm abstammen. Einige Bettani-Linien sollen jedoch teilweise von den mittelalterlichen Ghorid-Leute abstammen. Die Bettani werden nach ihrem volkstümlichen Führer oder Vorfahren, Shaikh Bet Baba (gelobt, unter den ersten Pashto-Sprache Dichter zu sein), die in der Altamur-Bereich, zwischen den Logar und Zurmat Tälern. Er soll in Ghazni begraben worden sein. Im 15. Jahrhundert sind die Bettani bekannt, hauptsächlich die Region Logar, Zurmat und Ghazni bewohnt zu haben. Anschließend ließen sich viele ihrer Linien im Nordosten nieder und verbreiteten sich bis zum Damaan-Tal, Mianwali, und Teile der heutigen Hazara-Division von Khyber Pakhtunkhwa, Pakistan, im Osten und Teile von Kunduz Afghanistan im Norden. Im 19. Jahrhundert kombinierte die traditionelle Lebensweise der Bettani kleine bewässerte Landwirtschaft mit saisonalem Nomadismus oder Seminomadismus. Sie engagierten sich in pastoralen Wanderungen, entlang der Berghänge in den Sommern und umgekehrt in Richtung Indus Ebenen im Winter. Aus dem 13. Jahrhundert nahmen verschiedene Khilji-Dynastien und herrschende Wesen die Kontrolle in den Bengalen und Delhi Sultanate des indischen Subkontinents. Im 15. Jahrhundert gründete der Lodi Stamm die Lodi Dynastie, die letzte Dynastie, um das Delhi Sultanat zu regieren. Im 16. Jahrhundert wurde das Sur Empire mit seiner Hauptstadt in Delhi von Sher Shah Suri, einem Mitglied des Sur Clans der Bettani-Konföderation gegründet. Zwischen 1709 und 1738 regierte der Hotak-Klan des Ghilji-Stämmes das Hotak-Imperium, das zuerst in Kandahar, Afghanistan und später ganz kurz in Isfahan, Persia liegt. Im 16. Jahrhundert gründete Taj Khan Karrani vom Stamm Karlani die Karrani-Dynastie, die letzte Dynastie, um den Bengalen Sultanat zu regieren. Mehrere Karlani Clan dienten in der Mughal Armee. Der Bhopal-Staat, im heutigen Madhya Pradesh-Staat Zentralindien, wurde 1723 von Dost Mohammad Khan Mirazikhel gegründet. Er war vom Orakzai-Klan des Karlani-Stammes und war ein Söldner in der Mughal-Armee. Nach seinem Tod 1728 führten seine Nachkommen, die Nawabs von Bhopal, den Staat weiter, bis Hamidullah Khan, der letzte souveräne Nawab der Dynastie, 1949 offiziell den Staat nach Indien beitrat. Ahmad Shah Durrani vom Sadozai Clan des Abdali Stammes (jetzt bekannt als Durrani nach ihm) gründete das Durrani Empire 1747 mit seiner Hauptstadt Kandahar. Ahmad Shah nahm den Titel Durr-e Durrānī "(Perlenperlen) oder "Perlen des Alters"," und der Name seines Stammes Abdali wurde nach ihm nach Durrani geändert. Ahmad Shah gilt heute als Gründer des modernen Zustands Afghanistans. Er kontrollierte Gebiete von Khorasan im Westen bis nach Kashmir und Delhi im Osten und von der Amu Darya im Norden bis zur arabischen See im Süden. Es war das zweitgrößte muslimische Reich in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts, das nur vom Osmanischen Reich übertroffen war. Im Jahre 1826 gründete Dost Mohammad Khan, des Barakzai Clans des Durrani Stammes, die Barakzai Dynastie im Zentrum von Kabul. Die Barakzai-Dynastie regierte heute Afghanistan bis 1973, als Mohammed Zahir Shah, der letzte Barakzai-König, von seinem eigenen Cousin Mohammed Daoud Khan in einem blutlosen Putsch überwunden wurde. Der Staatsstreich beendete das Königreich Barakzai und gründete die Republik Afghanistan (1973–1978). Der gegenwärtige Erben offensichtlich und Kronprinz des Barakzai Königreichs (23. Juli 2007 – gegenwärtig) ist Ahmad Shah Khan. Während der Delhi Sultanate Ära ersetzte die Pashtun Lodi Dynastie die türkischen Herrscher in Nordindien. Einige regierten vom Bengalen Sultanat. Majority Pashtuns kämpfte gegen die Safavids und Mughals, bevor er im frühen 18. Jahrhundert einen unabhängigen Staat erhielt, der mit einer erfolgreichen Revolution von Mirwais Hotak begann, gefolgt von Eroberungen von Ahmad Shah Durrani. Die Barakzai-Dynastie spielte während des Großen Spiels vom 19. Jahrhundert bis zum 20. Jahrhundert eine entscheidende Rolle, als sie zwischen den imperialistischen Entwürfen der britischen und russischen Reiche gefangen wurden. Pashtuns sind die größte Dominion ethnische Gruppe in Afghanistan und regierte seit über 300 Jahren als dominante Ethno-linguistische Gruppe. Siehe auch Ethnische Gruppen in Pakistan Ethnische Gruppen in Afghanistan Iranische Völker Liste der alten iranischen Völker Pashtunistan Pashwali Referenzen Externe Links Pashtun Tribe, Clan, & Ethnische Genealogien, US Naval Postgraduate School (auf der Wayback Machine) Artikulation des Tribalismus in die Moderne: der Fall der Pashtuns in Afghanistan