A Tesla Supercharger ist eine 480-Volt-Direktstrom-Hochladetechnologie, die vom amerikanischen Fahrzeughersteller Tesla, Inc. für ihre Elektroautos gebaut wurde. Das Supercharger-Netzwerk wurde am 24. September 2012 mit sechs Supercharger-Stationen eingeführt. Am 18. Februar 2021 betreibt Tesla über 23,277 Supercharger in über 2,564 Stationen weltweit (im Durchschnitt 9 Ladegeräte pro Station). Es gibt 1,101 Stationen in Nordamerika, 592 in Europa und 498 in der Region Asien/Pazifik. Ladeständer verfügen über einen Anschluss zur Stromversorgung von maximal 72 kW, 150 kW oder 250 kW. Tesla Modell S war das erste Auto, um das Netzwerk nutzen zu können, gefolgt von Tesla Model X, Tesla Model 3, undTesla Model Y. Einige Tesla Autos haben kostenlose Aufladung für das Leben, einige haben 100–400 kWh pro Jahr, einige haben eine einzige 100–400 kWh Kredit, und einige haben eine monetäre Kredit. Alle Gebühren werden automatisch auf das Tesla-Konto abgerechnet, mit dem das Auto verbunden ist. Wenn das Konto keine Kredite hat, werden die Gebühren automatisch auf Kreditkarte für dieses Konto auf Datei abgerechnet. Gebühren werden normalerweise für den Strom verwendet, aber in einigen Ortschaften, die nicht erlaubt sind, und Tesla Gebühren für die Zeit kostenpflichtig. Eine Leergebühr kann berechnet werden (abhängig von der prozentualen Belegung der Supercharger-Station), um nach erfolgter Ladung weiter in den Supercharger eingesteckt zu werden. Tesla hat Schritte unternommen, um die Verwendung der Supercharger auf längere Fahrten zu konzentrieren. Ende 2017 hat Tesla den kommerziellen, geschäftsführenden Service, Taxicab und die staatliche Nutzung des öffentlichen Supercharger-Netzwerks abgelöst. Neben den Superchargern verfügt Tesla auch über Tesla-Destinationsladegeräte, die Orte sind, die ein Fahrer aus anderen Gründen als dem Laden stoppen kann, wie Hotels, Restaurants und Einkaufszentren. Diese Ladegeräte sind langsamer (typischerweise 22 kW) als Ladegeräte und sollen Fahrzeuge über mehrere Stunden aufladen, während der Fahrer andere Geschäfte durchführt. Ab September 2019 hat Tesla weltweit 23,963 Zielladegeräte vertrieben. Diese Ladegeräte sind in der Regel frei für Tesla Fahrer, die Kunden des Unternehmens am Standort sind. Supercharger-Technologie Die originalen V1 und V2Tesla Ladestationen laden mit bis zu 150 kW Leistung zwischen zwei Autos mit maximal 150 kW pro Auto, je nach Ausführung. Sie benötigen etwa 20 Minuten, um auf 50,% 40 Minuten auf 80,% und 75 Minuten auf 100 % auf die ursprüngliche 85 kWhModel S zu laden.Die Ladestationen bieten hochleistungsfähige Gleichstrom (DC) Ladeleistung direkt an die Batterie, um die interne Ladestromversorgung zu umgehen. Im September 2017 kündigte Tesla die Verfügbarkeit von urbanen Superchargern an. Die städtischen Supercharger sind kompakter als die Standard-Supercharger-Stände und werden vor allem in städtischen Bereichen wie Mall-Parkplätze und Garagen eingesetzt. Im Vergleich zu den Standard-Superchargern haben urbane Supercharger eine maximale Leistung von 72 kW. Anstelle von 150 kW verteilt zwischen zwei Fahrzeugen bei einem Supercharger-A/B-Stockpaar bietet jeder Urban Supercharger-Stock 72 kW Leistung. Einige der Tesla-Laststationen nutzen Solarpaneele, um den Energieeinsatz zu kompensieren und Schatten zu bieten. Tesla plant, zusätzliche Solarstromerzeugung bei Superchargers zu installieren. Ab März 2020 ist das Netzwerk exklusiv für Modell S, Modell X, Modell 3, und Modell Y Autos. Superlade-Hardware ist standardmäßig auf allen Modell X, Modell 3 und Modell Y Autos, und ist Standard auf Modell S Autos mit einer Batterie von 70 kWh oder größer, und optional (mit einer einmaligen Zahlung von 2.000 US$) auf Modell S Fahrzeuge mit einer 60 kWh Batterie ausgestattet. Der ursprüngliche Roadster ist nicht ausgestattet, um von den Superchargern zu laden, aber Tesla sagt, dass alle zukünftigen Tesla Autos werden die Fähigkeit beinhalten. Tesla macht V3 Ladegeräte bei Giga New York. Tesla eröffnete 2019 erstmals V3-Stationen und kann bis zu 15 Meilen pro Minute (je nach Umständen) bereitstellen. Ein 1 MW Ladekasten liefert jeweils 4 Stände bei 250 kW. Im europäischen Markt hat Tesla den standardisierten IEC 62196 Typ 2 Stecker für Modell S und Modell X Autos und Supercharger verwendet. Tesla kündigte im November 2018 an, dass es alle Supercharger in der EU aktualisierte, um CCS/Combo2-Steckverbinder hinzuzufügen, als zusätzlicher Anschluss an den bestehenden DC Type 2-Steckverbinder. In der gleichen Ankündigung wurde festgestellt, dass dieser CCS/Combo2 Stecker wird der Stecker für das Modell 3 verwendet seit dem folgenden Jahr. Dies bringt die vollständige Kompatibilität mit dem normierten Gebührenstandard für die öffentliche Erhebung der EU. Vorhandenes Modell S- und X-Autos werden die Möglichkeit eines Adapters für CCS/Combo2 erhalten, der es diesen Fahrzeugen ermöglicht, auch die EU-Standard-Infrastruktur zu nutzen. Es wird eine Unvereinbarkeit mit importierten US Tesla Autos bleiben (die alle einen Tesla proprietären Steckverbinder verwenden). Ab 2017 ist Tesla der einzige Automobilhersteller, der auf der IEC 62196-2 Spezifikation eine direkte Stromaufladung (DC) bietet. Andere Hersteller verwenden den Ladestandard IEC 62196-3 Combined Charging System (CCS). Andere CCS Ladenetzwerke können einige Tesla Autos schneller als die Tesla V3 Ladegeräte laden, je nach Bedingungen. Tesla hat mehrfach darauf hingewiesen, dass sie daran interessiert waren, Gespräche mit anderen Autoherstellern über den Austausch des Supercharger-Netzwerks zu führen, jedoch wurden bisher keine Vereinbarungen abgeschlossen oder öffentlich gemacht. Ende 2019 hat Tesla auf einem belebten Thanksgiving-Wochenende in San Luis Obispo, Kalifornien, ein mobiles Supercharger-Set-up auf einem Flatbed-Trailer installiert und bietet zusätzliche Ladekapazitäten, die von einem Tesla Megapack-Energiespeichersystem betrieben werden. Supercharging-Netzwerk Tesla Supercharger Stationen ermöglichen Tesla Fahrzeuge schnell aufgeladen werden und sind oft in der Nähe von Restaurants mit Toiletten und anderen Handelsbereichen. Tesla ist in Diskussionen, um das Netzwerk für die Nutzung durch andere EVs in Skandinavien zu öffnen. Die durchschnittliche Anzahl der Tesla-Autos pro Superchargerstand betrug 2016 34. Die Kostenschätzungen pro Station reichen von 100.000 US$ im Jahr 2013 bis 270.000 US$ im Jahr 2015, je nach Anzahl der Stände und anderer Umstände. Tesla schätzt, dass Bahnhofsausrüstung 12 Jahre dauert. Die meisten Autoaufladungen erfolgen zu Hause oder zu arbeiten, eine Situation, die Tesla hat im Vergleich zu Handyaufladung. Ab 2014 kamen weniger als 10% der Ladung von Superchargern. Im Monat Juli 2019 lieferte Tesla 72 GWh durch Supercharger. Die meisten Supercharger-Stationen sind im Besitz von Tesla, aber einige sind im Besitz von Flottenbetreibern, um ihre Tesla Autos, wie Taxis zu berechnen. Diese Ladestände sind auf 60 kW begrenzt. Im Dezember 2017 hat Tesla seine Nutzungsbedingungen geändert, so dass alle Fahrzeuge, die als Taxis oder für kommerzielle, Fahrten oder Regierungszwecke verwendet werden, effektiv von der Verwendung von Superchargern verboten wurden. Dieses Verbot gilt nur für Fahrzeuge, die nach dem 15. Dezember 2017 gekauft wurden. Für diese Fahrzeuge wären weitere Lademöglichkeiten vorgesehen. Gebühren für die Verwendung von Superchargers Unbegrenzte Aufladung für das Leben ist kostenlos für alle Modelle S und Modell X Autos, die vor dem 15. Januar 2017 bestellt wurden, oder zwischen dem 2. August 2019 und dem 26. Mai 2020, oder für Fahrzeuge, die mit einem Referenzcode in bestimmten Zeiten gekauft wurden. Modell S und Modell X Autos, die zwischen 15. Januar 2017 und 2. November 2018 bestellt wurden, erhielten 400 kWh (ca. 1.000 Meilen oder 1.600 km) kostenlose Supercharging Credits pro Jahr. Sobald diese Kredite verwendet werden, wird das Aufladen eine Gebühr haben, aber diese Gebühr ist niedriger als das Abfüllen eines Gas-getriebenen Autos. Zwischen Mai 2017 und September 18, 2018, Tesla erlaubt bestehenden Tesla-Besitzer, kostenlos unbegrenzte Aufladung für das Leben für bis zu fünf Freunde, wenn der Freund kaufte eine neue Tesla und verwendet ihre Empfehlungscode. Tesla bot auch alle bestehenden Tesla-Besitzer an, die ein neues Modell S, Model X oder Performance Model 3 für sich selbst mit freiem unbegrenzten Aufladen für das Leben auf diesen Autos gekauft haben. Von Zeit zu Zeit hat Tesla 1.000 oder 2.000 Meilen kostenlose Aufladung als Anreiz für den Kauf eines neuen Tesla Autos angeboten. andere als die oben genannten Höhlen, Tesla Modell S und Modell X Autos zwischen November 2, 2018 und August 2, 2019 gekauft, und alle Modell 3 und Modell Y Autos zu jeder Zeit erworben erhalten keine Aufladekredite. Gebühren für die verbleibende Verbindung nach vollständig geladen seit dem 16. Dezember 2016, jedes Auto, das bleibt mit einem Supercharger für mehr als 5 Minuten nach dem Auftreffen der eingestellten Gebührengrenze des Autos verbunden, kann zusätzliche Leergebühren verursachen. In den Vereinigten Staaten gibt es keine zusätzliche Gebühr, wenn die Supercharger-Station weniger als halb voll ist, eine Gebühr von $ 0,50 pro Minute, wenn die Station mindestens 50% voll ist, und eine Gebühr von $ 1,00 pro Minute, wenn die Station 100% voll ist (diese Gebühren können nach Land variieren). Alle anfallenden Gebühren sind bis zum Zeitpunkt des nächsten Servicebesuchs zu entrichten. Im Oktober 2014 gab es 119 Standard-Tesla-Supercharger-Stationen, die in den USA, 76 in Europa und 26 in Asien tätig waren. Am 31. März 2016 hat Tesla CEO Elon Musk gab bekannt, dass die Anzahl der Supercharger-Stationen bis 2017 verdoppelt werden würde (von 613 Stationen mit 3,628 Ladegeräten). Die Zahl der Supercharger-Stationen weltweit stieg bis Ende 2014 auf 280; 584 bis Ende 2015; und 1.045 bis Ende 2017. Bis Dezember 2014 waren zwei Stationen solarbetrieben. 2017 wurde in Belgien ein solarbetriebener Supercharger eröffnet. Ab April 2017 hatte Tesla Pläne, das Netzwerk auf 15.000 Stände zu erweitern. Ab März 2020 betreibt Tesla 16,103 Supercharger in 1.826 Stationen weltweit, darunter 908 Stationen in den USA, 98 in Kanada, 16 in Mexiko, 520 in Europa und 398 in der Region Asien/Pazifik. Tesla gab im November 2020 bekannt, es hat 20.000 Supercharger Stände eingesetzt. Sechs Monate später erweiterte Tesla auf 25.000 Ladeständer. Nordamerika 2012 sah sechs erste Supercharger-Stationen rund um die Vereinigten Staaten, an strategischen Punkten auf den Autobahnkorridoren Boston-to-Washington und Los Angeles-to-San Francisco. Bis Mitte Juli 2013 waren 15 Stationen in den Vereinigten Staaten geöffnet, wobei die Zahl bis Ende des Sommers fast verdoppelt wird. Die Stationen wurden in Zusammenarbeit mit Black & Veatch entwickelt und massiert. Aufladestationen wurden in Kanada entlang des Highway 401 Korridors zwischen Toronto und Montreal bis 2014 verfügbar. Das erste Netzwerk wurde in hochraffic Korridore in Nordamerika gebaut, gefolgt von Netzwerken in Europa und Asien im zweiten Halbjahr 2013. Der erste Supercharger-Korridor in den USA wurde im Oktober 2012 mit freiem Zugang eröffnet. Dieser Korridor umfasste sechs Stationen entlang der Routen, die San Francisco, Lake Tahoe, Los Angeles und Las Vegas verbinden. Ein zweiter Korridor wurde im Dezember 2012 entlang der Nordost-Megapolis eröffnet, die Washington, DC, Baltimore, Philadelphia, New York City und Boston verbindet. Dieser Korridor umfasst drei Stationen in Autobahn-Restbereichen, eine in Delaware und zwei benachbarte in Connecticut. An einigen Stationen wird der Strom von lokalen Unternehmen bezahlt, um Kunden anzuziehen. Der Strom, der vom Supercharger (277V L-N einer 480Y/277V 3-Phasen-Konfiguration) im West Coast Korridor verwendet wird, stammt teilweise aus einem Solar Carport-System, das von SolarCity bereitgestellt wird. Schließlich werden alle Supercharger-Stationen von Solarstrom versorgt. "Wir erwarten, dass alle Vereinigten Staaten bis zum Ende des nächsten Jahres abgedeckt werden [2013]". Er sagte auch, dass die Nutzung des Netzes der frühen Tesla-Besitzer für immer kostenlos wäre. Ab Dezember 2019 sind Alaska und Hawaii die restlichen Staaten ohne Supercharger. In beiden Bundesstaaten sind Aufladestationen für 2020 geplant. Der größte Teil des südlichen Trans-Canada Highway wurde Ende 2019 abgedeckt. Europa Anfang 2015 wurde der erste europäische Supercharger mit einem "Solar Baldachin" (ein Carport mit Solarzellen auf dem Dach) in Køge, Dänemark, aufgerüstet. Nach Angaben der Verantwortlichen für Tesla's Superchargers in den nordischen Ländern hat Christian Marcus, der 12-stöckige Supercharger in Køge 300 m2 (3,230 mq ft) Solarzellen mit einer projizierten Jahresproduktion von ca. 40 MWh und ist mit einer eigenen Batteriebank zur temporären Speicherung von überschüssiger Produktion ausgestattet. Im Gegensatz zu anderen europäischen Supercharger-Stationen hat Tesla das Land gekauft, auf dem der Køge Supercharger steht. Am 26. April 2016 wurde Kostomłoty zum ersten Ladegerät in Polen. Tesla eröffnete 2019 einen netzgekoppelten 2-Ständ-Supercharger am Nürburgring. Es gibt einige privat betriebene Supercharger-Stationen wie die am 27. April 2016 in Zarechye, Russland, mit 3 Ständen eröffnet. Das europäische Supercharger-Netzwerk soll ein Modell S von der Nordkap in Norwegen nach Istanbul oder Lissabon fahren lassen. Ab März 2021 ist der Supercharger in der Nähe von Istanbul derjenige in Plovdiv (Bulgarien) und derjenige, der Lissabon am nächsten ist Alcácer do Sal. Die Karte der aktuellen und geplanten Standorte umfasst jedes Land der Europäischen Union mit Ausnahme von Malta und Zypern und stellt alle Länder der Welt in den Top 10 der Adoptionsquoten für Elektrofahrzeuge dar. Asia-Pacific Seit Juni 2015, Hong Kong hatte die höchste Dichte von Tesla Superchargers in der Welt, mit acht Stationen mit insgesamt 54 Supercharger-Stände, so dass die meisten Model S-Besitzer einen Supercharger innerhalb von 20 Autominuten haben. Andere Supercharger finden sich auch in China, Australien, Japan, Macau, Neuseeland, Südkorea und Taiwan. Tesla Verträge Infigen Energy liefert Strom für seine australischen Supercharger. Im Jahr 2016 kündigte Tesla auch Pläne an, ein bundesweites Netzwerk von Superchargern in Indien einzusetzen. Keine Einsätze ab 2020. Große Ladestationen Mindestens 20 Stände an einem Standort müssen unten aufgeführt werden. Batterie-Swap-Vorschlag Eine "Tesla-Station" war eine geplante zweite Version des Supercharger, die ab 2013 Tesla-Besitzer mit extrem schnellen Batterie-Pack-Swaps sowie Schnell-Recharge für Tesla Modell S und Modell X-Fahrzeuge versorgen würde. Die Pläne des Unternehmens veränderten sich jedoch, und der Batteriewechsel ist nicht mehr ein wesentlicher Bestandteil der Ladeinfrastrukturpläne von Tesla. Bis Dezember 2014, 18 Monate nach der Ankündigung, hatten noch keine Batterie-Swapping-Stationen für die Öffentlichkeit geöffnet. Im selben Monat kündigte das Unternehmen eine Revision ihrer vielverzögerten Pläne an. Eine einzige Batterie-Swap-Station würde in Kalifornien als Pilotprojekt eröffnet werden, wo nur eingeladene Modell-S-Besitzer nach Vereinbarung Batterie-Swaps machen könnten, um technische und wirtschaftliche Aspekte des Dienstes zu bewerten. Die Nachfrage nach dem Preisservice, der voraussichtlich drei Minuten dauern sollte (anstatt der 90-Sekunden-Zeit, die 2013 gezeigt wurde), würde verwendet werden, um festzustellen, ob das Unternehmen die Batteriewechselstationen generell vollständig vermarkten würde. Der ursprüngliche Plan in der Juni 2013 Firmenmitteilung hat ausdrücklich darauf hingewiesen, dass das Unternehmen schließlich alle vorhandenen Tesla Supercharger-Stationen auf Tesla-Stationen upgraden würde, die den Akku-Pack-Swap für das Modell S zusätzlich zu der schnellen Wiederaufladbarkeit bieten würde, mit der jede Anlage ursprünglich eröffnet wurde. Bis Juni 2015 hatte das Unternehmen darauf hingewiesen, dass die Batterietauschfähigkeit nicht mehr ein wesentlicher Teil der Pläne von Tesla für den On-Road-Ersatz für ihre Fahrzeuge war. Geschichte Im Juni 2013 kündigte Tesla das Ziel an, eine Batterie-Swapping-Station in jedem ihrer bestehenden Ladestationen einzusetzen, um Tesla-Stationen umbenannt zu werden. Bei einer Veranstaltung im Designstudio von Tesla in Los Angeles zeigte CEO Elon Musk eine Batterie-Swap-Operation mit dem Tesla Model S, die jeweils über 90 Sekunden für die beiden an der Demo teilnehmenden Autos dauerte. Der Swapping-Betrieb dauerte weniger als die Hälfte der Zeit, die erforderlich war, um ein Benzinmotorfahrzeug, das für Vergleichszwecke während der Veranstaltung verwendet wird, wieder zu füllen. Das Tesla-Modell S wurde von Anfang an entwickelt, um schnelles Batterie-Swapping zu unterstützen, wobei Tesla die Fähigkeit bereits im März 2009 öffentlich diskutierte. Bis Dezember 2014 waren für die Öffentlichkeit keine Batterie-Swapping-Stationen eröffnet worden. Am 19. Dezember kündigte Tesla überarbeitete Pläne an. Sie würden nun nur eine einzige Batterie-Wapping-Station bauen und an dieser ausgewählten Station in Harris Ranch, Kalifornien ein "Battery Swap Pilot Program" einrichten, um "die Nachfrage zu bewerten." Nur eingeladene Model S Besitzer würden in der Lage sein, an den Pilotbatterie-Swaps teilzunehmen. Das Unternehmen erklärte, sie würden "die relative Nachfrage von Kunden auswerten, um zu beurteilen, ob es die erforderlichen technischen Ressourcen und Investitionen verdient", um zusätzliche Supercharger-Stationen der ersten Generation zu aktualisieren. Im Juni 2015 kündigte Tesla an, dass von 200 Einladungen, um die Pilot-Pack-Swap-Station zu versuchen, nur etwa fünf versuchte es. Tesla lud dann alle California Model S-Besitzer ein, um es auszuprobieren, aber erwartet eine niedrige Nutzungsrate. Eine Umfrage ergab, dass die meisten Benutzer nicht interessiert waren. Bereitstellung Die erste Tesla-Station mit Batterie-Swapping-Fähigkeit wurde 2013 in Kalifornien pilotiert, aber dies wurde später verzögert. Elon Musk sagte bei einer Veranstaltung im Februar 2014, dass in den nächsten Monaten entlang der Strecke zwischen Los Angeles und San Francisco einige Batterie-Swaps-Stationen geöffnet werden, und dass die ersten Stationen vor der Entscheidung, mehr zu bauen, untersucht werden. Mitte 2013 wurde jede Swapping-Station projiziert, um 500.000 US$ zu kosten und etwa 50 Batterien verfügbar zu haben, ohne dass Reservierungen erforderlich sind. Elon Musk sagte, der Batterie-Swapping-Service würde für den Preis von etwa 15 US Gallonen (57 l; 12 imp gal) Benzin zum aktuellen lokalen Preis angeboten werden, etwa US$60 bis US$80 zu Juni 2013 Preisen. Eigentümer können ihre eigenen Akku-Pack vollständig auf der Rückfahrt für keine zusätzliche Zahlung aufladen. Tesla bietet auch die Möglichkeit, das Paket auf dem Swap erhalten zu halten und den Preisunterschied zu zahlen, wenn die empfangene Batterie neu ist; oder das Original-Pack zurück von Tesla für eine Transportgebühr. Die Abrechnung wird mit Tesla über die Kreditkarte des Kunden bearbeitet. Die Preise wurden ab Juni 2013 nicht ermittelt. Regulatorische Probleme Das California Air Resources Board-Personal betrachtete die Änderung der Zero Emission Vehicle (ZEV)-Regelung, um Batterietausch als "schnelle Betankung"-Technologie auszuschließen; diese Änderung würde Tesla einige der ZEV-Gutschriften leugnen, die der Hersteller sonst erhalten könnte, wenn die Batterie-Abwapping-Station in Kalifornien in Betrieb genommen wird. Nach Kritik mehrerer Automobilhersteller wurde dieser Vorschlag zurückgezogen. Tesla Megacharger Tesla kündigte im November 2017 einen Megacharger mit höherer Kapazität an und präsentierte im November 2017 einen Prototyp für seinen Tesla Semi, einen Aufliegerwagen. Trucks würden das Tesla Megacharger Netzwerk aufladen. Die Solar-assisted Megacharger Network Stationen würden die halben LKW mit 400 Meilen (645 km) in 30 Minuten, aus der Gesamtkapazität von 500 Meilen (805 km) im Akkupack aufladen. Um dies zu erreichen, wird es wahrscheinlich eine Leistung von über einem Megawatt haben. Siehe auch Electrify America Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Tesla Ladestationen bei Wikimedia Commons Offizielle Website Video von Batterie-Swap-Charts von Supercharger-Stationen im Laufe der Zeit