Ein Zweitaktmotor (oder Zweitakt-Zyklus) ist eine Art Brennkraftmaschine, die einen Leistungszyklus mit zwei Hubs (Auf- und Abbewegungen) des Kolbens während eines Arbeitszyklus abschließt, der in einer Umdrehung der Kurbelwelle abgeschlossen ist. Ein Viertaktmotor benötigt vier Hubstöße des Kolbens, um einen Leistungszyklus bei zwei Kurbelwellenumdrehungen abzuschließen. Bei einem Zweitaktmotor erfolgt das Ende des Verbrennungshubes und der Beginn des Kompressionshubes gleichzeitig, wobei gleichzeitig die Ansaug- und Abgasfunktionen (oder Spülfunktionen) auftreten. Zweitaktmotoren haben oft ein hohes Leistungs-zu-Gewichtsverhältnis, wobei Leistung in einem engen Drehzahlbereich, das Leistungsband genannt wird, zur Verfügung steht. Zweitaktmotoren haben weniger bewegte Teile als Viertaktmotoren. Geschichte Der erste kommerzielle Zweitaktmotor mit Zylinderkompression wird dem schottischen Ingenieur Dugald Clerk zugeschrieben, der sein Design 1881 patentierte. Im Gegensatz zu den meisten späteren Zweitaktmotoren hatte er jedoch einen separaten Ladezylinder. Der Kurbelgehäuse-gefräste Motor, der den Bereich unterhalb des Kolbens als Ladepumpe verwendet, wird in der Regel dem Engländer Joseph Day gutgeschrieben. Am 31. Dezember 1879, deutscher Erfinder Karl Benz produzierte einen Zweitakt-Gasmotor, für den er 1880 in Deutschland ein Patent erhielt. Der erste wirklich praktische Zweitaktmotor ist Yorkshireman Alfred Angas Scott zugeschrieben, der 1908 mit der Herstellung von Zweizylinder-Wasser-gekühlten Motoren begann. Zweitakt-Benzinmotoren mit elektrischer Zündung sind besonders nützlich in leichten oder tragbaren Anwendungen wie Kettensägen und Motorrädern. Wenn Gewicht und Größe jedoch kein Problem sind, macht das Potenzial des Zyklus für hohe thermodynamische Effizienz es ideal für Diesel-Druck-Zündmotoren, die in großen, gewichtsunempfindlichen Anwendungen, wie Schiffsantrieb, Bahn-Lokomotiven und Stromerzeugung arbeiten. Bei einem Zweitaktmotor übertragen die Abgase weniger Wärme auf das Kühlsystem als einen Viertakt, was mehr Energie zum Antrieb des Kolbens und gegebenenfalls eines Turboladers bedeutet. Emissionen Kurbelgehäuse-Druck Zweitaktmotoren, wie übliche kleine Benzinmotoren, werden in einem Gesamtverlustsystem von einem Petrolgemisch geschmiert. Öl wird vorher mit ihrem Benzinkraftstoff in einem Kraftstoff-Öl-Verhältnis von etwa 32:1 eingemischt. Dieses Öl bildet dann Emissionen, entweder durch Verbrennung im Motor oder als Tröpfchen im Abgas, historisch zu mehr Abgasen, insbesondere Kohlenwasserstoffen, als Viertaktmotoren mit vergleichbarer Leistung. Die kombinierte Öffnungszeit der Ein- und Auspufföffnungen in einigen Zweitakt-Konstruktionen kann auch eine gewisse Menge unverbrannter Brennstoffdämpfe im Abgasstrom austreten lassen. Die hohen Verbrennungstemperaturen kleiner, luftgekühlter Motoren können auch NOx-Emissionen erzeugen. Ein moderner Zweitaktmotor kann jedoch bei direkter Kraftstoffeinspritzung und einem sumpbasierten Schmiersystem Luftverschmutzung nicht schlechter als ein Viertakt erzeugen und einen höheren thermodynamischen Wirkungsgrad erreichen. Anwendungen Zweitakt-Benzinmotoren werden bevorzugt, wenn mechanische Einfachheit, geringes Gewicht und hohes Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis Designprioritäten sind. Durch Mischen von Öl mit Brennstoff können sie in jeder Orientierung arbeiten, da der Ölvorrat nicht von der Schwerkraft abhängt. In der Vergangenheit haben mehrere Automobilhersteller Zweitaktmotoren eingesetzt, darunter die schwedischen Saab- und deutschen Hersteller DKW, Auto-Union, VEB Sachsenring Automobilwerke Zwickau, VEB Automobilwerk Eisenach undVEB Fahrzeug- und Jagdwaffenwerk „Ernst Thälmann. Die japanischen Hersteller Suzuki und Subaru taten das in den 1970er Jahren. Die Produktion von Zweitaktautos endete in den 1980er Jahren im Westen aufgrund einer immer strengeren Regulierung der Luftverschmutzung. Die östlichen Blockländer setzten sich bis 1991 fort, mit den Trabant und Wartburg in Ostdeutschland. Zweitaktmotoren finden sich noch in einer Vielzahl von kleinen Antriebsanwendungen, wie Außenbordmotoren, kleinen On- und Off-Road-Motoren, Mopeds, Roller, Tuk-tuks, Schneemobile, Go-Karts, Ultralight und Modellflugzeuge. Aufgrund ihres hohen Leistungs-zu-Gewichts-Verhältnisses und der Einsatzfähigkeit in jeder Orientierung sind zweitaktige Motoren häufig in handgehaltenen Outdoor-Power-Werkzeugen einschließlich Blattgebläse, Kettensägen und String-Trimmern. Zweitakt-Dieselmotoren finden sich meist in großen industriellen und maritimen Anwendungen, sowie einige LKW und schwere Maschinen. Verschiedene zweitaktige Design-Typen Obwohl die Prinzipien gleich bleiben, unterscheiden sich die mechanischen Details verschiedener Zweitaktmotoren je nach Typ. Die Konstruktionstypen variieren je nach dem Verfahren des Einbringens der Ladung auf den Zylinder, dem Verfahren des Spülens des Zylinders (Vertauschen von verbranntem Abgas für frisches Gemisch) und dem Verfahren des Absaugens des Zylinders. Piston-gesteuerte Einlassport Piston Port ist die einfachste der Designs und die am häufigsten in kleinen Zweitaktmotoren. Alle Funktionen werden ausschließlich durch die Kolbenabdeckung gesteuert und die Öffnungen beim Auf- und Abfahren im Zylinder freigegeben. In den 1970er Jahren hat Yamaha einige Grundprinzipien für dieses System erarbeitet. Sie fanden, dass im Allgemeinen die Erweiterung eines Auspuffhafens die Leistung um den gleichen Betrag erhöht wie die Erhöhung des Hafens, aber das Powerband nicht schmal, wie es tut, wenn der Hafen erhöht. Es besteht jedoch eine mechanische Grenze zur Breite eines einzelnen Auspuffstutzens bei etwa 62 % des Bohrungsdurchmessers für eine vernünftige Ringlebensdauer. Darüber hinaus wölben die Ringe in den Abluftanschluss und tragen schnell. Bei Rennmotoren sind maximal 70 % der Bohrbreite möglich, bei denen alle Rennen um Ringe gewechselt werden. Die Aufnahmedauer liegt zwischen 120 und 160°. Die Transfer-Port-Zeit beträgt mindestens 26°. Der starke Niederdruckimpuls einer Renn-Zweitakt-Erweiterungskammer kann den Druck auf -7 psi fallen, wenn der Kolben im unteren Totpunkt ist, und die Transferports fast weit offen. Einer der Gründe für einen hohen Kraftstoffverbrauch bei Zweitakten ist, dass ein Teil des ankommenden Druckluftgemisches über den Kolbenoberteil gedrückt wird, wo es eine Kühlwirkung hat, und das Abgasrohr geradeaus. Eine Expansionskammer mit einem starken Rückwärtsimpuls stoppt diese abgehende Strömung. Ein wesentlicher Unterschied zu typischen Viertaktmotoren besteht darin, dass das Zweitaktkurbelgehäuse abgedichtet ist und Teil des Induktionsprozesses bei Benzin- und Heißkolbenmotoren ist. Diesel Zwei-Strokes fügen oft eine Roots-Bläser oder Kolbenpumpe zum Spülen hinzu. Rücklaufventil Das Reedventil ist eine einfache, aber hochwirksame Form des Rückschlagventils, das üblicherweise in der Ansaugbahn des kolbengesteuerten Stutzens eingebaut ist. Es ermöglicht die asymmetrische Aufnahme der Kraftstoffladung, die Verbesserung der Leistung und Wirtschaft, während das Stromband erweitert. Solche Ventile sind in Motorrad-, ATV- und Schiffsaußenbordmotoren weit verbreitet. Dreheinlassventil Der Ansaugweg wird durch ein Drehglied geöffnet und geschlossen. Ein bekannter Typ, der manchmal auf kleinen Motorrädern zu sehen ist, ist eine an der Kurbelwelle angebrachte Schlitzscheibe, die eine Öffnung am Ende des Kurbelgehäuses abdeckt und freigibt, so dass während eines Teils des Zyklus Ladung eintritt (genanntes Scheibenventil). Eine andere Form des Dreheinlassventils, das auf Zweitaktmotoren verwendet wird, verwendet zwei Zylinderkörper mit geeigneten Ausnehmungen, die innerhalb des anderen drehbar angeordnet sind, wobei das Einlassrohr nur dann zum Kurbelgehäuse gelangt, wenn die beiden Ausnehmungen zusammenfallen. Die Kurbelwelle selbst kann, wie bei den meisten Glühstopfen-Modellmotoren, eine der Glieder bilden. In einer anderen Ausführung ist die Kurbelscheibe als eng im Kurbelgehäuse passend angeordnet und mit einer Aussparung versehen, die zu einem geeigneten Zeitpunkt, wie bei Vespa Motorrollern, mit einem Einlasskanal in der Kurbelgehäusewand nach oben führt. Der Vorteil eines Drehventils besteht darin, dass es eine asymmetrische Ansaugzeit des Zweitaktmotors ermöglicht, was bei Kolbenmotoren nicht möglich ist. Der Kolben-Haft-Motor-Einlasszeitpunkt öffnet und schließt vor und nach oben Totpunkt im gleichen Kurbelwinkel, so dass es symmetrisch, während das Drehventil ermöglicht die Öffnung zu beginnen und zu schließen früher. Drehventilmotoren können auf die Leistung über einen größeren Drehzahlbereich oder höhere Leistung über einen schmaleren Drehzahlbereich als ein Kolben- oder Heckventilmotor zugeschnitten sein. Ist ein Teil des Drehventils ein Teil des Kurbelgehäuses selbst, von besonderer Bedeutung, sollte kein Verschleiß erfolgen. Querstrom-Schleudern Bei einem Querstrommotor befinden sich die Transfer- und Auslassöffnungen auf gegenüberliegenden Seiten des Zylinders und ein Abweiser auf der Oberseite des Kolbens leitet die Frischsaugladung in den oberen Teil des Zylinders, drückt das Restabgas auf der anderen Seite des Abweisers herunter und aus dem Abgasanschluss. Der Deflektor erhöht das Gewicht und die freiliegende Oberfläche des Kolbens, und die Tatsache, dass er die Kolbenkühlung und die Erzielung einer effektiven Brennkammerform erschwert, ist der Grund, warum diese Konstruktion nach den 1960er Jahren, insbesondere bei Motorrädern, durch Einströmungsspülung weitgehend überlagert wurde, aber bei kleineren oder langsameren Motoren mit direkter Einspritzung kann der Deflektorkolben noch ein akzeptabler Ansatz sein. Loop Scavening Diese Methode des Spülens verwendet sorgfältig geformte und positionierte Transferports, um die Strömung des frischen Gemisches in Richtung der Brennkammer zu lenken, wenn es in den Zylinder eintritt. Das Brennstoff/Luft-Gemisch trifft auf den Zylinderkopf, folgt dann der Krümmung der Brennkammer und wird dann nach unten umgelenkt. Dadurch wird nicht nur verhindert, dass das Kraftstoff/Luft-Gemisch direkt aus dem Abgaskanal ausläuft, sondern auch eine verwirbelnde Turbulenz erzeugt, die die Verbrennungseffizienz, Leistung und Wirtschaftlichkeit verbessert. Üblicherweise ist ein Kolbenabweiser nicht erforderlich, so dass dieser Ansatz einen deutlichen Vorteil gegenüber dem Querstromsystem (oben) aufweist. Oft als Schnuerle (oder Schnürle) Schleife nach Adolf Schnürle, dem deutschen Erfinder einer frühen Form Mitte der 1920er Jahre, wurde es in diesem Land in den 1930er Jahren weit verbreitet und verbreitete sich nach dem Zweiten Weltkrieg weiter. Loop Scavenging ist die häufigste Art von Kraftstoff/Luft-Gemisch-Transfer verwendet auf modernen Zweitakt-Motoren. Suzuki war einer der ersten Hersteller außerhalb Europas, um schleifengekaufte Zweitaktmotoren zu übernehmen. Dieses Funktionsmerkmal wurde in Verbindung mit dem von dem deutschen Motorradhersteller MZ und Walter Kaaden entwickelten Expansionskammerabgas verwendet. Loop Scavenging, Scheibenventile und Expansionskammern arbeiteten auf sehr koordinierte Weise, um die Leistung von Zweitaktmotoren, insbesondere von den japanischen Herstellern Suzuki, Yamaha und Kawasaki deutlich zu erhöhen. Suzuki und Yamaha genossen Erfolg im Grand Prix Motorradrennen in den 1960er Jahren wegen der erhöhten Leistung, die durch Loop Scavenging. Ein zusätzlicher Vorteil des Schlaufenspülens war, dass der Kolben nahezu flach oder leicht domiert ausgebildet sein konnte, wodurch der Kolben deutlich leichter und stärker werden konnte und somit höhere Motordrehzahlen toleriert werden konnten. Der "flat top" Kolben hat auch bessere thermische Eigenschaften und ist weniger anfällig für unebene Erwärmung, Expansion, Kolbenanfälle, Maßänderungen und Kompressionsverluste. SAAB baute 750- und 850-cc-Dreizylinder-Motoren auf Basis eines DKW-Designs, das sich als erfolgreicher Einsatz von Schleifenladung erwiesen hat. Der ursprüngliche SAAB 92 hatte einen Zweizylindermotor mit vergleichsweise geringem Wirkungsgrad. Bei Fahrtgeschwindigkeit traten bei zu niedriger Frequenz Reflexionswellen, Auspuffsperrung auf. Mit dem im identischen DKW-Motor eingesetzten asymmetrischen Drei-Port-Abgaskrümmer verbesserte die Kraftstoffwirtschaft. Der 750-cc Standardmotor produzierte je nach Modelljahr 36 bis 42 PS. Die Monte Carlo Rally Variante, 750-cc (mit einer gefüllten Kurbelwelle für höhere Grundverdichtung), erzeugt 65 PS. Eine 850-cc-Version war in der 1966 SAAB Sport (ein Standard-Trimmmodell im Vergleich zu der Deluxe-Trimm des Monte Carlo). Die Grundverdichtung umfasst einen Teil des Gesamtverdichtungsverhältnisses eines Zweitaktmotors. Die 2012 in SAE veröffentlichte Arbeit weist darauf hin, dass die Schleifenspülung unter jedem Umstand effizienter ist als Cross-Flow-Savenging. Uniflow scavening Bei einem Einlaufmotor tritt das Gemisch bzw. "Ladeluft" bei einem Diesel an einem Ende des von dem Kolben gesteuerten Zylinders ein und der Austritt am anderen durch ein Auslaßventil oder Kolben gesteuerten Ende aus. Der Spülgasstrom ist also nur in einer Richtung, also der Name uniflow. Die Ventilanordnung ist bei On-Road-, Off-Road- und stationären Zweitaktmotoren (Detroit Diesel), bestimmten kleinen Zweitaktmotoren (Gray Marine), bestimmten Zweitakt-Dieselloks (Electro-Motive Diesel) und großen Zweitaktmotoren (Wärtsilä) im Seeverkehr üblich. Portierte Typen sind durch die gegenüberliegende Kolbenkonstruktion dargestellt, bei der sich in jedem Zylinder zwei Kolben befinden, die in entgegengesetzten Richtungen wie die Junkers Jumo 205 und Napier Deltic arbeiten. Das einstpopuläre Split-Single-Design fällt in diese Klasse und ist effektiv ein gefalteter Uniflow. Mit fortschrittlicher Auspuffzeit können uniflow-Motoren mit einem Kurbelwellen-getriebenen (Kolben- oder Roots) Gebläse aufgeladen werden. Hubkolbenmotor Der Kolben dieses Motors ist top-hat"-förmig; der obere Abschnitt bildet den regulären Zylinder und der untere Abschnitt führt eine Spülfunktion aus. Die Einheiten verlaufen paarweise, wobei die untere Hälfte eines Kolbens eine benachbarte Brennkammer auflädt. Der obere Abschnitt des Kolbens beruht immer noch auf einer Totalverlustschmierung, die anderen Motorteile sind jedoch mit Sauberkeit und Zuverlässigkeitsvorteile geschmiert. Die Masse des Kolbens beträgt nur etwa 20 % mehr als der Kolben eines Schlaufenmotors, da die Schürzendicken geringer sein können. Stromventilsysteme Viele moderne Zweitaktmotoren nutzen ein Leistungsventilsystem. Die Ventile befinden sich normalerweise in oder um die Auspufföffnungen. Sie arbeiten auf eine von zwei Wegen; entweder ändern sie den Auspuffhafen durch Schließen des oberen Teils des Hafens, die die Port-Zeitung ändert, wie Rotax R.A.V.E, Yamaha YPVS, Honda RC-Valve, Kawasaki K.I.P.S, Cagiva C.T.S, oder Suzuki AETC-Systeme, oder durch Änderung des Volumens des Abgasvolumens, das die reCS-Anlage ändert die. Das Ergebnis ist ein Motor mit besserer Low-Speed-Leistung, ohne High-Speed-Leistung zu opfern. Da sich die Stromventile im heißen Gasstrom befinden, benötigen sie jedoch regelmäßige Wartung, um gut zu arbeiten. Direkteinspritzung Direkteinspritzung hat erhebliche Vorteile bei Zweitaktmotoren. Bei verkohlten Zwei-Strokes ist ein großes Problem ein Teil des Brennstoff-Luft-Gemisches direkt aus, unverbrannt, durch den Auspuffanschluss, und direkte Einspritzung beseitigt dieses Problem effektiv. Zwei Systeme sind im Einsatz, Niederdruck-Luft-gestützte Einspritzung und Hochdruckeinspritzung. Da der Kraftstoff das Kurbelgehäuse nicht durchläuft, ist eine separate Schmierquelle erforderlich. Diesel-Diesel-Motoren verlassen sich ausschließlich auf die Kompressionswärme für die Zündung. Im Falle von Schnuerle-portierten und schleifenverlegten Motoren erfolgt die Ansaugung und Auspuff über kolbengesteuerte Anschlüsse. Ein Einstrom-Dieselmotor nimmt über Spülöffnungen Luft an und Abgase treten durch ein Überkopf-Poppetventil aus. Zweitakt-Diesels sind alle durch Zwangsinduktion geschürt. Einige Konstruktionen verwenden ein mechanisch angetriebenes Roots-Blower, während Schiffsdieselmotoren normalerweise Abgasturbolader verwenden, mit elektrisch angetriebenen Hilfsgebläsen für den Low-Speed-Betrieb, wenn Abgasturbolader nicht genug Luft liefern können. Marine Zweitakt-Dieselmotoren, die direkt mit dem Propeller gekoppelt sind, können nach Bedarf in beide Richtungen starten und laufen. Die Kraftstoffeinspritzung und die Ventilsteuerung werden durch Verwendung eines anderen Nockensatzes auf der Nockenwelle mechanisch nachjustiert. Somit kann der Motor umgekehrt gefahren werden, um das Gefäß rückwärts zu bewegen. Schmierung Zweitaktmotoren verwenden ihr Kurbelgehäuse, um das Luft-Kraftstoff-Gemisch vor dem Transfer zum Zylinder zu pressen. Im Gegensatz zu Viertakt-Motoren können sie nicht durch Öl im Kurbelgehäuse und Sumpf geschmiert werden: Schmieröl würde mit dem Kraftstoff aufgeschwemmt und verbrannt werden. Kraftstoffe, die Zweitaktmotoren zugeführt werden, werden mit Öl vermischt, so dass es die Zylinder und Lagerflächen entlang seiner Bahn beschichten kann. Das Verhältnis von Gas zu Öl beträgt 30:1 bis 50:1 Vol. Im Gemisch verbleibendes Öl wird mit dem Brennstoff verbrannt und führt zu einem bekannten blauen Rauch und Geruch. Zweitaktöle, die in den 1970er Jahren zur Verfügung gestellt wurden, sind speziell entwickelt, um mit Benzin zu mischen und mit minimalem ungebranntem Öl oder Asche verbrannt zu werden. Dies führte zu einer deutlichen Reduzierung des Zündkerzenfoulings, was zuvor bei Zweitaktmotoren ein Problem war. Andere Zweitaktmotoren könnten Schmierung aus einem separaten Tank aus Zweitaktöl pumpen. Die Versorgung dieses Öls wird durch die Drosselstellung und Motordrehzahl gesteuert. Beispiele finden sich in Yamahas PW80 (Pee-wee) und vielen zweitaktigen Schneemobilen. Die Technologie wird als Autolube bezeichnet. Dies ist noch ein Gesamtverlustsystem, bei dem das Öl wie im Vormischsystem verbrannt wird. Da das Öl bei Verbrennung in der Brennkammer nicht richtig mit dem Kraftstoff vermischt wird, sorgt es für eine etwas effizientere Schmierung. Diese Schmiermethode eliminiert die Notwendigkeit des Benutzers, das Benzin bei jeder Nachfüllung zu vermischen, macht den Motor viel weniger anfällig für atmosphärische Bedingungen (Augentemperatur, Höhe) und sorgt für eine richtige Motorschmierung, mit weniger Öl bei Lichtbelastungen (wie Leerlauf) und mehr Öl bei hohen Belastungen (Volldrossel). Einige Unternehmen, wie Bombardier, hatten einige Ölpumpen-Designs haben kein Öl im Leerlauf injiziert, um den Rauchspiegel zu reduzieren, da die Belastung auf den Motorteilen war leicht genug, um nicht zusätzliche Schmierung über die niedrigen Niveaus, die der Kraftstoff bietet. Schließlich ist die Ölinjektion noch gleich wie vorgemischtes Benzin, indem das Öl in der Brennkammer (wenn auch nicht vollständig als Vormischung) verbrannt wird und das Gas noch mit dem Öl vermischt wird, obwohl nicht so gut wie in der Vormischung. Dieses Verfahren erfordert zusätzliche mechanische Teile, um das Öl aus dem separaten Tank zu dem Vergaser oder Drosselkörper zu pumpen. Bei Anwendungen, bei denen Leistungsfähigkeit, Einfachheit und/oder Trockengewicht wesentliche Überlegungen sind, wird das Vormischschmierverfahren fast immer angewendet. Zum Beispiel zahlt ein Zweitaktmotor in einem Motocross-Bike die Leistung, Einfachheit und Gewicht. Kettensägen und Bürstenschneider müssen so leicht wie möglich sein, um die Ermüdung und Gefährdung der Benutzer zu reduzieren. Zweitaktmotoren erleiden Ölhungen, wenn sie mit der Geschwindigkeit mit der Drossel geschlossen gedreht werden. Motorräder absteigen lange Hügel und vielleicht, wenn sich allmählich von hoher Geschwindigkeit durch den Wechsel durch die Zahnräder verlangsamen, sind Beispiele. Zweitaktautos (wie z.B. in Osteuropa Mitte des 20. Jahrhunderts) wurden in der Regel mit Freilaufwerken im Antriebsstrang ausgestattet, so dass der Motor beim Schließen der Drossel entweicht und die Bremsen bremsen müssen. Große Zweitaktmotoren, einschließlich Diesel, verwenden in der Regel ein Summenschmiersystem ähnlich Viertaktmotoren. Der Zylinder muss unter Druck gesetzt werden, aber dies geschieht nicht aus dem Kurbelgehäuse, sondern durch ein Hilfs-Roots-Gebläse oder einen spezialisierten Turbolader (in der Regel ein Turbo-Kompressor-System), der einen verriegelten Kompressor zum Start (und bei dem es von der Kurbelwelle des Motors angetrieben wird), der aber zum Laufen entriegelt ist (und bei dem es von den Abgasen des Motors betrieben wird). Zweitakt-Reversibilität Für die Zwecke dieser Diskussion ist es günstig, motorradförmig zu denken, wo das Abluftrohr in den Kühlluftstrom zugewandt ist, und die Kurbelwelle dreht sich üblicherweise in der gleichen Achse und Richtung wie die Räder also vorwärts". Einige der hier diskutierten Überlegungen gelten für Viertaktmotoren (die ihre Drehrichtung ohne wesentliche Änderung nicht umkehren können), von denen fast alle auch nach vorne drehen. Regelmäßige Benzin-Zweitaktmotoren können für kurze Zeiträume und bei leichter Last mit geringem Problem rückwärts laufen, und dies wurde verwendet, um eine Umkehranlage in Mikrokarren, wie dem Messerschmitt KR200, bereitzustellen, die keine Rückwärtsverzahnung hatte. Hat das Fahrzeug einen elektrischen Start, wird der Motor ausgeschaltet und durch Drehen des Schlüssels in die entgegengesetzte Richtung rückwärts gestartet.Zweitakt-Golfwagen haben ein ähnliches System verwendet. Herkömmliche Schwungradmagnete (mit Kontaktschalterpunkten, aber keine externe Spule) arbeiteten gleichermaßen gut umgekehrt, weil der die Punkte steuernde Nocken symmetrisch ist, brechender Kontakt vor dem oberen Totpunkt gleich gut, ob vorwärts oder rückwärts. Reed-Ventilmotoren laufen sowohl rückwärts als auch kolbengesteuert, obwohl Drehventilmotoren einen symmetrischen Eingangstakt aufweisen und nicht sehr gut laufen. Es bestehen ernste Nachteile für den Rücklauf vieler Motoren unter Last für jede Zeitdauer, und einige dieser Gründe sind allgemein, gleichermaßen auf Zweitakt- und Viertaktmotoren anzuwenden. Dieser Nachteil wird in den meisten Fällen akzeptiert, wenn Kosten, Gewicht und Größe große Erwägungen sind. Das Problem besteht darin, dass bei Vorlauf die Hauptstoßfläche des Kolbens auf der Rückseite des Zylinders liegt, was insbesondere bei einem Zweitakt das kühlste und am besten geschmierte Teil ist. Die Stirnfläche des Kolbens in einem Stammmotor ist weniger gut geeignet, um die Hauptstoßfläche zu sein, da er den Abgasanschluss im Zylinder, den heißesten Teil des Motors, abdeckt und freigibt, wo die Kolbenschmierung am Rande ist. Auch die Stirnfläche des Kolbens ist verletzlicher, da sich der Auspuffanschluss, der größte im Motor, in der Stirnwand des Zylinders befindet. Kolbenschürzen und Ringe riskieren, in diesen Port extrudiert zu werden, so dass sie härtesten an der gegenüberliegenden Wand drücken (wo es nur die Transferports in einem Crossflow-Motor gibt) ist immer am besten und Unterstützung ist gut. Bei einigen Motoren ist das kleine Ende versetzt, um den Schub in der vorgesehenen Drehrichtung zu reduzieren und die Vorwärtsfläche des Kolbens ist dünner und leichter gemacht worden, um zu kompensieren, aber bei Rückwärtsfahrt leidet diese schwächere Vorwärtsfläche an erhöhter mechanischer Belastung, die sie nicht zum Widerstand entwickelt wurde. Dies kann durch die Verwendung von Querköpfen und auch mit Schublagern vermieden werden, um den Motor von Endlasten zu isolieren. Große Zweitakt-Schiffdiesel werden manchmal reversibel gemacht. Wie Viertakt-Schiffmotoren, von denen einige auch reversibel sind, verwenden sie mechanisch betätigte Ventile, so dass zusätzliche Nockenwellenmechanismen erforderlich sind. Diese Motoren verwenden Querköpfe, um das Seitenrost auf dem Kolben zu beseitigen und den Unterkolbenraum vom Kurbelgehäuse zu isolieren. Neben anderen Überlegungen kann die Ölpumpe eines modernen Zweitaktes nicht umgekehrt arbeiten, wobei der Motor innerhalb kurzer Zeit Ölhungen erleidet. Das Zurückfahren eines Motorradmotors ist relativ einfach zu initiieren und in seltenen Fällen kann durch ein Hinterfeuer ausgelöst werden. Es ist nicht ratsam. Modellflugzeugmotoren mit Reed-Ventile können entweder in Traktor- oder Pusher-Konfiguration montiert werden, ohne dass der Propeller geändert werden muss. Diese Motoren sind Kompressionszündung, so dass keine Zündzeitpunkte und wenig Unterschied zwischen Vorwärts- und Rückwärtslauf gesehen werden. Siehe auch Referenzen Frank Jardine (Alcoa:) "Thermale Expansion in Automotive-Engine Design", SAE-Papier 300010 G P Blair et al.(Univ of Belfast), R Fleck (Mercury Marine), "Predicting the Performance Characteristics of Two-Cycle Engines Fitted with Reed Induction Valves", SAE paper 790842 G Bickle et al Dom.(ICT Externe Links How Stuff Works: Two-Stroke Engine Sherman, Don (17. Dezember 2009), "A Two-Stroke Revival, Ohne den Blue Haze", New York Times.