Zigarettenkarten werden von Tabakherstellern ausgegeben, um Zigarettenverpackungen zu versteifen und Zigarettenmarken zu werben. Zwischen 1875 und den 1940er Jahren umfassten Zigarettenfirmen oft Sammelkarten mit ihren Zigarettenpackungen. Zigarettenkarten-Sets dokumentieren populäre Kultur aus der Jahrhundertwende, zeigen oft die Schauspielerinnen, Kostüme und Sportarten der Zeit und bieten Einblicke in Mainstream Humor und kulturelle Normen. Geschichte Ab 1875 wurden von der US-amerikanischen Allen & Ginter Tabakfirma Karten mit Darstellern, Baseballspielern, indischen Häuptlingen, Boxern, nationalen Fahnen oder Wildtieren ausgestellt. Diese werden als einige der ersten Zigarettenkarten betrachtet. Andere Tabakunternehmen wie Goodwin & Co. folgten dem Anzug. Sie tauchten zuerst in den USA auf, dann in Großbritannien, dann schließlich in vielen anderen Ländern. Im Vereinigten Königreich war W.D & H.O Wills im Jahre 1887 einer der ersten Unternehmen, die Werbekarten mit ihren Zigaretten einschließen, aber es war John Player & Sons im Jahre 1893, die eine der ersten allgemeinen Zinssätze 'Castles and Abbeys' produziert. Thomas Ogden folgte bald 1894 und 1895, Wills produzierte ihren ersten Satz 'Ships und Sailors', gefolgt von Cricketers 1896. Im Jahr 1906, Ogden's produziert eine Reihe von Vereins-Fußball-Karten darstellen Fußballer in ihren Club-Farben, in einem der ersten Vollfarben-Sets. Jeder Kartensatz bestand typischerweise aus 25 oder 50 verwandten Themen, aber eine Reihe von über 100 Karten pro Ausgabe sind bekannt. Beliebte Themen waren Schönheiten (berühmte Schauspielerinnen, Filmstars und Modelle), Sportler (in den USA hauptsächlich Baseball, im Rest der Welt hauptsächlich Fußball und Kricket), Natur, Militärhelden und Uniformen, Heraldik und Stadtansichten. Kaiserliche Tobacco Kanada produzierte die ersten Eishockey-Karten überhaupt für die inaugural NHL Saison. Im Set gab es insgesamt 36 Karten, die jeweils eine Abbildung eines Spielers zeigten. Nach dem Weltkrieg Ich, nur noch ein Zigarettenset wurde während 1924–25 ausgestellt. Heute zum Beispiel studieren Sport- und Militärhistoriker diese Karten für Details zu einheitlichem Design. Einige sehr frühe Zigarettenkarten wurden auf Seide gedruckt, die dann auf einem Papierträger befestigt wurde. Sie wurden eingestellt, um Papier während des Zweiten Weltkriegs zu retten, und nie vollständig wieder eingeführt. Doral, eine Marke R. J. Reynolds Tobacco Company, hat im Jahr 2000 mit dem Druck von Zigarettenkarten begonnen. Dies waren die ersten Zigarettenkarten eines großen Herstellers seit den 1940er Jahren. Obwohl die kleine Firma Carreras in Großbritannien Zigarettenkarten mit Turf-Marke Zigaretten für einen kurzen Zeitraum in den 1950er und 1960er Jahren, Black Cat Marke im Jahr 1976 ausgestellt. Darüber hinaus wurden im Laufe der Jahre oft kartenähnliche Coupons mit Sonderangeboten in Zigarettenpackungen aufgenommen. Der erste Satz von "Doral Celebrate America"-Karten zeigten die 50 Staaten in zwei Versionen, 2000 und 2001. Spätere Themen sind amerikanische Festivals, Autos, Nationalparks und Veranstaltungen aus dem 20. Jahrhundert. Natural American Spirit, eine andere Marke der R.J Reynolds Tobacco Company, enthält auch Zigarettenkarten auf ihren Packungen, mit Informationen über Windkraft, Vielfalt und ihre Bauern. Philip Morris USA begann mit "Information For Smokers" Zigarettenkarten in bestimmten Packungen. Man informiert über das Rauchen und die anderen Staaten, dass "Licht, "Ultra Light", Mild, Medium, und "Low Tar" Zigaretten sind genauso schädlich wie "Full Flavor". Weltrekordpreis Die wertvollste Zigarettenkarte der Welt ist Honus Wagner, einer der großen Namen im US-Baseball an der Wende des 20. Jahrhunderts. Der T206 Honus Wagner hat wiederholt Rekorde auf Auktion gesetzt, zuletzt im Jahr 2016, als es für $3,120.000 verkauft. Wagner war ein dedizierter Nichtraucher und widersprüchlich, als Amerikas größter Tabakkonzern ihn ohne seine Erlaubnis auf einer Zigarettenkarte fotografieren wollte. Drohungen von Rechtshandlungen verhinderten ihre Freilassung, aber ein paar rutschten aus, und es war einer von denen, die die Sammelwelt verspottet, als sie versteigert wurde. Andere Zigarettenkarten Ein weiteres bemerkenswertes und gesuchtes Kartenset ist die von Taddy herausgegebene und von Sammlern als "Clowns and Circus Artistes" bekannte, unbetitelte Serie. Während nicht die seltensten Karten vorhanden sind (es gibt eine Reihe von Serien, in denen nur ein bekanntes Beispiel bleibt), sind sie immer noch sehr selten und führen hohe Preise, wenn sie zur Auktion kommen. Die Mecca Zigaretten-Handelskarte für George Sutton ist auch bemerkenswert, für sie zeigt ihn mit Händen. Sutton wurde als "die Griffe Billardspieler" bekannt, um das Spiel mit einem solchen Handicap zu beherrschen. Neben diesen Beispielen gibt es auch Zigarettenkarten, die sich nicht auf Menschen konzentrieren, sondern auf Städte oder Fahnen. Klassifizierung und Katalogisierung Das System zur Kodifizierung von amerikanischen Tabakproblemen aus dem 19. Jahrhundert hat seinen Ursprung in dem von Jefferson Burdick geschriebenen 'American Card Catalog' (ACC). Burdick notierte die American Tobacco Karten in einem Abschnitt, aufgeschlüsselt nach Unternehmen, die die Kartenserie und die Kartentypen ausgestellt. Die Themen des 19. Jahrhunderts wurden mit N (N1-N694) und dem 20. mit T'.(T1-T235) The World Tobacco Index (WTI)The World Tobacco Index (WTI), veröffentlicht von der Cartophilic Society of Great Britain (CSGB), listet alle bekannten Tabakthemen aus der ganzen Welt auf und werden heute noch über Berichte neuer Funde aktualisiert. Mit einem ähnlichen alphanumerischen System zugewiesen es einen Code basierend auf dem Namen des Herstellers, anstatt das Jahrhundert, in dem die Karten ausgestellt wurden. Zum Beispiel ist Burdicks N2 'Celebrated American Indian Chiefs' von Allen & Ginter als A400-030 (a) aufgeführt, mit der größeren N42 Serie als A400-030 (b). LCCC - Zigarettenkartenkatalog Der Katalog enthält Informationen über Zigarettenkarten und Seiden, die vom 19. Jahrhundert bis heute im In- und Ausland ausgestellt wurden und aktuelle Werte für Karten in Top-Zustand angeben. Der ursprüngliche Preisführer im 92. Jahr der Veröffentlichung. Der Katalog hat Referenznummern auf Querverweise mit dem British Tobacco Issues Handbook, Ogdens, G Phillips und Wills Referenzbüchern, die Informationen für die britische Tobacco-Serie geben, die eine große Hilfe für Sammler sein werden, um Karten zu identifizieren, die besonders unnummeriert oder nicht berechtigte Serien sind. In den letzten Jahren haben die LCCC sowohl die Zigaretten- als auch die Handelskataloge kombiniert, um es zu einem einzigen Stop-Shop für Preise und Wertschätzung für das Hobby zu machen. LCCC - Trade Card Katalog Der Katalog gibt einen aktuellen Preisführer für ungerade Karten, Sets und Sonderalben. Dieser Katalog, der 1974 erstmals veröffentlicht wurde, widmet sich ganz den Nicht-Tobacco-Karten plus einem Abschnitt, der über 350 nachgedruckte Reihen enthält. Der Katalog umfasst eine großartige Auswahl von über 6.000 Serien von Non-Tobacco-Firmen wie Brooke Bond Tea, Bassett, A & BC Gum, Topps, sowie die neueren Unternehmen wie Rittenhouse, Inkworks, Golden Era, Rockwell, Hunter etc. Karten aus den frühen 1900er Jahren von Fry und Cadbury bis zur neuesten Serie von Harry Potter, Star Wars TV & Films, Cricket, Fußballer, Militär, Motoring etc. In den letzten Jahren haben die LCCC sowohl die Zigaretten- als auch die Handelskataloge kombiniert, um sie zu einem einzigen Stop-Shop für Preise und Bewertung für das Hobby zu machen, das jetzt über 17.000 Preise aufgeführt hat. Neben dem Serientitel und dem Hersteller können auch Karten unterschiedliche Rückensorten aufweisen, um die verschiedenen Marken von Zigaretten zu werben, die von einem Unternehmen produziert werden. Zum Beispiel wurde der englische Hersteller Edwards, Ringer und Biggs 1917 "War Map of the Western Front" mit "Exmoor Hunt" und "New York Mixture" Tabak auf dem Rücken beworben. Während dies häufig war, variiert die Zahl der Sorten stark zwischen den Herstellern; F. & J. Smiths 1913 Serie mit dem Titel "Battlefields of Great Britain" hat zum Beispiel 15 verschiedene Rücken. Vermächtnis Die größte Zigaretten-Karten-Sammlung auf Platte ist die von Edward Wharton-Tigar. Seine Sammlung, die nach seinem Tod 1995 dem British Museum folgt, wird vom Guinness Book of Records als die größte Sammlung seiner Art anerkannt. Seine Autobiographie "Burning Bright" beschreibt sowohl seine Besessenheit, Zigarettenkarten zu sammeln, als auch sein Geschäftsleben, das auch zum Präsidenten der Selection Trust wurde – damals einer der größten Bergbauunternehmen der Welt – sowie seine lebenslange Leidenschaft für Kricket, die in seiner Präsidentschaft des Kent Cricket Club gipfelte. Als er fragte, was andere an seinem Sammeln dachte, sagte er: Wenn Zigarettenkarten zu sammeln ist ein Zeichen der Exzentrizität, wie wird dann posterity Richter, der die größte Sammlung der Welt angehäuft? Ehrlich gesagt, es ist mir egal. Er war bis zu seinem Tod 1995 Präsident der Cartophilen Gesellschaft Großbritanniens. Galerie Siehe auch Allen & Ginter American Tobacco Company W.A & A.C Churchman Godfrey Phillips Indien Imperial Tobacco Canada John Player & Sons Sniders & Abrahams W.D & H.O Wills Handelskarte Handelskarte Referenzen Externe Links Leonard Brecher Tobacco & Chewing Gum Card Collection an der University of Louisville Art Library Cigarette and Trade Card Valuation Archived 2013-08-30 at the Wayback Machine Cigarette Cards: ABCs, an der New York Public Library Digital Gallery Katalog von heraldic Tabak The London Cigarette Card Co. Ltd - Der größte Lieferant von Zigaretten, Handelskarten einschließlich Sport, Militär und moderne Tageskarten über 50 Millionen auf Lager. Die Kartophile Gesellschaft Großbritanniens