Canon Law (aus dem alten Griechen: κανών, kanon, a 'straight Measurement rod, ruler') ist eine Reihe von Verordnungen und Verordnungen, die von kirchlicher Autorität (Church Leadership,) für die Regierung einer christlichen Organisation oder Kirche und ihrer Mitglieder gemacht werden. Es ist das innere kirchliche Gesetz oder die operative Politik, die die katholische Kirche (beide die lateinische Kirche und die ostkatholischen Kirchen), die ostorthodoxen und orientalisch-orthodoxen Kirchen und die einzelnen nationalen Kirchen innerhalb der anglikanischen Gemeinschaft. Die Art und Weise, wie ein solches Kirchenrecht legalisiert, interpretiert und manchmal adjudiert wird, variiert weit unter diesen vier Kirchenkörpern. In allen drei Traditionen war ein Kanon ursprünglich eine von einem Kirchenrat angenommene Regel; diese Kanonen bildeten die Grundlage des Kanonengesetzes. Etymology Griechisch kanon / Altgriechisch: κανών, Arabic qaanoon / انن, Hebräisch kaneh / ✅ָade, gerade; eine Regel, Code, Standard oder Maß; die Wurzel Bedeutung in all diesen Sprachen wird reed; siehe auch die romanischsprachigen Vorfahren des englischen Wort cane. Im vierten Jahrhundert nennt der Erste Rat von Nicaea (325) Kanonen die Disziplinarmaßnahmen der Kirche: der Begriff canon, κανὠν, bedeutet in Griechisch, eine Regel. Es gibt eine sehr frühe Unterscheidung zwischen den von der Kirche erlassenen Regeln und den legislativen Maßnahmen, die der Staat, genannt Leges, Latein für Gesetze. Kanonen der ApostelDie apostolischen Kanonen oder kirchlichen Kanonen der gleichen Heiligen Apostel ist eine Sammlung von alten kirchlichen Dekreten (achtzig im Osten, fünfzig in der westlichen Kirche) über die Regierung und Disziplin der frühchristlichen Kirche, mit den apostolischen Verfassungen, die Teil der ante-Nicene Väter. Kirche In der katholischen Kirche ist das Kanonenrecht das System der Gesetze und Rechtsgrundsätze, die von den hierarchischen Behörden der Kirche geschaffen und durchgesetzt werden, um ihre äußere Organisation und Regierung zu regulieren und die Aktivitäten der Katholiken in Richtung der Mission der Kirche zu ordnen und zu leiten. Es war das erste moderne westliche Rechtssystem und ist das älteste ständig funktionierende Rechtssystem im Westen, In der lateinischen Kirche, positive kirchliche Gesetze, die direkt oder indirekt auf unmutbare göttliche Gesetz oder natürliches Recht basieren, abgeleitet formale Autorität im Falle universeller Gesetze aus dem obersten Gesetzgeber (d.h. der Oberste Papst), der die Gesamtheit der Gesetzgebung, Exekutive und gerichtliche Macht in seiner Person besitzt, während ein besonderes Gesetz der Vollmacht der Das eigentliche Subjektmaterial der Kanonen ist nicht nur doktrinal oder moralisch in der Natur, sondern allumfassend des menschlichen Zustandes und erstreckt sich daher über das, was als offenbarte Wahrheit genommen wird. Die katholische Kirche umfasst auch die fünf Hauptriten (Gruppen) der Kirchen, die in vollem Zusammenschluss mit dem Heiligen Stuhl und der lateinischen Kirche sind: Alexandrian Rite Kirchen, die die koptische katholische Kirche, die eritreische katholische Kirche und die äthiopische katholische Kirche umfassen. Westsyrien Rite, die die Maronitische Kirche, die syrische katholische Kirche und die Syro-Malankara katholische Kirche umfasst. Armenische Rite Kirche, die die armenische katholische Kirche umfasst. Byzantinische Rite-Kirche, die die albanische griechische katholische Kirche, Weißrussische griechische katholische Kirche, bulgarische griechische katholische Kirche, Griechische katholische Kirche Kroatiens und Serbiens, Griechische byzantinische katholische Kirche, Ungarische griechische katholische Kirche, Italo-Albanische katholische Kirche, mazedonische griechische katholische Kirche, Melkite griechische katholische Kirche, Rumänische griechische katholische Kirche, Russische griechische katholische Kirche. Ostsyrische Rite-Kirchen, die die chaldäische katholische Kirche und die Syro-Malabar-Kirche einschließen. Alle diese kirchlichen Gruppen sind in voller Gemeinschaft mit dem Papst und unterliegen dem Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen. Geschichte, Rechtsquellen und Kodifizierungen Die katholische Kirche hat, was behauptet wird, das älteste ständig funktionierende interne Rechtssystem in Westeuropa zu sein, viel später als das römische Gesetz, aber prediert die Entwicklung der modernen europäischen Bürgerrechtstraditionen. Was einige als Kanonen beschreiben könnten, die von den Aposteln im Rat von Jerusalem im ersten Jahrhundert angenommen wurden, würde später zu einem hochkomplexen Rechtssystem entwickelt werden, das nicht nur Normen des Neuen Testaments, sondern einige Elemente der hebräischen (alten Testament,) römischen, visigothischen, sächsischen und keltischen Rechtstraditionen einschließt. Die Geschichte des lateinischen Kanonenrechts kann in vier Perioden unterteilt werden: das jus antiquum, das jus novum, das jus novissimum und der Code of Canon Law.In Bezug auf den Kodex kann die Geschichte in die jus vetus (alles Gesetz vor dem Kodex) und das jus novum (das Gesetz des Kodex, oder jus codicis) unterteilt werden. Das kanonische Gesetz der ostkatholischen Kirchen, das einige verschiedene Disziplinen und Praktiken entwickelt hatte, hat seinen eigenen Prozess der Kodifizierung, so dass der Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen im Jahr 1990 von Papst Johannes Paul II. promulgiert. Katholisches Kanonenrecht als Rechtssystem Römisches Kanonenrecht ist ein voll entwickeltes Rechtssystem, mit allen notwendigen Elementen: Gerichte, Anwälte, Richter, ein voll artikulierter Rechtscode, Grundsätze der Rechtsinterpretation und Zwangsstrafen, obwohl es in den meisten säkularen Gerichtsbarkeiten nicht zivil bindend ist. Ein Beispiel, wo Konflikte zwischen weltlichen und kanonischen Gesetzen aufgetreten sind, war im englischen Rechtssystem sowie Systeme, wie die US, die sich daraus ergeben. Hier könnten Kriminelle zum Nutzen von Klerus gelten. In heiligen Befehlen zu sein, oder betrügerisch behauptend zu sein, bedeutete, dass Kriminelle von kirchlichen anstatt weltlichen Gerichten versucht werden könnten. Die kirchlichen Gerichte waren in der Regel mehr Lenient. Unter den Tudors wurde der Umfang des kirchlichen Nutzens durch Henry VII, Henry VIII, undElizabeth I.The Papacy bestritten säkulare Autorität über die kriminellen Straftaten der Priester. Der Nutzen von Klerus wurde in den nächsten 200 Jahren systematisch von englischen Rechtssystemen entfernt, obwohl es noch 1827 in South Carolina aufgetreten ist. Im englischen Recht wurde durch das Strafgesetzbuch 1827 die Verwendung dieses Mechanismus, der damals eine für erste Straftäter verwendete Rechtsfiktion war, abgeschafft. Die akademischen Abschlüsse im Kanonenrecht sind die J.C.B (Juris Canonici Baccalaureatus, Bachelor of Canon Law, normalerweise als Absolvent Abschluss,) J.C.L (Juris Canonici Licentiatus, Lizenz von Canon Law) und J.C.D (Juris Canonici Doctor, Doctor of Canon Law). Aufgrund seiner spezialisierten Natur sind fortgeschrittene Grade im Zivilrecht oder Theologie normale Voraussetzungen für die Studie des Kanonenrechts. Ein Großteil des Gesetzesstils von Canon Law wurde aus dem römischen Gesetzbuch von Justinian angepasst. Infolgedessen neigen römische kirchliche Gerichte dazu, dem römischen Rechtsstil des kontinentalen Europa mit einer gewissen Variation zu folgen, mit kollegialen Panels von Richtern und einer investigativen Form des Verfahrens, genannt inquisitorial, von der lateinischen Anforderung, zu erfragen. Dies steht im Gegensatz zu der in der englischen und US-Gesetzgebung festgestellten sachlichen Form des Verfahrens, die Dinge wie Gerichte und einzelne Richter umfasst. Die Institutionen und Praktiken des Kanonenrechts parallelen die rechtliche Entwicklung von viel Europa, und folglich tragen sowohl das moderne Zivilrecht als auch das gemeinsame Recht die Einflüsse des Kanonenrechts. Wie Edson Luiz Sampel, ein brasilianer Experte im Kanonenrecht, sagt, ist das Kanonenrecht in der Genese verschiedener Institute des Zivilrechts enthalten, wie das Gesetz in Kontinentaleuropa und lateinamerikanischen Ländern. Indirekt hat das Kanonenrecht einen erheblichen Einfluss in der heutigen Gesellschaft. Die kanonische Rechtstheorie folgt in der Regel den Prinzipien der Aristotelisch-Thomistischen Rechtsphilosophie. Während der Begriff Gesetz nie explizit im katholischen Gesetzbuch des Kanonengesetzes definiert wird, zitiert der Katechismus der katholischen Kirche Aquinas in der Definition des Gesetzes als "eine Ordnung der Vernunft für das Gemeinwohl, promulgiert von demjenigen, der für die Gemeinschaft verantwortlich ist" und reformiert es als "eine Regel des Verhaltens, das von der zuständigen Behörde zugunsten des Gemeinwohls erlassen wird". Kodex für die östlichen KirchenDas Gesetz der östlichen Kirchen in voller Gemeinschaft mit dem römischen Papsttum war in viel dem gleichen Zustand wie die der lateinischen oder westlichen Kirche vor 1917; viel mehr Vielfalt in der Gesetzgebung existierte in den verschiedenen östlichen katholischen Kirchen. Jeder hatte sein eigenes Spezialgesetz, in dem Custom noch eine wichtige Rolle spielte. Ein großer Unterschied in Osteuropa, insbesondere in den ostorthodoxen christlichen Kirchen, war jedoch in Bezug auf die Scheidung. Divorce begann langsam in bestimmten Fällen wie Ehebruch begangen, Missbrauch, Verlassen, Impotenz und Unfruchtbarkeit die primären Rechtfertigungen für Scheidung. Schließlich begann die Kirche, eine Wiederverheiratung (für beide Ehegatten) nach dem Scheitern zu ermöglichen. 1929 informierte Pius XI. die Ostkirchen über seine Absicht, einen Kodex für die gesamte Ostkirche auszuarbeiten. Die Veröffentlichung dieser Kodexe für die Ostkirchen über das Recht der Personen wurde zwischen 1949 bis 1958, aber fast 30 Jahre später abgeschlossen. Der erste Code of Canon Law (1917) war fast ausschließlich für die lateinische Kirche, mit äußerst beschränkter Anwendung auf die Ostkirchen.Nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil (1962 - 1965) wurde 1983 eine weitere Ausgabe speziell für den Roman Rite veröffentlicht. In letzter Zeit, 1990, produzierte der Vatikan den Kodex der Kanonen der Ostkirchen, der der erste Kodex des östlichen katholischen Kirchengesetzes wurde. Östlich-orthodoxe Kirche Die Kirche, hauptsächlich durch die Arbeit des 18. Jahrhunderts Athonite monastic Gelehrten Nicodemus the Hagiorite, hat Kanonen und Kommentare über sie in einer Arbeit, die als Pēdálion bekannt (Griechen: Dηδάλιον, Rudder,) so benannt, weil sie die Kirche in ihrer Disziplin steuern soll. Die dogmatischen Bestimmungen der Räte sind streng anzuwenden, da sie für die Einheit der Kirche und die treue Erhaltung des Evangeliums als wesentlich angesehen werden. Anglikanische Gemeinschaft In der Kirche von England, die kirchlichen Gerichte, die früher beschlossen, viele Angelegenheiten wie Streitigkeiten in Bezug auf Ehe, Scheidung, Wille und Verleumdung, haben immer noch Zuständigkeit für bestimmte kirchliche Angelegenheiten (z.B. Disziplin der Klerus, Änderung des kirchlichen Eigentums, und Probleme im Zusammenhang mit kirchlichen Werften). Ihr separater Status stammt aus dem 12. Jahrhundert, als die Normannen sie von der gemischten säkularen / religiösen Grafschaft und lokalen Gerichten, die von den Sachsen verwendet. Im Gegensatz zu den anderen Gerichten Englands ist das in kirchlichen Angelegenheiten verwendete Gesetz zumindest teilweise ein zivilrechtliches System, kein gemeinsames Recht, obwohl stark durch parlamentarische Satzungen geregelt. Seit der Reformation sind kirchliche Gerichte in England königliche Gerichte. Die Lehre des Kanonenrechts an den Universitäten von Oxford und Cambridge wurde von Henry VIII entrogiert; danach wurden Praktizierende in den kirchlichen Gerichten im Zivilrecht ausgebildet und erhielten einen Doktor des Zivilrechts (D.C.L) Grad aus Oxford, oder einen Doktor der Gesetze (LL.D) Grad aus Cambridge. Solche Anwälte (genannte Ärzte und Zivilisten) wurden in "Doctors Commons", ein paar Straßen südlich der St. Paul's Cathedral in London, wo sie probate, matrimonial und Admiralty-Fälle monopolisiert, bis ihre Gerichtsbarkeit zu den Gemeinschaftsgerichten Mitte des 19. Jahrhunderts entfernt wurde. Andere Kirchen in der anglikanischen Gemeinschaft auf der ganzen Welt (z.B. die Bischofskirche in den Vereinigten Staaten und die anglikanische Kirche von Kanada) funktionieren nach wie vor unter ihren eigenen Privatsystemen des Kanonenrechts. Im Jahr 2002 kam ein Treffen der Juristischen Berater in Canterbury zu dem Schluss:(1)Es gibt Prinzipien des kanonischen Rechts, die den Kirchen innerhalb der anglikanischen Gemeinschaft gemeinsam sind; (2) Ihre Existenz kann tatsächlich etabliert werden; (3) Jede Provinz oder Kirche trägt durch ihr eigenes Rechtssystem zu den Grundsätzen des kanonischen Rechts, die in der Gemeinschaft gemeinsam sind; (4) diese Prinzipien haben eine starke Überzeugungsmacht und sind grundlegend für das Selbstverständnis jeder der lebendigen Kirchen (5). Präsbyterianische und reformierte Kirchen In präsbyterianischen und reformierten Kirchen wird das Kanonenrecht als "Praxis und Verfahren" oder "Kircheordnung" bezeichnet und umfasst die Gesetze der Kirche, die ihre Regierung, Disziplin, Rechtspraxis und Anbetung respektieren. Das Römische Kanonenrecht wurde bereits 1572 in der Mahnung an das Parlament von den Presbyterern kritisiert. Der Protest zentrierte sich auf die Standardverteidigung, dass Kanonenrecht beibehalten werden konnte, solange es nicht dem Zivilrecht widerspricht. Laut Polly Ha widerlegte die reformierte Kirche dies, indem sie behauptete, dass die Bischöfe seit 1500 Jahren Kanonenrecht einführten. Luthertum Das Buch von Concord ist die historische lehrreiche Aussage der lutherischen Kirche, bestehend aus zehn Kredaldokumenten, die seit dem 16. Jahrhundert als maßgeblich im Luthertum anerkannt werden. Das Buch von Concord ist jedoch ein bekennendes Dokument (die orthodoxe Überzeugung) anstatt ein Buch der kirchlichen Regeln oder Disziplin, wie canon law. Jede lutherische Nationalkirche errichtet ein eigenes System der Kirchenordnung und Disziplin, obwohl diese als Kanonen bezeichnet werden. United Methods Church Das Buch der Disziplin enthält die Gesetze, Regeln, Richtlinien und Richtlinien für die United Methodist Church. Die letzte Ausgabe wurde 2016 veröffentlicht. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Baker,J.H.An Einführung in die englische Rechtsgeschichte, 4. edn.London: Butterworths, 2002.ISBN 0-406-93053-8 Beal, John P., James A. Coriden, & Thomas J. Green. New Commentary on the Code of Canon Law.New York: Paulist Press, 2000.Brundage, James A.The Medieval Origins of the Legal Profession: Kanonisten, Zivilisten und Gerichte. Chicago: University of Chicago Press, c2008. Brundage, James A. Medieval Canon Law.London/New York: Longman, 1995.Coriden, James A.An Einführung in Canon Law, überarbeitet edn. New York: Paulist Press, 2004.Coriden, James A., Thomas J. Green, & Donald E. Heintschel, Eds. Der Code of Canon Law: Ein Text und Kommentar. New York: Paulist Press, 1985.Coughlin, John J., O.F.M Canon Law: Eine vergleichende Studie mit anglo-amerikanischer Rechtstheorie. Oxford University Press, 2010. Della Rocca, Fernando. Handbuch von Canon Law.Trans.by Rev. Anselm Thatcher, O.S.B Milwaukee: The Bruce Publishing Company, 1959. Die Bischofskirche. Verfassung und Kanonen, zusammen mit der Ordnungsordnung für die Regierung der protestantischen Bischofskirche in den Vereinigten Staaten von Amerika, ansonsten bekannt als die Bischofskirche. New York: Church Publishing, Inc., 2006.Hartmann, Wilfried & Kenneth Pennington, eds. Die Geschichte des mittelalterlichen Kanonengesetzes in der Klassischen Periode, 1140-1234: Von Gratian bis zum Dekret von Papst Gregor IX. Washington, D.C.:The Catholic University of America Press, 2008. Hartmann, Wilfried & Kenneth Penningon, Eds. Die Geschichte des byzantinischen und östlichen Kanonengesetzes bis 1500. Washington, D.C.: The Catholic University of America Press, 2011.R C. Mortimer. Western Canon Law.London: A. und C. Black, 1953. Nedungatt, George, Ed. (2002). Ein Leitfaden zum östlichen Kodex: Ein Kommentar zum Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen. Rom: Oriental Institute Press. Robinson, O.F, T.D Fergus, & W.M Gordon. Europäische Rechtsgeschichte, 3. edn.London: Butterworths, 2000.ISBN 0-406-91360-9 Ulanov, M. S., Badmaev, V. N., Holland, E. C. Buddhismus und Kalmyk Säkulargesetz im siebzehnten bis neunzehnten Jahrhundert. Inner Asia.no 19.P 297-314.Wagschal, David. Recht und Recht im griechischen Osten: Die byzantinische kanonische Tradition, 381–883.Oxford: Oxford University Press, 2015. Witte, John, Jr. & Frank S. Alexander, Eds. Christentum und Recht: Eine Einführung. Cambridge: Cambridge University Press, 2008. Externe Links Canon .Encyclopædia Britannica.5 (11th ed.).1911.pp.190–191."Ecclesiastical Law" .Encyclopædia Britannica.8 (11th ed.).1911.pp.866–868.Catholic Boudinhon, Auguste (1910). "Catholic Encyclopedia.9.outdated, but nützlich Codex Iuris Canonici (1983,) Originaltext in Lateinisch (der einzige offizielle Text) Code of Canon Law (1983) aber mit der Änderung von canons 750 und 1371, englische Übersetzung von der Canon Law Society of America Archived 2020-08-18 bei der Wayback Machine, on the Vatican website Code of Canon Law