Der investigative Journalismus ist eine Form des Journalismus, in dem Reporter zutiefst ein einzelnes Thema von Interesse untersuchen, wie schwere Verbrechen, politische Korruption oder Unternehmensunrecht. Ein investigativer Journalist kann Monate oder Jahre lang einen Bericht erarbeiten und vorbereiten. Praktizierende benutzen manchmal die Begriffe "watchdog report" oder "Accountability Reporting". Die meisten investigativen Journalismus wurden traditionell von Zeitungen, Drahtdiensten und freiberuflichen Journalisten durchgeführt. Mit dem Rückgang des Einkommens durch Werbung haben viele traditionelle Nachrichtendienste versucht, investigativen Journalismus zu finanzieren, der zeitraubend und daher teuer ist. Journalistische Untersuchungen werden zunehmend von Nachrichtenorganisationen durchgeführt, die auch international (wie im Fall der Panama-Papier und Paradies-Papier) oder von Organisationen wie ProPublica zusammenarbeiten, die bisher nicht als Nachrichtenverleger betrieben haben und die sich auf die Unterstützung der Öffentlichkeit und der Wohltäter verlassen, um ihre Arbeit zu finanzieren. Das Wachstum der Medienkonglomerate in den USA seit den 1980er Jahren wurde von massiven Kürzungen in den Budgets für investigative Journalismus begleitet. Eine 2002 durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass der investigative Journalismus alle außer aus den kommerziellen Luftwellen der Nation verschwunden ist. Die empirischen Beweise dafür sind im Einklang mit den Interessenkonflikten zwischen den Einnahmenquellen für die Medienkonglomerate und der Mythologie einer unvoreingenommenen, unpassiven Medien: Werbetreibende haben ihre Ausgaben mit Medien reduziert, die zu viele unvorstellbare Details berichteten. Die großen Medienkonzerne haben Wege gefunden, ihr Publikum zu behalten, ohne dass die Gefahr besteht, Werbetreibende in einem investigativen Journalismus zu verdrängen. Professional Definitionen Universität Missouri Journalismus-Professor Steve Weinberg definierte investigativen Journalismus als: "Bewertung, durch eigene Initiative und Arbeitsprodukt, wichtig für Leser, Zuschauer oder Zuhörer." In vielen Fällen wünschen die Themen der Berichterstattung, dass die zu prüfenden Fragen unentschlossen bleiben. Es gibt derzeit Universitätsabteilungen für die Lehre investigative Journalismus. Konferenzen werden durchgeführt, um peer-reviewed Forschung in investigative Journalismus. Britische Medientheoretiker Hugo de Burgh (2000) sagt, dass: "Ein investigativer Journalist ist ein Mann oder eine Frau, deren Beruf ist, die Wahrheit zu entdecken und Ausfälle daraus zu identifizieren, in welchen Medien verfügbar sein kann. Der Akt, der dies in der Regel tut, wird als investigativer Journalismus bezeichnet und unterscheidet sich von scheinbar ähnlichen Arbeiten von Polizei, Anwälten, Wirtschaftsprüfern und Regulierungsbehörden, in denen es nicht beschränkt ist, als Ziel, nicht legal gegründet und eng mit der Öffentlichkeit verbunden ist." Terminologie American Journalismus Lehrbücher weisen darauf hin, dass muckraking Standards von McClure's Magazine um 1902 gefördert werden "Sie sind integraler Bestandteil des Charakters des modernen investigativen Journalismus. " Darüber hinaus begeisterten die Erfolge der frühen Muckraker weiterhin Journalisten. Werkzeuge Ein investigativer Reporter kann unter anderem auf einer einzigen Geschichte einen oder mehrere dieser Tools nutzen: Analyse von Dokumenten, wie Klagen und anderen Rechtsdokumenten, Steueraufzeichnungen, Regierungsberichte, Regulierungsberichte und Corporate Financial Filings. Datenbanken der öffentlichen Aufzeichnungen. Untersuchung technischer Fragen, einschließlich der Kontrolle von Regierungs- und Geschäftspraktiken und deren Auswirkungen. Forschung zu sozialen und rechtlichen Fragen. Abonnement Forschungsquellen wie LexisNexis. Zahlreiche Interviews mit On-the-record Quellen sowie in einigen Fällen Interviews mit anonymen Quellen (z.B. Whistleblowers). Bundes- oder Staatsfreiheit Informationsgesetze, um Dokumente und Daten von Regierungsbehörden zu erhalten. OSINT (Open-Source Intelligence) Datenbanken und Tools, die freie und offene Ressourcen enthalten, die jeder nutzen kann. Beispiele Julius Chambers of the New-York Tribune hatte sich 1872 dem Bloomingdale Asylum verpflichtet, und sein Konto führte zur Freilassung von zwölf Patienten, die nicht geistig krank waren, einer Reorganisation des Personals und der Verwaltung, und schließlich zu einer Änderung der Verlockungsgesetze; dies führte später zur Veröffentlichung des Buches A Mad World und seiner Bewohner (1876). Ida B. Wells-Barnett's 1892 Southern Horrors dokumentierte in den Vereinigten Staaten Lynching, die in den Seiten der schwarzen Zeitungen als Kampagne der Unterdrückung und Einschüchterung gegen afrikanische Amerikaner enthüllt wurden. Eine weiße Mafia zerstörte ihre Zeitungspresse und ihr Büro in Vergeltung für ihre Berichterstattung. Nellie Bly, ein Pseudonym von Elizabeth Cochrane Seaman im späten 19. Jahrhundert verwendet, berühmt entfremdete Wahnsinn im Rahmen ihrer 1887 Undercover Untersuchung und anschließende exposé in Bezug auf die Innenarbeiten des Frauen Lunatic Asylum in New York City. Veröffentlicht als eine Reihe von Artikeln in der New Yorker Welt, die später in ihrem Buch Zehn Tage in einem Mad-House zusammengestellt und weiter detailliert beschrieben wurden, führten Blys Offenbarungen sowohl zu einer großen Jury Untersuchung des Asyls als auch zu einer erhöhten Finanzierung für das Department of Public Charities and Corrections. Bill Dedman's 1988 Untersuchung, The Color of Money, für The Atlanta Journal-Constitution über Rassendiskriminierung durch Hypothekenkreditgeber in mittleren Einkommensvierteln, erhielt den Pulitzer-Preis für Investigative Reporting 1989 und war ein einflussreiches frühes Beispiel für computergestütztes Reporting oder Datenbankjournalismus. Brian Deers britische Presse preisgekrönte Untersuchung für The Sunday Times of London in die weltweite MMR-Impfstoff-Kontroverse, die ergab, dass Forschung, veröffentlicht von The Lancet, die Assoziierung der Kinderimpfstoff mit Autismus war betrügerisch. Die Daily Telegraph untersuchte, dass verschiedene britische Parlamentsabgeordnete zweifelhafte und frivole Ausgabenforderungen eingereicht hatten und seit vielen Jahren im Geheimen getan hatten. Das House of Commons Authority versuchte zunächst, die Freigabe der Informationen zu blockieren, aber die Kosten wurden an das Telegraph weitergegeben. Die Zeitung veröffentlichte dann Informationen, die die Nachrichten über Wochen dominierten und erhebliche Wut in Großbritannien verursachten. John M. Crewdson von der Chicago Tribune schrieb einen Artikel von 1996, der die Installation von Defibrillatoren auf amerikanischen Airlinern vorschlägt. Crewdson argumentierte, dass basierend auf seiner Forschung und Analyse, "Medical Kits und Defibrillatoren wären wirtschaftlich gerechtfertigt, wenn sie nur 3 Leben pro Jahr gerettet. " Bald nach der Veröffentlichung des Artikels begannen Fluggesellschaften, Defibrillatoren auf Flugzeugen zu installieren, und die Geräte begannen, in Flughäfen und anderen öffentlichen Räumen aufzutauchen. Zehn Jahre nach der Installation von Defibrillatoren berichtete American Airlines, dass 80 Leben von den Maschinen gerettet wurden. Eines der größten Teams von investigativen Journalisten ist das 1997 vom Zentrum für öffentliche Integrität in Washington gegründete Internationale Konsortium der investigativen Journalisten (ICIJ), das 165 investigative Reporter in über 65 Ländern umfasst, die gemeinsam über Verbrechen, Korruption und Machtmissbrauch auf globaler Ebene unter Gerard Ryle als Direktor arbeiten. In Zusammenarbeit mit großen Mediengeschäften weltweit haben sie organisierte Kriminalität, internationale Tabakunternehmen, private Militärkartelle, Asbestgesellschaften, Klimalobbyisten, Details der Irak- und Afghanistan-Kriegsverträge und zuletzt die Panama-Papier- und Paradies-Papier ausgesetzt. Hopewell Chin'ono, der preisgekrönte Simbabwe-Journalist, der im Juni 2020 den Covid-Gate-Skandal in Simbabwe untersuchte und enthüllte. 60 Millionen US-Dollar wurden an ein schattiges Unternehmen namens Drax geknüpft, das mit Präsident Emmerson Mnangagwa verbunden ist. Die Exposition führte zur Entlassung und Festnahme von Gesundheitsminister Obbidiah Moyo. Hopewell Chin'ono wurde in einem offensichtlichen Versuch, ihn zu schweigen, auf flimige Anklagen verhaftet. Das Investigative Commons Zentrum wurde 2021 in Berlin eröffnet und beherbergt das Europäische Zentrum für Verfassungs- und Menschenrechte, Forensische Architektur und Bellingcat. Auszeichnungen George Polk Awards Goldsmith Prize for Investigative Reporting Investigative Reporters and Editors Award Pulitzer Prize for Investigative Reporting Worth Bingham Prize for investigative reporting Siehe auch Referenzen Weiter lesen Web "Current State of Investigative Reporting", das von Seymour Hersh an der Boston University, 19. Mai 2009 Video of the 2010 Logan Symposium an der University of California Raising Hell: Straight Talk mit investigativen Journalisten, von Ron Chepesiuk, Haney Howell und Edward Lee (paperback) 1997Erklärungsberichte: Eine Studie in Technik (Journalism Media Manual,) von David Spark, (paperback) 1999. Sagen Sie mir keine Lügen: Untersuchungsjournalismus, der die Welt veränderte, John Pilger, ed.(paperback) 2005. Harber, Anton; Renn, Margaret, Eds. (2010). Probleme: Das Beste aus Südafrikas investigativem Journalismus. Auckland Park, Südafrika: Jacana Media.ISBN 9781770098930.OCLC 794905854. Externe Links Global South Development Magazine eine Zeitschrift für Entwicklungsberichte und investigative Journalismus Global Investigative Journalism (U.K, erstellt 2003)Internationales Konsortium Investigative Journalisten (USA, gegründet 1997) Investigative Reporters & Editors (FAIR, seit 1975) Forum für Afrikanische Investigative Journalisten Nepal Khoj Patrakarita Kendra, oder Centre for Investigative Journalism (CIJ, Lalitpur, gegründet 1996)Philippine Center for Investigative Journalism (PCIJ, gegründet 1989) Centre for Investigative Journalism (London, gestartet 2003) Bureau of Investigative Journalism (London, gestartet 2010)Arab Reporters for Investigative Journalism (Jordan) Center for Investigative Journalism Investigative Reporting Workshop (American University, erstellt 2008) Chart – Real und Fake News (2016)/Vanessa Otero (Basis) (Mark Frauenfelder)Chart – Real und Fake News 2014)(2016)/Pew Research Center