Die lateinische Begriffscharakteristika universalis, gemeinhin als universale Kennlinie oder universeller Charakter in Englisch interpretiert, ist eine universelle und formale Sprache, die Gottfried Leibniz in der Lage hat, mathematische, wissenschaftliche und metaphysische Konzepte auszudrücken. So hoffte Leibniz, eine im Rahmen einer universellen logischen Berechnung oder Kalkulation nutzbare Sprache zu schaffen. Die speciala universalis ist ein wiederkehrendes Konzept in den Schriften von Leibniz. Als er auf Französisch schreibt, benutzte er manchmal die Phrase spécieuse générale zur gleichen Wirkung. Das Konzept wird manchmal mit seinem Begriff eines Kalkulus-Verhältniszimators und mit seinen Plänen für eine Enzyklopädie als Kompendium aller menschlichen Kenntnisse gepaart. Eine universale piktographische Sprache: der Schlüssel zu allen Wissenschaften Internationale Kommunikation Viele Leibniz-Wissenschaftler, die auf Englisch schreiben, scheinen zu vereinbaren, dass er seine charakteristischea universalis oder "universaler Charakter" als eine Form der Pasigraphie, oder ideografische Sprache. Dies sollte auf einer rationalisierten Version der Prinzipien chinesischer Charaktere basieren, wie die Europäer diese Zeichen im siebzehnten Jahrhundert verstanden haben. Aus dieser Perspektive ist es üblich, die charakteristischen Universalis zu finden, die mit zeitgenössischen universellen Sprachprojekten wie Esperanto, Hilfssprachen wie Interlingua und formalen Logikprojekten wie Freges Begriffsschrift verbunden sind. Die globale Expansion des europäischen Handels in der Zeit von Leibniz lieferte Mercantilist Motivationen für eine universelle Handelssprache, so dass Trader mit jeder natürlichen Sprache kommunizieren konnten. Andere, wie z.B. Jaenecke, haben beobachtet, dass Leibniz auch andere Absichten für den charakteristischen Universalis hatte, und diese Aspekte scheinen eine Quelle der oben genannten Vase und Unstimmigkeit in modernen Interpretationen zu sein. Laut Jaenecke ist das Leibniz-Projekt keine Frage der Logik, sondern eine der Wissensvertretung, ein Feld, das in der heutigen Logik-orientierten Epistemologie und Wissenschaftsphilosophie weitgehend unbegründet ist. Gerade diese einseitige Ausrichtung dieser Disziplinen, die für das verzerrte Bild von Leibnizs Werk in der Literatur verantwortlich ist. Wie Couturat schrieb, kritisierte Leibniz die sprachlichen Systeme von George Dalgarno und John Wilkins aus diesem Grund, da sie sich auf .praktische Verwendungen anstatt wissenschaftlichen Nutzen konzentrierten, d.h. hauptsächlich künstliche Sprachen, die für die internationale Kommunikation bestimmt sind und nicht philosophische Sprachen, die die logischen Beziehungen von Konzepten zum Ausdruck bringen würden. Er befürwortet und widersetzt sich ihnen, die wahre "reale Charakteristik", die die Komposition von Konzepten durch die Kombination von Zeichen, die ihre einfachen Elemente darstellen, ausdrücken würde, so dass die Korrespondenz zwischen zusammengesetzten Ideen und ihren Symbolen natürlich und nicht mehr konventionell wäre. Eine universale Sprache der Wissenschaft Leibniz sagte, dass sein Ziel ein Alphabet des menschlichen Denkens, eine universale symbolische Sprache (charakteristisch) für Wissenschaft, Mathematik und Metaphysik. Laut Couturat "Im Mai 1676 identifizierte er wieder die universale Sprache mit der Charakteristik und träumte von einer Sprache, die auch ein Kalkulus sein würde - eine Art Algebra des Denkens" (1901, chp 3.). Diese Eigenschaft war eine Universalisierung der verschiedenen "realen Eigenschaften". Couturat schrieb, dass Leibniz ägyptische und chinesische Hieroglyphen und chemische Zeichen als Beispiele für reale Merkmale Schreiben: Dies zeigt, dass das eigentliche Merkmal für ihn eine Ideographie war, d.h. ein Zeichensystem, das die Dinge (oder eher Ideen) und nicht Worte so direkt repräsentiert, dass jede Nation sie lesen und in ihre eigene Sprache übersetzen konnte. In einer Fußnote fügte Couturat hinzu: Elsewhere Leibniz umfasst sogar unter den Arten von Zeichen musikalische Noten und astronomische Zeichen (die Zeichen des Tierkreises und die der Planeten, einschließlich der Sonne und des Mondes.) Es sei darauf hingewiesen, dass Leibniz manchmal planetarische Zeichen anstelle von Buchstaben in seinen algebraischen Berechnungen verwendet Metaphysics Hartley Rogers betonte den metaphysischen Aspekt der Eigenschafta universalis, indem es sich um die "Elementartheorie der Ordnung der Realitäten", definiert es als "ein genau definierbares System für Aussagen der Wissenschaft" (Rogers 1963: 934). Universelle Sprachprojekte wie Esperanto und formale Logikprojekte wie Freges Begriffsschrift beschäftigen sich nicht häufig mit der epistemischen Synthese von empirischer Wissenschaft, Mathematik, Piktographen und Metaphysik in der beschriebenen Weise. So hatten Wissenschaftler Schwierigkeiten zu zeigen, wie Projekte wie die Begriffsschrift und Esperanto die volle Vision verkörpern, die Leibniz für seine Eigenschaft hatte. Die Schriften von Alexander Gode schlugen vor, dass Leibniz-Charakteristik eine metaphysische Vorspannung hatte, die es daran hinderte, die Realität treu zu reflektieren. Gode betonte, dass Leibniz bestimmte Ziele oder Funktionen zuerst etablierte und dann die Charakteristika entwickelt, um diese Funktionen zu erfüllen. Wissenschaft Im Bereich der Wissenschaft richtete sich Leibniz an seine Eigenschaft, Diagramme oder Bilder zu bilden, jedes System in jeder Größenordnung darzustellen und von allen unabhängig von der Muttersprache verstanden zu werden. Leibniz schrieb: Und obwohl erlernte Männer seit langem an irgendeine Art von Sprache oder universaler Charakteristik gedacht haben, durch die alle Konzepte und Dinge in eine schöne Ordnung gebracht werden können, und mit deren Hilfe verschiedene Nationen ihre Gedanken kommunizieren könnten und jeder in seiner eigenen Sprache lesen, was ein anderer in seiner geschrieben hat, aber niemand hat eine Sprache oder Eigenschaft versucht, die gleichzeitig sowohl die Kunst der Entdeckung und des Urteils, d.h. eine, deren Zeichen und Charaktere dem gleichen Zweck dient, dass arithme algetische Zeichen genommenen für Zahlen dienen. Doch es scheint, dass, da Gott diese beiden Wissenschaften über die Menschheit verliehen hat, er versucht hat, uns zu benachrichtigen, dass ein viel größeres Geheimnis in unserem Verständnis verborgen liegt, von dem diese nur die Schatten sind.P P. Weiner hat ein Beispiel für eine groß angelegte Anwendung von Leibnizs charakteristischen Merkmalen für die Klimawissenschaft gemacht. Ein von Athanasius Kircher erfundener Wetterforecaster "interessierte Leibniz in Verbindung mit seinen eigenen Versuchen, eine universelle Sprache zu erfinden" (1940). Leibniz sprach über seinen Traum einer universalen wissenschaftlichen Sprache am Anfang seiner Karriere, wie folgt: Wir haben von der Kunst der Komplikation der Wissenschaften gesprochen, also der erfinderischen Logik... Aber wenn die Tabellen der Kategorien unserer Kunst der Komplikation entstanden sind, wird etwas größer werden. Denn lassen Sie die ersten Begriffe, von denen alle anderen bestehen, mit Zeichen bezeichnet werden; diese Zeichen werden eine Art Alphabet sein. Es wird zweckmäßig sein, wenn die Zeichen möglichst natürlich sein, z.B. für einen Punkt; für Zahlen, Punkte; für die Beziehungen einer Einheit mit einer anderen, Zeilen; für die Variation der Winkel und der Extremitäten in Linien, Art der Beziehungen. Wenn diese richtig und genial etabliert sind, wird diese universelle Schrift so einfach sein, wie es üblich ist, und ohne Wörterbuch gelesen werden können; gleichzeitig wird ein grundlegendes Wissen über alles erhalten. Das Ganze eines solchen Schreibens wird aus geometrischen Figuren, wie es war, und einer Art von Bildern - wie die alten Ägypter taten, und die Chinesen tun heute. Ihre Bilder sind jedoch nicht auf ein festes Alphabet reduziert. mit dem Ergebnis, dass eine enorme Belastung des Gedächtnisses notwendig ist, was im Gegenteil ist, was wir vorschlagen. Nicholas Rescher, Cohens 1954 Artikel, schrieb, dass: Leibniz-Programm einer universalen Wissenschaft (Scientia universalis) zur Koordination aller menschlichen Kenntnisse in ein systematisches Ganzes umfasst zwei Teile: (1) eine universale Notation (Charakteristica universalis), durch die jede Art von Informationen, was auf natürliche und systematische Weise aufgezeichnet werden kann, und (2) ein Mittel zur Manipulation des so aufgezeichneten Wissens in einer rechnerischen Weise. Am Ende seines Lebens schrieb Leibniz, dass die Kombination von Metaphysik mit Mathematik und Wissenschaft durch einen universellen Charakter die Schaffung von dem, was er nannte: ... eine Art allgemeine Algebra, in dem alle Wahrheiten der Vernunft auf eine Art von Kalkül reduziert werden würde. Gleichzeitig wäre dies eine Art universeller Sprache oder Schrift, obwohl sie sich unendlich von allen solchen Sprachen unterscheidet, die bisher vorgeschlagen worden sind; denn die Zeichen und die Worte selbst würden den Verstand leiten, und die Fehler — ausgenommen jene der Tatsache — wären nur Berechnungsfehler. Es wäre sehr schwierig, diese Sprache oder Charakteristik zu formen oder zu erfinden, aber sehr einfach, sie ohne Wörterbücher zu lernen. Die universelle Darstellung des Wissens würde daher Linien und Punkte mit "einer Art von Bildern" (Pickographen oder Logogramme) kombinieren, die mittels seines Berechnungsverhältnisses manipuliert werden sollen. Er hoffte, dass seine bildlichen Algebra die wissenschaftliche Behandlung qualitativer Phänomene voranbringen würde und so "die Wissenschaft, in der die Formen oder Formeln von Dingen im Allgemeinen behandelt werden, d.h. Qualität im Allgemeinen" (Über Universal Synthesis and Analysis, 1679, in Loemker 1969: 233.) Seine schematische Begründung Da die Eigenschafta universalis schematisch ist und Piktogramme verwendet (siehe Bild), die Diagramme in der Arbeit von Leibniz genau studieren. Zumindest zwei Mal illustrierte Leibniz seine philosophische Argumentation mit Diagrammen. Ein Diagramm, das Vorderteil zu seinem 1666 De Arte Combinatoria (Über die Art der Kombinationen) stellt die aristotelische Theorie dar, wie alle materiellen Dinge aus Kombinationen der Elemente Erde, Wasser, Luft und Feuer gebildet werden. Diese vier Elemente bilden die vier Ecken eines Diamanten (siehe Bild). Gegenseitige Paare werden durch einen mit Bar bezeichneten Kontraries (Erdeluft, Feuerwasser) verbunden. An den vier Ecken des überlagerten Quadrats sind die vier Qualitäten, die die Elemente definieren. Jedes benachbarte Paar von diesen wird durch eine mit "möglicher Kombination" bezeichnete Stange verbunden; die dazu verbindenden Diagonalen sind mit "unmöglicher Kombination" bezeichnet. Von oben ausgehend entsteht Feuer aus der Kombination von Trockenheit und Wärme; Luft aus Nässe und Wärme; Wasser aus Kälte und Nässe; Erde aus Kälte und Trockenheit. Dieses Diagramm ist in mehreren Texten wiedergegeben, darunter Saemtliche Schriften und Briefe (Saemtliche Schriften und Briefe, Reihe VI, Band 1: 166, Loemker 1969: 83, 366, Karl Popp und Erwin Stein 2000: 33.) Leibniz retraestiert seine Schritte und macht eine Entdeckung Leibniz zu Recht sah, dass die Schaffung der Eigenschafta schwierig wäre, die Zeit für die Erarbeitung es wie folgt zu beheben: "Ich denke, dass einige ausgewählte Männer könnten die Sache in fünf Jahren beenden" (Loemker 1969: 224,) später bemerkt: "Und so wiederhole ich, was ich oft gesagt habe, dass ein Mensch, der weder ein Prophet noch ein Fürst ist, jemals etwas größeres Gutes für die Menschheit von passender für göttliche Herrlichkeit machen kann" (Loemker 1969: 225). Aber später im Leben entstand eine nüchternere Note. Im März 1706 Brief an die Electress Sophia von Hannover, der Ehegatte seines Patrons, schrieb er: Es ist wahr, dass ich in der Vergangenheit eine neue Art der Berechnung passend für Angelegenheiten geplant habe, die nichts gemeinsam mit der Mathematik haben, und wenn diese Art von Logik in die Praxis gebracht wurden, wäre jede Argumentation, auch probabilistische, wie die des Mathematikers: wenn nötig, die weniger Geister, die Anwendung und guten Willen hatten, wenn nicht begleiten die größten Köpfe, dann zumindest folgen Sie ihnen. Man könnte immer sagen: Lassen Sie uns berechnen und richtig durch diese beurteilen, so viel wie die Daten und der Grund uns die Mittel dafür bieten können. Aber ich weiß nicht, ob ich jemals in der Lage sein werde, ein solches Projekt durchzuführen, das mehr als eine Hand erfordert; und es scheint sogar, dass die Menschheit noch nicht reif genug ist, um die Vorteile zu beanspruchen, die diese Methode bieten könnte. In einem weiteren 1714 Brief an Nicholas Remond schrieb er: Ich habe mit dem Marquis de l'Hôpital und anderen über meine allgemeine Algebra gesprochen, aber sie haben nicht mehr darauf geachtet, als wenn ich ihnen von einem Traum von mir erzählt hätte. Ich muss es auch durch eine offensichtliche Anwendung unterstützen, aber um dies zu erreichen, wäre es notwendig, zumindest einen Teil meiner Eigenschaft auszuarbeiten, eine Aufgabe, die nicht einfach ist, vor allem in meinem gegenwärtigen Zustand und ohne den Vorteil von Diskussionen mit Männern, die mich bei der Arbeit dieser Art stimulieren und helfen könnten. Schließlich kam Leibniz, indem er Binärziffern wieder aus chinesischen Werken entdeckte, die nun von der I Ching stammten, zu dem, was er fühlte, war eine Entdeckung einer Verbindung, die dadurch seine Eigenschafta universalis schaffen würde. Es hat schließlich die Grundlagen der symbolischen Logik und der modernen Philosophie geschaffen, und zwar die prädizierte analytische Philosophie und Boolesche Logik. Drei Kriterien C. J. Cohen (1954) legten drei Kriterien fest, die jedes Projekt für eine philosophische Sprache erfüllen müsste, bevor es als eine Version des charakteristischen Universalis betrachtet werden könnte. Bei der Festlegung dieser Kriterien bezog Cohen sich auf das Konzept der Logistik". Dieses Konzept ist nicht dasselbe wie bei der statistischen Analyse. Im Jahr 1918, Clarence Irving Lewis, der erste englischsprachige Logiker, um einige der logischen Schriften von Leibniz zu übersetzen und zu diskutieren, auf logistische wie folgt aufgearbeitet: Logistik kann als die Wissenschaft definiert werden, die sich mit der Art der Ordnung als solche befasst. Es ist nicht so sehr ein Thema als Methode. Obwohl die meisten logistischen entweder auf der Grundlage oder macht großen Gebrauch von den Prinzipien der symbolischen Logik, immer noch eine Wissenschaft der Ordnung im Allgemeinen nicht notwendig voraussetzt oder beginnt mit symbolischen Logik. Im Anschluss an dieses Cohen hat der universelle Charakter als: eine "internationale Hilfssprache" zu dienen, die es Personen ermöglicht, verschiedene Sprachen miteinander zu kommunizieren; Symbolismus für den genauen und systematischen Ausdruck aller vorhandenen Kenntnisse und ermöglicht eine logistische Behandlung der Wissenschaft im Allgemeinen. Diese Symbolik könnte auch erweitert werden, um zukünftiges Wissen aufzunehmen; ein Instrument der Entdeckung und Demonstration. Diese Kriterien zeigen zusammen mit dem Begriff der Logistik, dass Cohen und Lewis beide die Charakteristika mit den Methoden und Zielen der allgemeinen Systemtheorie assoziiert. Eine gemeinsame wissenschaftliche Sprache Inconsistency, vagueness und ein Mangel an Spezifika in englischer Sprache Übersetzungen und moderne englische Sprachinterpretationen von Leibnizs Schriften machen eine klare Ausstellung schwierig. Wie bei Leibniz-Kalk-Verhältnisse haben zwei verschiedene Schulen des philosophischen Denkens herausgearbeitet, um zwei verschiedene Aspekte hervorzuheben, die in Leibnizs Schrift zu finden sind. Der erste Gesichtspunkt betont Logik und Sprache und ist mit analytischer Philosophie und Rationalität verbunden. Der zweite Gesichtspunkt ist mehr im Einklang mit Couturats Ansichten wie oben ausgedrückt, die Wissenschaft und Technik betonen. Dieser Gesichtspunkt ist mit synthetischer Philosophie und Empirikismus verbunden. Entweder oder beide dieser Aspekte hoffte Leibniz, menschliches Denken wie Ariadnes Faden zu führen und so Lösungen für viele der dringenden Probleme der Menschheit vorzuschlagen. Gödel lindert Verschwörung Weil Leibniz nie die Charakteristika universalis im operativen Detail beschrieben, haben viele Philosophen es als eine absurde Fantasie angesehen. In diesem Erzgang schrieb Parkinson: Leibnizs Ansichten über den systematischen Charakter aller Kenntnisse sind mit seinen Plänen für eine universelle Symbolik, eine Characteristica Universalis verknüpft. Dies sollte ein Kalkül sein, der alle Gedanken decken würde, und Kontroversen durch Berechnung ersetzen würde. Das Ideal scheint jetzt absurd optimistisch... "Der Logiker Kurt Gödel hingegen glaubte, dass die Charakteristika universalis machbar sei und dass seine Entwicklung die mathematische Praxis revolutionieren würde (Dawson 1997). Er bemerkte jedoch, dass eine ausführliche Behandlung der Charakteristika auffällig von den Leibniz-Veröffentlichungen fehlte. Es scheint, dass Gödel alle Leibniz-Texte zusammensetzte, die die Charakteristika erwähnen, und sich davon überzeugte, dass eine Art systematischer und verschwörerischer Zensur stattgefunden hatte, ein Glaube, der obsessional wurde. Gödel kann die Größe der Aufgabe, die den Herausgebern der Leibniz-Manuskripte zusteht, nicht zu schätzen wissen, da Leibniz etwa 15.000 Buchstaben und 40.000 Seiten anderer Handschriften hinterlassen hat. Auch jetzt bleibt die meisten dieser riesigen Nachlass unveröffentlicht. Ähnliche Projekte aus dem 17. Jahrhundert Andere im 17. Jahrhundert, wie George Dalgarno, versuchten ähnliche philosophische und sprachliche Projekte, einige unter der Überschrift der Mathematik universalis. Ein bemerkenswertes Beispiel war John Wilkins, der Autor von An Essay zu einem echten Charakter und einer philosophischen Sprache, der einen Thesaurus als ersten Schritt hin zu einer universalen Sprache schrieb. Er beabsichtigte, seinem Thesaurus ein Alphabet des menschlichen Denkens hinzuzufügen (ein organisatorisches Schema, ähnlich einem Thesaurus oder dem Dewey decimal System), und ein "Algebra des Denkens", das eine regelbasierte Manipulation ermöglicht. Die Philosophen und Linguisten, die solche Projekte unternahmen, gehörten oft zu pansophischen (universalen Kenntnissen) und wissenschaftlichen Wissensgruppen in London und Oxford, die gemeinsam als "Invisible College" bekannt und jetzt als Vorläufer der Royal Society angesehen wurden. Neue Projekte In den letzten 150 Jahren ist eine Vielzahl von aufgebauten Sprachen entstanden, die als Unterstützung einiger Leibniz-Intuitionen angesehen werden können. Raymond F. Piper (1957; 432–433) behauptete, dass O.L Reisers Unified Symbolism for World Understanding in Science (1955) eine Erweiterung seiner A Philosophy for World Unification (1946) von der Eigenschaft von Leibnizs universala inspiriert sei und für das Weltverständnis und die unvoreingenommene Kommunikation notwendig geglaubt habe, so dass "Krieg schließlich beseitigt werden kann und dass ein weltweiter Organismus friedlicher Menschen nach und nach und nach wie vorbestimmt werden kann". Die Studie von Boolean Algebras und Gruppentheorie im 19. Jahrhundert erwies sich als korrekte Leibniz-Intuition, dass algebraische Methoden verwendet werden könnten, um über qualitative und nicht-numerische Phänomene zu verstehen. Insbesondere müssen die Mitglieder des universellen Satzes einer Booleschen Algebra oder Gruppe keine Zahlen sein. Darüber hinaus kann ein faires Stück Philosophie und theoretische Wissenschaft als axiomatische Theorien formalisiert werden, die die Logik der ersten Ordnung und die Satztheorie bilden. Beachten Sie auch, wie Modelltheorie zur Formalisierung und Vernunft über solche emphatisch nicht-numerischen Themen wie Semantik und Pragmatik der natürlichen Sprachen verwendet wurde. Aber diese Ansätze müssen noch zu irgendwelchen piktographischen Notationen führen. Fearnley-Sander (1986) ging noch einen Schritt weiter und definierte Leibnizs Charakteristika als eine Kombination aus dem Algebra der Logik (die Fearnley-Sander definiert als der Kalculus ratiocinator) und dem Algebra der Geometrie (definiert als die charakteristischea geometrischa). Fearnley-Sander schlug vor, dass diese Kombination mit dem Aufstieg der universellen Algebra "zu bestehen kommen". Einige Leute außer Fearnley-Sander im Bereich der "universalen Algebra", die Studie der mathematischen und logischen Eigenschaften der algebraischen Strukturen in der Regel, glauben nicht, dass universelle Algebra hat etwas mit der Charakteristika zu tun. Palko, Gy Bulcsu (1986) betrachtete eine strukturierte Analyse zur Analyse und Gestaltung hierarchischer Systeme durch die Verwendung einer ikonischen Sprache und schlug vor, dass dies eine Anwendung der universellen Merkmale war Leibnizs Projekt auf die Sprache der strukturierten Analyse und die Formalisierung eines ikonischen Kontrollsystems. Kluge (1980) argumentierte, dass Freges Wahrzeichen Begriffsschrift bewusst von der charakteristischen Universalis inspiriert war. Auch wenn Charles Sanders Peirce, ein Gründer von Semiotik, glaubte, dass alle Argumentation war schematisch, die Beziehung, wenn überhaupt, der Charakteristika zu seinen existentiellen Graphen und zu Semiotik hat noch in der englischen Literatur untersucht werden. Mehrere Aspekte des logischen Positivismus, speziell: Die ersten Ordenstheorien von Rudolf Carnap's Aufbau (1928, englische Übersetzung 1967) und seines Nachfolgers Goodman (1977) sind Leibnizian in ihrem Streben und Ehrgeiz, obwohl Leibniz anstrengende Ausnahme von Carnaps resolute Feindseligkeit für alle Metaphysiker genommen hätte.Die Vereinigung der Wissenschaftsbewegung der 1930er Jahre unter der Leitung von Otto Neurath, Rudolf Carnap und Charles W. Morris und später von Edward Haskell et al., trägt den Vergleich mit der Charakteristika. Otto Neuraths Isotyppiktogrammsystem und "internationale Bildsprache. " Die folgenden Versuche, Teile der theoretischen Wissenschaft als axiomatische Theorien erster Ordnung neu zu gestalten, können als Versuche angesehen werden, Teile der Charakteristika zu entwickeln: Spezielle Relativität, von Hans Reichenbach, Rudolf Carnap, und andere in den 1920er Jahren (Carnap 1958: 197–212); Biologie, von Joseph Woodger (1937), auch während der 1930er Jahre (Carnap 1958: 213–205) Die Ziele des Symbolators oder Ideen-Computers (Goppold 1994) ähneln in gewisser Hinsicht einer weniger ambitionierten Version des charakteristischen Universalis. Auch Verbindungen mit der jüdischen Cabbala und der internationalen Hilfssprachenpolitik des Bahá'í-Glaubens wurden hergestellt. Die Kennlinie wurde auch als Vorfahren der piktographischen Energiesysteme Sprache und der damit verbundenen Emergy-Synthese von Odum's Systems Ecology (Cevolatti und Maud, 2004) beansprucht. Die Energy Systems Language kombiniert Zeilen und Punkte mit "eine Art von Bildern", die mit digitalen Computern und Softwarepaketen wie EXTEND (Odum, Odum und Peterson 1995) und Valyis Emergy Simulator manipuliert werden. Es wurde entworfen, um eine allgemeine Systemsprache zur quantitativen Abrechnung und mathematischen Simulation von qualitativen Energieverhältnissen zwischen ökologischen Wesen bereitzustellen: "die Wissenschaft, in der die Formen oder Formeln von Dingen im Allgemeinen behandelt werden, d.h. Qualität im Allgemeinen". Aus der wiederholten Verwendung dieser Sprache bei der Modellierung und Simulation der energetischen Prinzipien der ökologischen Beziehungen entstand ein allgemeiner Algebra, bekannt als der emergy Algebra. Insbesondere bot es die Entdeckung und Demonstration des maximalen Leistungsprinzips, vorgeschlagen als viertes Gesetz der Thermodynamik. Wird dieser Vorsatzanspruch erteilt, so kann als Kombination der Kennlinie und des Kalkulus-Verhältnisses Simulationssoftware wie der Emergy Simulator von EXTEND und Valyi angesehen werden, wenn und nur, wenn der digitale Rechner als physikalische Ausführungsform des Kalculus-Verhältniscinators interpretiert wird. Die Arbeit von Mario Bunge an der Grenze der Physik und der Metaphysik scheint in metaphysischen Präsuppositionen ähnlich denen der Leibniz-Charakteristik begründet zu sein (Radnitzky 1981: 246). Jakob Linzbachs Transzendent Algebra, eine Pasigraphie entworfen, um die "Berechnung der Wahrheit" durch Manipulation von gegebenen Tatsachen nach Grundprinzipien zu ermöglichen, wie sie in der Mathematik verwendet werden, wurde von Leibnizs Charakteristika inspiriert. Lojban (und seine ältere Version Loglan) sind beide künstliche Sprachen, die aus der Prädikatlogik abgeleitet sind und für den Einsatz in der menschlichen Kommunikation bestimmt sind. Charles K. Bliss's Blissymbols oder Blissymbolics, die heute als "alternative und augmentative Sprache" für Behinderte verwendet werden, aber ursprünglich als International Auxlang gedacht ist, soll in der Form der charakteristischen (Bliss 1978) sein. Emoji könnte zwar noch in ihrer relativen Kindheit als ein frühes Stadium in der organischen Entwicklung einer universalen logographischen Sprache angesehen werden. Ithkuil ist eine konstruierte Sprache, die von John Quijada erstellt wurde, um tiefere Ebenen der menschlichen Wahrnehmung kurz und klar, insbesondere im Hinblick auf die menschliche Kategorisierung, zu äußern. Die Internationale Organisation für Normung (ISO) mit einer Geschichte, die in die 1920er Jahre zurückgeht, wurde 1947 als Nichtregierungsorganisation mit allgemeinem konsultativem Status mit dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen gegründet. Ihre Mitgliedschaft besteht aus den nationalen Normungsgremien von 164 der UN-Mitgliedstaaten. Basierend auf den Arbeiten seiner über 250 technischen Ausschüsse hat die ISO über 20.000 Standards für wissenschaftliche Terminologie, Namen und Abkürzungen, Gewichte und Maßnahmen sowie sicherheitsrelevante und andere Piktographen herausgegeben. Die Unified Modeling Language (UML) ist eine allgemeine, entwicklungsbezogene Modellierungssprache auf dem Gebiet der Softwaretechnik, die einen Standard zur Visualisierung des Designs eines Systems bieten soll. Bennett, John G.; Bortoft, Henri; und Pledge, Kenneth: "Auf dem Weg zu einer Zielvollen Sprache: Ein Essay in Zielbeschreibung als Angewandt auf wissenschaftliche Verfahren", Systematik: The Journal of the Institute for the Comparative Study of History, Philosophie and the Sciences, Vol.3, No. 3, (Dezember 1965), S.185-229. Das International Phonetic Alphabet (IPA) ist ein alphabetisches System der phonetischen Notation, das in erster Linie auf dem lateinischen Skript basiert. Es wurde von der Internationalen Phonetischen Vereinigung im späten 19. Jahrhundert als standardisierte Darstellung der Klänge gesprochener Sprache konzipiert. Hinweise Referenzen Zu Leibnizs lebenslangem Interesse an der Charakteristika und dergleichen siehe die folgenden Texte in Loemker (1969): 165–66, 192–95, 221–28, 248–50 und 654–66. Auf der Charakteristika siehe Rutherford (1995) und die noch klassizistische Diskussion in Couturat (1901: chpts.3,4). Auch für die charakteristische ist Mates's (1986: 183–88) Diskussion über das, was er die lingua philosophica nannte. Externe Links Corazzon, Raul, 2010, Sprache als Calculus vs. Sprache als Universal Medium. Inklusive Bibliographie, Links zu Online-Papieren und Passagen aus den Schriften von Jaakko Hintikka und Jean Van Heijenoort. Smith, Barry, 1978, An Essay in Formal Ontology, Grazer Philosophische Studien 6: 39–62.-, 1990, Characteristica Universalis in K. Mulligan, ed,. Sprache, Wahrheit und Ontologie, (Philosophical Studies Series). Kluwer: 50–81.