Die gleichgeschlechtliche Ehe in Guam ist seit dem 9. Juni 2015 nach einem Urteil des Bezirksgerichts von Guam am 5. Juni 2015 lizenziert und anerkannt worden, das das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig war. Guam war das erste überseeische Gebiet der Vereinigten Staaten, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Am 27. August 2015 trat das von der Guam-Gesetzgebung verabschiedete Guam-Marriage-Equality-Gesetz von 2015 in Kraft, das das Bundesgericht offiziell in das gesetzliche Recht einbezieht. Das Guam Organic Act von 1950, ein Gesetz des Kongresses der Vereinigten Staaten, behandelt nicht die Frage der Ehe. Seit August 2015 haben Guams Ehegesetze die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren anerkannt. Zuvor definierte ein Gesetz von 1994, in dem die Zuständigkeiten der Abteilung für öffentliche Gesundheit und Soziale Dienste festgelegt wurden, die Ehe als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau. Dieses Gesetz, das ein Verbot der Ehe "zwischen Onkeln und Nichten oder Tanten und Neffen" enthielt, zeigte wahrscheinlich, dass Guam erwartete, nur gegenläufige Ehen zu erkennen. Das Gesetz sieht vor, dass die Parteien "muss in Anwesenheit der Person erklären, die die Ehe belästigen, dass sie sich als Mann und Frau nehmen. " In Bezug auf Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten, die Statuen erklärt: Alle Ehen, die außerhalb des Territoriums von Guam geschlossen wurden, die nach den Gesetzen des Landes, in dem das gleiche geschlossen wurde, gültig sind, sind im Gebiet von Guam. Das Gesetz von 1994, das Normen und Verfahren für die Abteilung für öffentliche Gesundheit von Guam festlegte, enthielt diese Definition: Ehe bedeutet die rechtliche Vereinigung von Personen mit entgegengesetztem Geschlecht. Die Rechtmäßigkeit der Gewerkschaft kann durch zivile oder religiöse Vorschriften festgelegt werden, die durch die Gesetze von Guam anerkannt werden. Bundesgerichte in Guam unterliegen den Präzedenzfällen, die 2014 durch die Entscheidungen des Ninth Circuit Court of Appeals in Latta v. Otter und Sevcik v. Sandoval festgelegt wurden, die Idaho's und Nevadas Verleugnung von Eherechten gegen gleichgeschlechtliche Paare verfassungswidrig fanden. Das Bezirksgericht von Guam stellte diesen Präzedenzfall in seinem Juni 2015 fest, dass Guam-Beamte von der Durchsetzung des Gesetzes von 1994 "oder andere Gesetze oder Vorschriften in dem Maße, wie sie andere qualifizierte gleichgeschlechtliche Paare von der Heirat in Guam verbieten." Die Rechnung wurde von einer Marge von 13–2 in der unicameralen Legislature von Guam übergeben. Es wurde am 27. August 2015 wirksam. Das Gesetz änderte die Definition der Ehe nach dem Guam-Recht auf folgende: Die Ehe bedeutet die Rechtsunion zwischen zwei Personen ohne Berücksichtigung des Geschlechts. Die Rechtmäßigkeit der Gewerkschaft kann durch zivile oder religiöse Vorschriften festgelegt werden, die nach den Gesetzen von Guam [§ 3207 Abs. Vorgeschlagene Gesetzgebung Nachdem Vermont die Gesetze der gleichgeschlechtlichen Ehe erlassen hatte, leitete der 27. Guam-Jugendkongress, ein beratendes Gremium, das den Ausschüssen der Legislaturperiode von Guam Rechtsvorschriften vorlegte, eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Bürgergewerkschaften (Chamorro: unikon sibit,) mit der Rechnung, die von Sprecher Derick Baza Hills unterstützt wird. Eine ähnliche Maßnahme scheiterte im 25. Guam-Jugendkongress durch nur eine Stimme. Angesichts der jüngsten Urteile in den Gerichten wie der einstimmigen Entscheidung, das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in Iowa umzukehren, kommentierte Hills später, dass die Gerichte essenziell seien, um sicherzustellen, dass wir "gleichberechtigt bleiben", sagte er in einer Pressemitteilung. Während die gleichgeschlechtliche Ehe dann nicht in Guam betrachtet wurde, stellte Hills fest, dass "Wir haben Befürworter in der Legislature [die Gleichgeschlechts-Zivilgewerkschaften unterstützen] . Ich fühle mich und weiß, dass es Senatoren bequem, diese Gesetzgebung zu unterstützen." Hills forderte die Gesetzgebung auf, Rechtsvorschriften zur Schaffung solcher Gewerkschaften einzuführen, obwohl das Ausmaß der zu gewährenden Rechte unbekannt war. Am 3. Juni 2009 führte der Vize-Sprecher BJ Cruz Bill Nr. 138 ein, der gleichgeschlechtliche Zivilgewerkschaften gegründet hätte, die alle Rechte und Vorteile der bürgerlichen Ehe bieten. Die Rechnung wurde von der katholischen Kirche stark verurteilt, und sie bekam keine ausreichenden Stimmen, um sie in den Sitzungssaal zu bringen. Aufgrund des Widerspruchs gegen die Rechnung innerhalb der religiösen Gemeinschaft wurden Bill 185 und Bill 212 von Befürwortern der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften eingeführt, wenn die Zivilgesetzgebung nicht bestand. Bill 212 spiegelte die in Hawaii verabschiedete Rechnung, die deutlich begrenzte Rechte bot. Es hätte ein "Designated Beneficiary Agreement" geschaffen, und im Gegensatz zu zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften wäre sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare offen gewesen. Beide Rechnungen konnten auch nicht bestehen. Seltene Ehe Am 8. April 2015 wurde ein lesbisches Paar einer Heiratslizenz am Department of Public Health and Social Services verweigert. Am nächsten Tag unterstützte die Redaktion der Pacific Daily News die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Guam. Generalanwalt Elizabeth Barrett-Anderson billigte die Ablehnung der Abteilung, aber wenn später gefragt, ob Guam Gesetz verletzt den vierzehnten Änderungsantrag sagte: "Gute Frage. Ich kann nicht kommentieren." Das Ehepaar reichte eine Klage ein, die die Ablehnung des Territoriums forderte, ihnen eine Heiratslizenz zu gewähren, Aguero v. Calvo, im Bezirksgericht von Guam am 13. April. Am 15. April 2015 befahl Generalstaatsanwalt Barrett-Anderson Guam-Beamten, die gleichgeschlechtliche Ehen zu lizenzieren. Barrett-Anderson hat eine Richtlinie an die Abteilung für öffentliche Gesundheit und Soziale Dienstleistungen gerichtet, um sofort Anträge auf Heiratslizenzen von gleichgeschlechtlichen Paaren zu bearbeiten und zu unterrichten, dass gleichgeschlechtliche Bewerber "mit Würde und Gleichheit unter der Verfassung" behandelt werden. Sie zitierte die Entscheidung des Berufungsgerichts Ninth in Latta v. Otter, das den Präzedenzfall in Bundesgerichten in Guam kontrolliert. Gouverneur Eddie Calvo antwortete jedoch am nächsten Tag, indem er die Rechtsgrundlage für Barrett-Andersons Memorandum in Frage stellte. Er schlug vor, die gleichgeschlechtliche Heiratslizenz sollte warten, bis der Oberste Gerichtshof auf einen Fall davor entschieden hat. Gouverneur Calvo sagte, die Frage der Ehe sollte von den Gesetzgebern oder Wählern von Guam behandelt werden, und der amtierende Leiter des Guam Department of Public Health and Social Services sagte, dass sein Büro würde nicht akzeptieren Anwendungen von gleichgeschlechtlichen Paaren, die Heirat Lizenzen für die Zeit. Am 8. Mai verurteilte Richter Frances Tydingco-Gatewood, Oberrichter des Bezirksgerichts Guam, den Antrag der Beklagten auf Verspätung von Klagen des Obersten Gerichts der Vereinigten Staaten in verbundenen Fällen. Als sie von einem am 1. Mai ernannten Generalstaatsanwalt vertreten sind, hat sie einen Termin für den Briefing festgelegt und eine Anhörung für den 5. Juni geplant. Am 5. Juni hat Richter Tydingco-Gatewood ein Urteil erlassen, das Guams gesetzliches Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe aufhebt. Das Urteil wurde unmittelbar nach dem Gerichtsverfahren erlassen und am Dienstag, den 9. Juni in Kraft getreten. Gleichgeschlechtliche Ehen wurden von diesem Zeitpunkt an leistungsfähig und im US-Gebiet anerkannt. Die Staatsanwaltschaft sagte in einem Gericht vom 18. Mai, dass "sollte ein Gericht gegen das derzeitige Guam-Gesetz verstoßen, würden sie respektieren und einer solchen Entscheidung folgen". Am 9. Juni 2015 waren Loretta M. Pangelinan, 28 und Kathleen M. Aguero, 29, die ersten von mehreren gleichgeschlechtlichen Paaren, um eine Heiratslizenz in der Hauptstadt Hagåtña zu erhalten. Das erste Paar zu heiraten war Deasia Johnson von Killeen, Texas und Nikki Dismuke von New Orleans, die sich in einer kurzen Zeremonie im Büro von Public Health Direktor James Gillan am Morgen am 9. Juni 2015 verheiratet, als das Inselgebiet das erste überseeische Gebiet der Vereinigten Staaten wurde, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Ehestatistik 139 gleichgeschlechtliche Paare auf der Insel von Juni 2015 bis Oktober 2016. 67 dieser Paare waren Guam-Anwohner, 12 waren von den Philippinen, 9 aus Taiwan, 6 aus dem Staat Kalifornien und 5 aus Hongkong und den nördlichen Mariana-Inseln. Es gab auch Paare aus Honduras, Italien, Malaysia, Russland, Südkorea und den Niederlanden. Im Oktober 2016 begann das Guam Visitors Bureau mit dem Marketing von Guam als gleichgeschlechtlichem Heiratsziel in der Hoffnung, gleichgeschlechtliche Paare anzulocken, die auf der Insel heiraten wollen. In den zwei Jahren nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Guam hatten etwa 200 gleichgeschlechtliche Paare auf der Insel geheiratet. Öffentliche Meinung In einer Umfrage von der Pacific Daily News, 26% von Guam Einwohnern unterstützte gleichgeschlechtliche Ehe, 27% unterstützte gleichgeschlechtliche inländische Partnerschaften oder zivilgesellschaftliche Gewerkschaften, und 29% der Befragten sagten, dass es keine rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen in Guam geben sollte. Eine Umfrage von Studenten der Universität von Guam im April 2015 fand eine 55% Mehrheit zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe, während 29% dagegen waren und 16% keine Meinung zu diesem Thema hatten. Siehe auch LGBT-Rechte in der Guam-Politik von Guam Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Ozeanien Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==