Ein Postsack oder Postsack ist ein allgemeiner Begriff für eine Art von Tasche, die zum Sammeln, Tragen, Kategorisieren und Klassifizierung verschiedener Arten von Postmaterial verwendet wird, je nach Priorität, Ziel und Transportmethode. Es wird oft von einem Post-Office-System verwendet, um diese verschiedenen Arten von Post zu transportieren. Der Postsack wird mit Hilfe eines Transports wie ein Postträger, Tier (z.B. Maultier, Pferd) oder ein mobiles Postamt getragen. Briefe und gedrucktes Material, das in den siebzehnhundert Jahren per Post geliefert wurde, wurden von Pferden in einem Sattelbeutel getragen. Es gibt verschiedene Arten von Versandtaschen für verschiedene Zwecke (z.B. Transport von Post an und von Postämtern, Versand von Post an Unternehmen und Häuser). Diese verschiedenen Stile von Posttaschen hängen von seiner Größe und Zweck. Es kann von "eine große Tasche für den Transport von Post auf einem LKW, Flugzeug, etc." zu einer einfachen Posttasche verwendet von einem Post-Träger, um Post zu liefern. Die Idee, Brieftaschen an Bord von Schiffen zwischen Jamaika und Großbritannien zu haben, wurde bereits 1780 gegründet. Der Name des Schiffes, das einen Brief trägt, wurde an die Ecke des Briefes gelegt, so dass es für das Ziel in die richtige Posttasche gelegt wird. Eine Posttasche in der Geschichte der Vereinigten Staaten wurde in Abhängigkeit von ihrer Form und Funktion in der Zeit, von denen einige jetzt veraltet. Unter diesen Namen sind Postsack, Postsatchel, Posttasche, Fängertasche, mochila und Portmanteau. Private Post Taschen oder sogenannte "Locked Bags" sind eine weltweite Lösung für spezialisierte Versandsendung an einen einzigen Ort. Wie PO Box Adressen, Private Mail Bag-Adressen verlassen den Namen des Gebäudes und der Straße und beinhalten nur die dem Benutzer zugewiesene Nummer. Private Post Beuteladressen werden oft in Ländern in Afrika verwendet, wo es keinen Straßenversandservice geben kann. In Europa und Nordamerika, wo die Straßenlieferung häufiger ist, können große Benutzer ihre eigenen Postleitzahlen zugewiesen werden und müssen daher nur ihre physische Adresse in Korrespondenz verwenden; der Postleitzahl bedeutet, dass der Empfänger per Anruferdienst Post erhält. Private E-Mail-Säcke können statt einer Post Office Box sein, aber manchmal kann so weit gehen, dass eine individuelle Corporate Zip-Code. Arten Das US National Postal Museum sagt, dass jede Tasche, die Post trägt (z.B. Briefe, Zeitschriften, Werbebroschüren, Pakete) als Mailbag definiert wird". Eine Posttasche wird in England als Posttasche bezeichnet. Die Form und Struktur der Brieftaschen hat Auswirkungen auf Müdigkeit und industrielle Verletzungen an Postträger. E-Mail-Säcke Ein E-Mail-Säcke ist eine niedrigere Sicherheitsklasse-Mail-Beutel verwendet, um Second-Class-, Third-Class- und 4.-Class-Mail zu tragen. Es hat damit keinen Verriegelungsmechanismus. Post satchel Ein E-Mail-Satchel ist ein Gerät Briefträger verwenden Over-the-shoulder zur Unterstützung der Lieferung von persönlichen Post an Unternehmen und Häuser. Posttasche Eine Posttasche ist ein starkes Material (z.B. Leinwand) Brieftasche, die an der Oberseite verriegelt werden soll, um den Zugang in die Tasche zu verhindern. Sie werden in der Regel für den Transport von First-Class und registrierte Post an und von verschiedenen Postämtern verwendet. Posttaschen tragen auch militärische Inlands- und Militärluftpost. Catcher Beutel Ein Fängerbeutel war eine Posttasche, die nur vom Eisenbahnpostamt beim Austausch von Post verwendet wurde, als der Zug nicht in der Stadt anhielt. Es war am populärsten im späten neunzehnten Jahrhundert und im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Mochila Eine mochila war eine abnehmbare leichte Lederbespannung, die auf einem Pferdesattel für die Post übertragen wurde und vom Pony Express verwendet wurde. Portmanteau Ein Portmanteau war ein Reisekoffer, der im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert als Brieftasche verwendet wurde, um sowohl Briefe als auch Zeitungen zu tragen. Als es öffnete, hatte es zwei verschiedene Fächer, eine für Briefe und die andere für Zeitungen. Mailbag in beliebter Kultur Mit dem Aufkommen von Parcel Post im Jahr 1913, nachdem einige Erwachsene ihre Kinder in den Posts geschickt - mit Postage an der Kleidung angebracht - der US Postmaster General veröffentlichte Vorschriften, die diese Sendung barring. Die Theorie war, dass Kinder unter der 50 lb.weight-Grenze waren, und dass es viel billiger war, sie zu mailen, als Bahntarife zu bezahlen. Zum Teil folgte die Verordnung einem Brief, der anfragte, ob eine Paketpost angemessen wäre, und der Postmaster General war der Meinung, dass Kinder nicht innerhalb der Definition von "Bienen und Käfer" waren, die die einzige Fauna war, die versandt werden durfte. Dennoch wurden mehrere Kinder tatsächlich verschickt. Am 13. Juni 1920 wurde das Senden von Kindern von Parcel Post offiziell verboten. Anschließend wurde eine mit einem Kind gefüllte Brieftasche prominent in einer humorvollen Fotografie gezeigt, um das Verbot zu veranschaulichen.Die Form dieses Sacks ist so evokativ und ikonisch, dass es die "falsche Posttasche" im Katalog der J. Peterman Company inspirierte. Phantom Ranch, im Grand Canyon, ist einer von zwei Orten in Amerika, wo Post immer noch mit einem Maultier in speziell gestalteten Leder-Mailtaschen transportiert wird. Der andere Ort ist Supai, Arizona, bewohnt von Havasupai Indianer, auch im Grand Canyon. Illusionist und Escapologist Houdini zuerst populär die sogenannte "Mailbag Escape" mit US Postal Service Postbags, nachdem die britischen Postbags ungeeignet gefunden haben. Siehe auch Fußnoten Referenzen Weiter lesen Cushing, Marshall (1893). Die Geschichte unseres Postamtes: Die Greatest Government Department in all ihren Phasen. Boston, Massachusetts: A.M Thayer & Co – via Internet Archive. Melius, Louis (1917). Der amerikanische Postdienst: Geschichte des Postdienstes aus den frühesten Zeiten. Das amerikanische System wurde mit vollen Details der Operation beschrieben. Washington. D.C: National Capital Press. Retrieved August 15, 2012 – via Internet Archive. Externe Links Das US Postamt - 1950er bis 2011