Am 20. und 21. Oktober 2017 fanden in der Tschechischen Republik Wahlen statt. Alle 200 Mitglieder der Abgeordnetenkammer wurden gewählt und der Vorsitzende der Folgeregierung – Andrej Babiš von ANO 2011 wurde Premierminister. Die Koalitionsregierung nach der Wahl 2013 bestand aus den beiden größten Parteien: der sozialdemokratischen Partei (ČSSD) von Premierminister Bohuslav Sobotka und ANO 2011 (ANO) unter Leitung des ehemaligen Finanzministers und Geschäftsmanns Andrej Babiš, neben der christlichen und demokratischen Union – der Tschechoslowakischen Volkspartei (KDU-ČSL). Die größte Oppositionspartei war die Kommunistische Partei, gefolgt von rechtsextremen Parteien TOP 09 und der Demokratischen Partei Civic (ODS). Die Meinungsumfrage ergab, dass ANO seit Anfang 2014 an der Spitze stand, wobei ihre Führung allmählich zu zweistelligen zunimmt. Die Sozialdemokraten hatten sich seit Anfang 2017 in den niedrigen Doppelzahlen ab Mai 2017 niedergeschlagen. Polls gab an, dass mehrere andere Parteien, darunter die Kommunistische Partei, die Civicdemokraten, die KDU-ČSL und die TOP 09, die Abgeordnetenkammer erneut eintreten konnten, wobei die Unterstützung zwischen 5% und 12% schwankte. Über alle Parteien standen 7,524 Kandidaten zur Wahl, die einen nationalen Rekord festlegten. Es gab 37 Kandidaten pro Sitz. Das Ergebnis war ein Sieg für die populistische Partei ANO 2011, die 29,6% der Stimmen und 78 Sitze erhielt. Die rechtsextremistische Partei war die zweitstärkste Partei, die 11,3% und 25 Sitze erhielt. Die herrschenden Sozialdemokraten fielen auf 7,% zum sechsten Mal. Die tschechische Piratenpartei und die Freiheit und die direkte Demokratie erhielten über 10% und wurden neue parlamentarische Parteien. Neun Parteien traten in die untere Kammer ein, was zu den fragmentierten Abgeordnetenkammer in der Geschichte der Tschechischen Republik führte. Dies war auch das erste Mal, dass weder ODS noch ČSSD die Legislativwahl gewonnen haben. Nach acht Monaten der Verhandlungen stimmten ANO und ČSSD zu, eine Minderheits-Koalitionsregierung mit Vertrauen und Versorgung der Kommunistischen Partei zu bilden. Dies ist das erste Mal, dass die Kommunistische Partei an der nationalen Politik teilnehmen wird, seit das kommunistische Regime 1989 endete. Hintergrund Die Verfassung der Tschechischen Republik besagt, dass alle vier Jahre eine Wahl zur Abgeordnetenkammer, dem Unterhaus des Parlaments, stattfinden muss. Die Regierung ist für die Abgeordnetenkammer verantwortlich und bleibt nur dann an der Macht, wenn sie das Vertrauen der Mehrheit der Parlamentsmitglieder hat. Artikel 19 Absatz 1 der Verfassung sieht vor, dass jeder Bürger der Tschechischen Republik, der das Wahlrecht hat und einundzwanzig Jahre alt ist, als Abgeordneter zu dienen berechtigt ist. Die Sozialdemokraten, die größte Partei nach den Wahlen 2013, bildeten mit ANO und KDU–ČSL eine zentrale Koalitionsregierung. Die Sozialdemokraten wurden von acht Ministern in der Regierung vertreten, mit ihrem Führer Bohuslav Sobotka, als Premierminister. ANO, der Vorläufer der Wahl, wurde von sechs seiner Mitglieder in der Regierung vertreten, unter der Leitung des Geschäftsmanns Andrej Babiš, der zur Rolle des ersten stellvertretenden Premierministers gefördert und als Finanzminister diente. Die kleinste Partei der Koalition, die Christdemokraten, wurde von drei Ministern vertreten, und ihr Führer Pavel Bělobrádek hielt die Position des stellvertretenden Premierministers. Die größte Oppositionspartei der Abgeordnetenkammer war die Kommunistische Partei. Die zentrale Opposition gegen die Regierung wurde von TOP 09 und den Civicdemokraten vertreten. 2014 Senats- und Kommunalwahlen Im Jahr 2014 wählten die Wähler 29 von 81 Senatoren und etwa 62.300 Mitglieder der Gemeinderäte. Die Sozialdemokraten gewannen die Wahl des Senats, verloren aber viele größere Städte, darunter die Hauptstadt Prag, zu seinem Koalitionspartner, ANO. 2016 Regional- und Senatswahlen Im Oktober 2016 wählten die Wähler 675 Mitglieder der regionalen Versammlungen in 13 Regionen der Nation (außer Prag), die dann ihre regionale Führung gewählt. ANO gewann die Wahl mit 21,05,%, während die Sozialdemokraten es nur geschafft, zwei Regionen zu gewinnen – Südböhmen und Vysočina – und 15,25% bundesweit. Die Kommunisten (KSČM) erlitten den größten Verlust, gewannen 10,54% und verlieren 96 Sitze in den Versammlungen. Die rechtsextreme ODS gewann 9,47% bundesweit und 76 Sitze in regionalen Versammlungen. Neben den Regionalwahlen wählten rund 2,7 Millionen Wähler 27 der 81 Senatoren. Die KDU-ČSL gewann diese Wahlen mit neun neuen Senatoren, während sowohl ANO als auch die Sozialdemokraten schwere Verluste erlitten. Obwohl ANO in der zweiten Runde 14 Kandidaten hatte, konnten nur drei Wahlen gewinnen. Die Sozialdemokraten verloren 10 Sitze, darunter auch die des Vizepräsidenten des Senats Zdeněk Škromach. In der zweiten Runde hatten die Mittel-Rechts-ODS sechs Kandidaten, von denen vier gewählt wurden (u.a. Zdeněk Nytra, der als unabhängiges Unternehmen tätig war). 2017 Regierungskrise Die Koalitionsregierung hat viele der im Jahr 2014 angekündigten Politiken erfolgreich bestanden, wie die elektronische Registrierung von Verkäufen und die Umkehrung der Mehrwertsteuer. Bohuslav Sobotka's Cabinet wurde von Pundits und Kommentatoren als stabil gegenüber früheren Schränken betrachtet. Doch Anfang Mai 2017 entwickelte sich eine Regierungskrise, als Premierminister Bohuslav Sobotka wegen der finanziellen Unregelmäßigkeiten des Finanzministers Andrej Babiš zurücktritt. Sobotka lehnte seine Entscheidung ein paar Tage später nach einem Streit mit Präsident Miloš Zeman über die Fortsetzung der Regierung zurück, und am 24. Mai 2017, Sobotka entlassen Babiš und ersetzte ihn durch Ivan Pilný, effektiv beendet die Krise. Wahlsystem Die 200 Mitglieder der Abgeordnetenkammer werden aus 14 mehrstimmigen Wahlkreisen (jeweils zwischen 5 und 25 Mitgliedern) gewählt, die eine offene Listenproportionalvertretung verwenden, in der sie für bis zu vier Kandidaten in ihrer gewählten Liste Präferenzen abgeben können. Sitze werden mit der d'Hondt-Methode zugewiesen, mit einer Wahlschwelle von 5% bundesweit für einzelne Parteien, 10% für zwei Parteien Allianzen, 15% für drei Parteien Allianzen und 20% für Allianzen von vier oder mehr Parteien. Kandidaten, die von mehr als 5% der Wähler bevorzugt Stimmen erhalten, werden auf die Spitze ihrer Liste verschoben, und in Fällen, in denen mehr als ein Bewerber über 5% der Präferenzstimmen erhält, werden sie in der Reihenfolge der abgegebenen Stimmen eingestuft. Datum der Wahl Die tschechische Verfassung besagt, dass Wahlen zur Abgeordnetenkammer alle vier Jahre stattfinden müssen. Polling Tage in der Tschechischen Republik sind Freitag und Samstag, und die Wähler können ihre Wahlen an jedem Tag. Der genaue Wahltermin wird vom Präsidenten gewählt, der ihn mindestens 90 Tage vor der Wahl anrufen muss. Am 6. April 2017 kündigte Präsident Miloš Zeman den 20. und 21. Oktober 2017 als Wahltage an. Kontestieren von politischen Parteien und Kandidaten Parteien bekannt, um die bevorstehende Wahl zu bestreiten sind: Hintergrund der Kampagne Zum ersten Mal bei den tschechischen Wahlen waren die Wahlbeteiligungen begrenzt, mit einer Obergrenze von 90 Millionen CZK (etwa 3.300.000 €) für jede Partei. Es wurde ein neues Aufsichtsgremium eingerichtet, das Amt für die Aufsicht der Finanzen der politischen Parteien und der politischen Bewegungen. Das Datum der Wahl wurde am 2. Mai 2017 bekannt gegeben und markiert den Beginn der offiziellen Kampagne. Die Parteien durften sich bis zum 15. August 2017 für die Wahl anmelden.31 insgesamt registrierte Parteien, die höchste Zahl je. Emissionen Zum Zeitpunkt der Kampagne betrug der Mindestlohn in der Tschechischen Republik 12.200 Kronen (ca. 472 Euro). Obwohl der Mindestlohn seit 2010 um 24,6% gestiegen war, war er immer noch niedriger als viele andere EU-Mitgliedstaaten. Einige Wähler äußerten ihr Gefühl, dass Löhne und öffentliche Dienstleistungen langsam mit dem reicheren Westen aufzuholen waren, während Geschäftsleute Milliarden von Privatisierungen und öffentlichen Aufträgen machten. Auch die tschechische Mitgliedschaft in der Eurozone wurde zu einer Kampagnenfrage, da die Tschechische Republik den Euro theoretisch akzeptiert hat, hat sie nicht erklärt, wann sie ihn annehmen wird. ČSSD, KDU-ČSL, die Grünen und TOP 09 sind alle dafür, den Euro so früh wie möglich zu übernehmen, während ANO, die Kommunistische Partei und die SPD ihn ablehnen. ODS argumentieren, dass die Annahme des Euro verzögert wird, indem sie die europäische Schuldenkrise anführt. Die Parteikampagnen ANO 2011 ANO, der Frontläufer der Wahl, starteten am 3. Mai 2017 ihre Kampagne, als die Medienstellen des Parteichefs Andrej Babiš ein Bild von Babiš mit Band über seinen Mund veröffentlichten, das als Kritik an ČSSD gedacht war. Am 10. August 2017 begann das Strafverfahren gegen Andrej Babiš, der von Subventionsbetrug beschuldigt wird. Die Abgeordnetenkammer wurde gebeten, Babišs Immunität zu entfernen, damit er strafrechtlich verfolgt werden kann. Babiš äußerte seine Auffassung, dass der Zweck des Strafverfahrens darin bestand, ihn politisch zu zerstören. Babiš konfrontierte ODS-Führer Petr Fiala in einer Debatte am 29. September 2017. Sie schlugen Probleme wie Korruption und Wirtschaft, stimmten aber der Einwanderung zu. ANO 2011 verabschiedete Euroskeptische Politiken vor der Wahl, einschließlich Opposition gegen den Euro, tiefere europäische Integrations- und Einwanderungsquoten, aber nahm eine pro-EU Haltung nach der Kampagne. Daniel Kaiser von Echo24 beschreibt die Position der Partei zur EU als Euro-Aportunismus. Christian and Democratic Union – Czechoslovak People's Party (KDU–ČSL) KDU–ČSL gründete ein politisches Bündnis mit Bürgermeistern und Unabhängigen, genannt Populars and Mayors, mit dem Ziel, die "dritte Macht" der tschechischen Politik zu werden. Zweiparteien-Bündnisse erfordern 10% der Stimmen für Sitze im Parlament. Die Allianz wurde im Juli 2017 durch schlechte Ergebnisse bei Meinungsumfragen aufgelöst. Anfang August 2017 startete die KDU-ČSL ihre Kampagne mit Schwerpunkt Familie, Bildung, Innovation und Kinder. Pavel Bělobrádek gab bekannt, dass das Symbol der Kampagne der Partei ein Haus für drei Generationen war, mit dem Wahlkampfslogan: Verantwortungsvoll. "Bělobrádek sagte, dass er zurücktreten würde, wenn das Ergebnis der Partei schlechter war als die Wahl 2013. Civic Democratic Party (ODS)Die rechtsextremistische ODS startete ihre Kampagne in Partnerschaft mit der Freien Partei, was bedeutete, dass 40 Mitglieder von Freeholders für die Wahl als Vertreter der Civic Democrats stehen würden. Am 29. Mai 2017 starteten die Civicdemokraten ihre Kampagne. ODS startete sein Wahlprogramm und kündigte seine Kandidaten am 19. April 2017 an, um Steuern zu senken und Subventionen und Sozialleistungen zu reduzieren. Am 11. Juli 2017 sagten die Civicdemokraten, dass sie während der Sommerferien nicht die Wähler mit der Politik belästigen wollten, und starteten einen Wettbewerb namens "Wir suchen nach den Sieben Wundern von Tschechien", in dem die Wähler interessante Orte in ihren Regionen nominieren würden, die nicht bekannt waren. Im August 2017 startete ODS seine Kontaktkampagne, mit den Führern der Partei, dass die Kommunikation mit den Bürgern die stärkste Wahlwaffe der Partei war. Die Party organisierte Sommerfilmvorführungen und projizierte den Film River Rascals, um Wähler zu seinen Treffen zu gewinnen. Am 17. August 2017 veröffentlichte ODS die Vyšehrad-Proklamation, eine Liste der Bedingungen, unter denen die Partei einer Koalitionsregierung beitreten würde, einschließlich niedrigerer Steuern, Ablehnung des Euro, Ablehnung der Einwanderungsquoten und Beendigung des elektronischen Verkaufsrekords. Die Partei startete am 1. September 2017 die "heiße Phase" ihrer Kampagne, bekannt als "Blaue Welle". Am 29. September 2017 stand der Parteichef Petr Fiala Andrej Babiš in einer Debatte in Barrandov. Babiš attackierte Fiala über den Rekord der früheren ODS-Regierung, aber Fiala wurde weithin als gewonnen die Debatte, Angriff Babiš's Politik und sein Geschäft. Kommunistische Partei Böhmens und Mährens (KSČM) Die Kommunistische KSČM führte ihre Kampagne auf einer Anti-NATO-Plattform durch. Tschechische Piratenpartei (Piráti)Die Piraten starteten ihre Kampagne am 22. Mai 2017, um 10% der Stimmen zu gewinnen. Sie forderten radikale Steuerreformen und Änderungen der Regierungsverwaltung. Am 17. Oktober 2017 wurde ein 2016er Film des Parteiführers Ivan Bartoš auf einer antifaschistischen Aktionsdemonstration auf den Social Media-Konten der nationalistischen Organisation Pro-Vlast veröffentlicht. Ein weiteres Bild zeigt, dass Bartoš 2016 eine linke Demonstration zur Unterstützung von Flüchtlingen besuchte. Bartoš gab an, die Demonstrationen zu besuchen und schlug vor, dass die Fotos verwendet wurden, um eine Kampagne gegen seine Persona. Tschechische Sozialdemokratische Partei (ČSSD)Nach der Regierungskrise im Mai 2017 registrierten Umfragen einen Rückgang der Unterstützung für die Sozialdemokraten und ANO und eine Zunahme der Civic Democrats. Eine Umfrage von Kantar TNS, die ČSSD an vierter Stelle zeigt, veranlasste die Spekulation über Bohuslav Sobotkas Position als Parteiführer und trat am 15. Juni 2017 als Führer der ČSSD zurück. Mailand Chovanec wurde Parteiführer und Lubomír Zaorálek wurde der sozialdemokratische Kandidat für Premierminister. Der Kampagnenleiter der Partei, Jan Birke MP, trat zwei Tage nach Sobotka zurück. Die Sozialdemokraten erlebten einen internen Parteikonflikt in der südböhmischen Region über die Ablehnung von Kandidaten, einschließlich des ehemaligen Gouverneurs Jiří Zimola. Am 5. Juni 2017 weigerten sich einige ČSSD-Kandidaten in der Region, für die Partei zu stehen, in Protest auf der Entscheidung der Partei, nicht Zimola auf ihrer Liste. Die Sozialdemokraten starteten am 19. Juni 2017 ihre Kampagnen- und Wahlplattform. Am 29. August 2017 startete Lubomír Zaorálek die offizielle Kampagne der Partei. Freedom and Direct Democracy (SPD) SPD hat sich unter dem Motto "No to Islam, No to Terroristen" eingesetzt. Es wurde spekuliert, dass Freiheit und direkte Demokratie gemeinsam mit der Partei der Bürgerrechte an der Wahl teilnehmen würden, aber der SPD-Führer Tomio Okamura hat am 14. Februar angekündigt, dass die Partei unabhängig stehen würde. Okamura hat 18 Millionen tschechische Krone für die Kampagne ausgeliehen. Am 20. Juli startete die SPD ihre Kampagne mit dem Ziel, über 10% zu gewinnen. Die Partei forderte ein Gesetz, mit dem nationale Referenden leichter abgehalten werden können, und unterstützte ein Referendum zum Verlassen der Europäischen Union. Die Polls Anfang Oktober zeigten Unterstützung für das Wachstum der SPD. Französischer Politiker Marine Le Pen unterstützte die SPD vor der Wahl. Grüne Partei Die Grünen starteten ihre Kampagne am 16. Juni 2017. Matěj Stropnický erklärte, dass er hoffte, dass die Partei 6–8% der Stimmen erhalten würde. Sie erhielten weniger als 1,5 % Bürgermeister und Unabhängige (STAN) STAN starteten am 27. Juli 2017 ihre Kampagne mit dem neuen Logo und Wahlführer Jan Farský. Partei der Bürgerrechte (SPO) SPO wurde von Präsident Miloš Zeman unterstützt. SPO wollte eine Allianz mit Tomio Okamuras Freiheit und direkter Demokratie bilden, aber Okamura ging zurück. Am 11. August 2017 kündigte die SPO an, dass František Ringo Čech sein Wahlführer wäre. Realisten (REAL)Die Realisten starteten ihre Kampagne am 14. Februar 2017, um 20% der Stimmen zu erhalten. Ihre Kampagne konzentrierte sich auf die Einführung einer 15%-Flachsteuer- und Sicherheitsfragen. Am 2. Juni 2017 startete die Partei ihre Kampagne "Stiländerung". Mitglieder der Partei erschienen auf Billboards mit ihrem Bild verändert, und wurden in lässigen Kleidung gezeigt. Die TOP 09TOP 09 startete am 30. Mai 2017 ihre Kampagne und konzentrierte sich vor allem auf die "schnellere Spur" der Europäischen Union und die Annahme des Euro. Am 12. Juli kündigte die TOP 09 an, dass sie mit der Liberal-Umweltpartei zusammenarbeiten würde. Fernsehdebatten Die Öffentlichkeit ČT24 sendet eine Reihe von Debatten mit Sprechern der zehn größten Parteien zu verschiedenen Themen aus, darunter nationale Sicherheit, Gesundheitsversorgung, Außenpolitik und Infrastruktur. Eine Debatte zwischen den Führern der zehn Parteien wurde am 19. Oktober 2017 ausgestrahlt. Kampagne finanziert Meinungsumfragen Die Umfragen sind vom Oktober 2013 bis zum aktuellen Datum mit jeder Zeile und Punkten entsprechend einer politischen Partei. Ergebnisse Mediendeckung der Wahlergebnisse konzentrierte sich zum ersten Mal auf den Eintritt von SPD und den Piraten in das Parlament, das "fragmentierte Parlament mit neun Parteien" und den massiven Verlust der Unterstützung der Sozialdemokraten. Verteilung der Sitze nach Region Ergebniskarten Regierungsbildung Präsident Miloš Zeman kündigte am 22. Oktober an, dass er Babiš zu einer Regierung bitten wollte. ANO war bei weitem die größte Partei in der Kammer, mit mehr als doppeltem Stimmenanteil und dreimal so viele Sitze wie die zweitgrößte Partei, die Civic Democrats. Viele Medienstellen spekulierten jedoch, dass Babiš Probleme mit der Suche nach möglichen Koalitionsproblemen durch seine anhaltenden Strafbetrugsgebühren aufkommen würde. Zahlreiche Parteien erklärten ihre Weigerung, mit ANO eine Regierung zu bilden, solange Babiš sein Anführer blieb, und Babiš regierte mit der SPD oder der Kommunistischen Partei. Der stellvertretende ANO-Führer Jaroslav Faltýnek erklärte, dass die Partei zuerst mit ihren aktuellen Koalitionspartnern sprechen sollte. Obwohl Babiš eine Vorliebe für eine Koalition mit ODS ausdrückte, verkündete ODS-Führer Petr Fiala, dass seine Partei nicht an Koalitionsgesprächen mit ANO teilnehmen würde. Eine ANO-ODS-Koalition hätte 103 Sitze gehabt, genug für eine regierende Mehrheit. Obwohl er während der Kampagne Euroskeptische Positionen geäußert hatte, nahm Babiš nach der Wahl eine pro-EU Haltung ein. Da Babiš keine Koalitionsregierung schaffen konnte, entschied er sich für eine Minderheitsregierung. Sein Kabinett nahm am 13. Dezember 2017 die Macht, aber am 16. Januar 2018 verlor es eine Vertrauensbewegung in der Abgeordnetenkammer um 78-117. Babiš war daher verpflichtet, Verhandlungen über die künftige Regierung zurückzutreten und wieder aufzunehmen. Mit den Civicdemokraten, Piraten und anderen kleinen Parteien, die ihre Position des Verweigerns behalten, mit ANO zu verhandeln, solange Babiš Ministerpräsident war, fuhren die Verhandlungen zwischen ANO 2011 und SPD und den Kommunisten fort, während Babiš Verhandlungen mit den Sozialdemokraten bis nach seinem Februar-Kongress, wo neue Führung gewählt. Babiš sagte, dass er eine Minderheitsregierung mit Vertrauen und Versorgung der Sozialdemokraten und der Kommunisten bevorzugen würde. Er erklärte anschließend, dass er, wenn sein Kabinett bis Mai 2018 keinen Vertrauensbeweis bestand, eine Schnappwahl befürworte. Koalitionsgespräche zwischen ANO und den Sozialdemokraten scheiterten am 5. April 2018, vor allem wegen der Unterschiede in Bezug auf das Innenministerium und das Finanzministerium, die beide ČSSD als Garantie für die unabhängige Untersuchung des Strafverfahrens gegen Babiš gewünscht hatten. Am 10. April schlug Präsident Miloš Zeman vor, dass Babiš weiterhin Verhandlungen mit der Kommunistischen Partei und der Freiheit und der Direkten Demokratie führen würde, die zwischen ihnen eine 115-seat-Mehrheit gebieten würden. Die Parteien kooperierten in der Abgeordnetenkammer inoffiziell, aber in Koalitionsgesprächen haben sie sich in einer Reihe von Fragen, einschließlich eines Referendums der Mitgliedschaft in der Europäischen Union und des Referendums, unterschieden. ČSSD später wieder eröffnete Gespräche mit ANO, an denen auch KSČM teilnahm. ČSSD trat am 15. Juni 2018 mit ANO in Koalition ein, wobei KSČM anschließend für die ANO-ČSSD-Minderheitsregierung im Austausch für Zugeständnisse stimmte. Cyberattacken Am Tag nach der Wahl berichtete das tschechische Statistische Amt, dass seine Webseiten für die Präsentation der Ergebnisse die Ziele von koordinierten DDoS-Angriffen während der Zählung der Stimmen waren, und als Ergebnis die Websites volby. cz und volbyhned. cz war unzugänglich gewesen. Die Frage wird nun von der tschechischen Polizei sowie vom Innenministerium und der Regierung untersucht. Im Januar 2018 bestätigte die Polizei, dass die Websites DDoS-Angriffe unterzogen wurden, betonte jedoch, dass die Untersuchung noch nicht abgeschlossen war. = Referenzen ==