Ali Hama Abi Talib (Arabisch:     , ʿ ʿ ʿ ʿ ʿ ʿ  ibn Abī Ṭālib; 13 September 601 – 28 Januar 661) war ein Vorstandsmitglied, Sohn-in-law und begleitet von dem islamischen Islam Mohammed. Er entschied sich für den vierten rechtsorientierten Kaliph von 656 bis zur Ermordung in 661 und ist einer der zentralen Zahlen in Shia Islam, die als rechtmäßiger sofortiger Nachfolger von Mohammed und dem ersten Imam von allen Zweigen von Shia Muslimen angesehen werden. Er ist der Sohn des Abu Talib und des Vaters von Hasan, Husayn und Zaynab. Als Kind, das aufgrund seiner Schulden vom Vater verschuldete, übernahm Mohammad ihn. Ali wurde nach Einladung seiner nahen Verwandten im Alter von etwa 9 bis 11. Jahren zu einer der ersten Analphabeten im Islam. Er akzeptierte daraufhin seine Einladung zu Yawm al-Inzar und Mohammed, als sein Bruder, Vormund und Nachfolger. Man sagte, er half Mohammed Emigrate auf der Nacht von Laylat al-Mabit. Dann wählte Mohammed, nachdem er nach der Ausreise nach Vietnam und der Schaffung eines Bruderschaftspakts zwischen den Muslimen seinen Bruder. In Medina war er in den meisten Kriegen die Flagge und wurde für seine mutige Kraft bekannt. Die Frage seines Rechts im Post-Muhammad-Kaskaphate führte zu einer großen Zahl von Muslimen und verursachte ihre Teilung in Shia und Sunni-Gruppen. Mohammed hat auf seiner Rückkehr von der Farewell Wallage in Ghadir Khumm den Satz gestrichen, "Je nachdem ich zu seinem Mawla, das Ali ist seine Mawla. Jedoch wurde die Bedeutung von Mawla von Shias und Sunnis bestritten. Auf dieser Grundlage glauben die Shias an die Errichtung des Imamate und des Kaliphate in Bezug auf Ali, und die Sunnis interpretieren das Wort als Freundschaft und Liebe. Ali bereitete dem iranischen Körper vor, um seine Bestattung zu vergraben und durchzuführen, eine Gruppe von Muslimen, die an Saqifah teilnahmen, und verpflichtete sich zu Abu Bakr. Ali weigerte sich zunächst, sich gegen Abu Bakr zu bekennen, aber schließlich nach sechs Monaten sagte er ihm zu. Ali nahm während der ersten drei Kaliben nicht an den Kriegen teil und hatte keine politische Tätigkeit außer bei der Wahl des dritten Kalibers. Aber er riet den drei Kaliben, wann immer sie wollten, in religiösen, justiziellen und politischen Angelegenheiten. Nach dem Mord an Uthman wurde er zum vierten Mal der Muslime gewählt. Seine Kaliphate kam mit den ersten Bürgerkriegen zwischen Muslimen zusammen. Ali hatte zwei verschiedene Oppositionskräfte: eine Gruppe, die von Aisha, Talhah und Zubayr in Mecca geleitet wurde, die einen Rat einberufen wollten, um das Kaliphate zu bestimmen. Und eine andere Gruppe unter Leitung von Muawiyah im Levant, die Revenge für das Blut von Uthman verlangte. Vier Monate nach seinem Kaliphate, Ali lehnte die erste Gruppe im Kampf gegen den Camel ab; schließlich war die Schlachtung von Siffin mit Muawiyah militärisch unwirksam und führte zu einem Schiedsverfahren, das im Jahr 38 AH, im Jahr 38 AH, mit den Kharijiten, die die Annahme eines Schiedsverfahrens als Ortsy ansahen und gegen ihn revoltierte, in Nahrawan und lehnten. Ali wurde schließlich in der Moschee von Kufa durch das Schwert eines der Kharijites, Ibn Muljam Moradi getötet und wurde außerhalb der Stadt Kufa vergraben. Später wurden sein Schrei und die Stadt Najaf um sein Tor gebaut. Trotz der Auswirkungen religiöser Unterschiede auf die muslimische Historiographie stimmen die Quellen zu, dass Ali eine sehr religiöse Zahl war, die dem Islam und einem gerechten Regelr im Einklang mit dem Rhe und Sunnah gewidmet war. Er beobachtete die religiösen Pflichten und vermeidte den weltweiten Besitz. Manche Schriftsteller beklagten ihn wegen fehlender politischer Fähigkeiten und Flexibilität. Laut Wilferd Madelung, seiner Weigerung, sich an dem neuen Spiel der politischen Überzeugung und des klugen Opportunismus zu beteiligen, der während seiner Kaliphate im islamischen Staat verwurzelt war, obwohl er ihn zum Erfolg im Leben beraubt hat, aber in den Augen seiner Bewunderer wurde er ein Beispiel für das Zusammenleben des primären unkorrespondierten Islams sowie die chivalry of Preisic Arabien. Viele der kurzen Reden von Ali sind Teil der islamischen öffentlichen Kultur geworden, und arabische Schriftsteller haben Alis beispiellose eloquence und Semone erwähnt. Mehrere Bücher sind den Eheleuten, Semonen und den von ihm gesprochenen Gebeten gewidmet, deren bekannteste Nahj al-Balagha ist. Viele Gedichte und Schriftstücke in verschiedenen Sprachen, die die Position von Ali loben, sind ebenfalls Teil der Literatur und Religionskultur der muslimischen Nationen. Iran hat seinen Geburtstagstag benannt. Geburt und Lineage, die älteren historischen Quellen entspricht, wurde Ali in Mecca rund 600 AD geboren. Sein Vater, Abu Talib Abdullah Abd al-Muttalib, war der Führer des Clans von Banu Hashim, einem wichtigen Zweig des starken Quraysh-Stammes. Er war auch ein uncle von Mohammed und hatte nach Abd al-Muttalib (Abu Talibs Vater und Besitz von Muhammads) nach dem Tod von Mohammed aufgebracht. Laut Robert M Gleave, ob Abu Talib ein Muslim war oder nicht, ist ein gutes Beispiel in den wissenschaftlichen Debatten über den Status von ehrgeizigen Menschen, die vor dem Iran starben, ein Muslim geworden. Ali's Mutter, Fatimah bin Asad, ebenfalls Mitglied der Banu Hashim, wo Ali ein Verwandter von Isma'īl (Ishmael), dem erstengeborenen Sohn von Ibrahim (Abraham). Laut Gleave wurde sie in Islam umgewandelt und von Mohammed befürwortet. Sie ist der erste, um Alis Vormundschaft zu erkennen. Geburt in den KaabaMany-Quellen, insbesondere Shia, bescheinigte, dass Ali in der Stadt Mecca geboren wurde, wo er drei Tage lang mit seiner Mutter blieb. Seine Mutter berichtete über den Beginn ihrer Arbeitsschmerzen während ihres Besuchs in Kaaba und kam dort, wo ihr Sohn geboren wurde. Manche Shia-Quellen enthalten mißbräuchliche Beschreibungen der Mutter von Ali in die Kaaba. Alis Geburt in der Kaaba wird als einmaliges Ereignis angesehen, das sein "hohes geistiges Zentrum" zwischen Shia darstellt, während Sunni-Wissenschafter es nur für einen großen, wenn nicht einzigartig, betrachten. Während des Lebens von Mohammed In Mecca war Mohammed die erste Person, die Ali sah, als er den Neugeborenen in seinen Händen übernahm, und Muhammad nannte ihn Ali, d.h. "das exalted". Mohammed hatte eine enge Beziehung zu Alis Eltern. Wenn Mohammed verwaiste und später seinen Besitzstand Abd al-Muttalib verloren hatte, nahm der Vater Alis in sein Haus. Ali wurde zwei oder drei Jahre nach dem verheirateten Khadijah bint Khuwaylid geboren. Als Ali fünf Jahre alt war, nahm Mohammed ihn in seine Heimat ein, um ihn anzuheben. Manche Historiker weisen darauf hin, dass es damals eine Hungersnot in Mecca gab und dass Alis Vater eine große Familie unterstützt hat; andere weisen jedoch darauf hin, dass die Fütterung Ali keine Belastung seines Vaters gewesen wäre, da Ali fünf Jahre alt war und trotz der Hungersnot, Alis Vater, der finanziell gut ausgestattet war, bekannt war, um Menschen zu geben, wenn sie Hunger hätten. Mohammed kündigte an, dass er eine mutige Enthüllung erhalten habe, und Ali glaubte, dass er ihn und verurteilte den Islam. Laut Laura Veccia Vaglieri, Ali war einer der ersten Gläubigen, ob das zweite (nach Khadijah) oder das dritte (nach Khadijah und Abu Bakr) von Shias und Sunnis bestritten werden. Laut Gleave ist dieser Streit von (oder vielleicht aus) sektoralen Interessen betroffen, obwohl die frühesten Quellen Ali vor Abu Bakr darstellen. Laut den muslimischen Historikern wie Ibn Ishaq und Ibn Hazm und Wissenschaftlern wie W. Montgomery Watt Ali war der erste Mann, den Islam zu bestrafen. Veröffentlichung von Britannica und John Esposito erwägen ihn nach Khadija, den Islam zu akzeptieren. Al-Tabari spricht verschiedene Erzähler aus, die jeweils eine von Ali, Abu Bakr oder Zayd Abdullah Harithah als erster Mann, der den Islam akzeptiert hat, einführen und die endgültige Entscheidung über die Identität der ersten Person an den Leser überlassen. Laut Watt betrachten einige Quellen (Ibn Sa'd, The Book of the Majorclasss, History of the Humans and Kings) Abu Bakr als erster Mann, den Islam zu akzeptieren, aber sie halten die gleiche Meinung über Ali. Kaisergranat von Dhul-Asheera Mohammeds Aufforderung zum Islam in Mecca letzten 13 Jahre, von denen 3 Jahre geheim waren. Laut Al-Tabari, von Beginn der öffentlichen Aufforderung und nach der Enthüllung des Rheic-Ges: "Warn Ihre engsten Verwandten"(2621)4, wurde Mohammed aufgefordert, seine Verwandten zu einem Fest zu einladen. So forderte er 40 seiner engen Verwandten von Banu Hashim Clan zum Fest. Laut Geschichte der Mythen und Kings, Ali Hama al-Athir und Abulfida, in diesem Fest, bat Mohammed seine Verwandten, die bereit sind, ihn bei der Mission zu unterstützen. Er erklärte, dass er ihm geholfen habe, wäre sein Bruder, Treuhänder und Nachfolger. Keiner der Angehörigen gab eine bekräftigende Antwort mit Ausnahme von Ali.Muhammad wiederholte seinen Antrag auf zweiten und dritten Mal. Ali war die einzige freiwillige Tätigkeit. Nach dem dritten Mal, nach al-Tabari, legte Mohammed seinen Arm um Alis Hals auf und sagte: „Das ist mein Bruder, mein Treuhänder und mein Nachfolger unter Ihnen, so hörte ihn und respektiert“, während Ali 13 oder 14 Jahre alt war. "And so, die Menschen waren entstanden, und sie gaben an, Abu Talib (Ali's Vater): Er hat Sie bestellt, um Ihren Sohn zu hören und ihm zu folgen! Ali hat während der Unterdrückung von Muslimen während der Verfolgung von Muslimen und Boykott der Banu Hashim in Mecca entschieden unterstützt. Laut Nasr, während des Zeitraums (610-622 AD), als Mohammed seine ersten Enthüllungen erhielt, Ali zusammen mit Zayd Hama Harithah, Abu Bakr; und Khadijeh war eines der loyalen Helfer von Mohammed. Er half, den Kern der ersten islamischen Gesellschaft zu bilden. In diesen Jahren verbrachte er die meisten seiner Zeit, die den Bedürfnissen der Gläubigen in Mecca, insbesondere der Armen, durch die Verteilung seines Reichtums unter ihnen und die Unterstützung ihrer täglichen Angelegenheiten. Migration nach Vietnam Im Jahr 622, das als Migrationsjahr bekannt ist, wurden die Feinde von Muhmammad beschlagnahmt, um ihn zu töten, so bat er Ali, in seinem Bett zu schlafen, so dass er auf Yathrib entweichen könnte. Ali gefährdete sein Leben mit dem Schlaf in Mohammeds Bett, ihn in einer Nacht namens Laylat al-Mabit zu verunreinigen. In derselben Nacht verließen Mohammed und Abu Bakr den Mecca und kamen zu Yathrib (jetzt Medina), einige Tage später. Diese Migration wurde der Anfang des islamischen Kalenders. Wenn die Feindseligkeiten in das iranische Haus mit verstrichenenen Dämpfen eintraten, wurden sie überrascht, Ali zu sehen, was ihm jedoch nicht schadet. Laut Tabatabaei's exegese, Tafsir al-Mizan, bezieht sich der Gel (2:207) auf diese Veranstaltung: "And unter Männern ist er, der seine nafs (Selbst) im Austausch für die Freude von Gott verkauft." Ali blieb mit der Familie von Mohammed noch einige Tage, um die Anweisungen von Mohammed zu erfüllen: die Wiederherstellung sämtlicher Waren und Eigenschaften, die dem Mohammed für die Sicherheit übertragen wurden. Ali ging dann nach Medina mit Fatimah bin Asad (Mutter), Fatimah bint Mohammed (Muhammad's Tochter) und zwei weiteren Frauen. Ali ging auf den Befehl von Mohammed nach Quba an den Rand von Medina. Laut einigen Quellen war Ali einer der ersten Migranten nach Vietnam. Er war damals 22 oder 23. In der Ehe mit Fatima kurz nach der Migration nach Vietnam sagte Mohammed Ali, dass Gott ihn bestellte, seine Tochter Fatimah Zahra zu Ali in der Ehe zu geben. Diese Ehe wird von Muslimen als eine Union zwischen den wichtigsten heiligen Persönlichkeiten der iranischen Verwandten angesehen. Mohammed, der seine Tochter fast jeden Tag besucht hat, hat Ali mit dieser Ehe näher gebracht und ihm mitgeteilt, dass Sie mein Bruder in dieser Welt und nachstehend sind. Es wird auch von Mohammed gesprochen, der sagte zu Fatimah: "Ich habe Sie mit den Ärmsten meiner Familie zu mir verheiratet. " Alis Familie wurde häufig von Mohammed gelobt, da Mohammed ALi, Fatimah und ihre Söhne Al-Hasan und Al-Husain erwähnte, da seine Ahl al-Bayt(Menschen des privaten Haushaltes [of Mohammed)] bei Veranstaltungen wie Mubahala und Hadith der Veranstaltung von Cloak. Sie waren auch in der Rhe unzufrieden, in Fällen wie "das Waschen". Obwohl Polygamy erlaubt war, war Ali nicht eine andere Frau, während Fatimah lebendig war. Nach dem Tod von Fatima heiratete Ali andere Frauen und hatte viele andere Kinder. MubahalahAccording to hatteith Sammlungen in 631, einem arabischen Christian envoy von Najran (derzeit im Norden Jemen und teilweise in Saudi-Arabien) kam zu dem Schluss, dass die beiden Parteien in seiner Lehre zu "Isa" (Johanne) vertraten. Nach der Geburt von Jesus's Miraculous an die Adam's Schöpfung wurde Mohammed von Quasi beauftragt, sie zu mubahala zu rufen (als Gott, die wurzelnde Partei zu vernichten), wo jede Partei ihre Männer, Frauen und Kinder bringen sollte, und Gott ersuchen, die Partei und ihre Anhänger zu verschleiern. Laut Allameh Tabatabaeis Tafsir al-Mizan spricht das Wort "Unsere Kälber" in diesem Zusammenhang für Mohammed und Ali. Er stellt dann fest, dass Imam Ali al-Rida, achth Shia Imam, in Gespräch mit Al-Ma'mun, Abbasid kaliph, auf dieses Vermerk verwiesen wird, um die Überlegenheit des Progens von Mohammed über den Rest der muslimischen Gemeinschaft zu beweisen. Missionen für Islam Ali haben im Namen von Mohammed mehrere wichtige Missionen durchgeführt. Tadschikistan benannt Ali als eines der Schriftstücke, die den Text des Muslims schreiben würden, der in den letzten zwei Jahrzehnten auf Mohammed erschienen war. Nach der Migration wählte er Ali als Bruder aus und machte geltend, dass "Ali und ich zum selben Baum gehören, während die Menschen zu verschiedenen Bäumen gehören. " Ali wurde in 628 AD beauftragt, den Vertrag von Hudaybiyah, den Friedensvertrag zwischen Mohammed und dem Quraysh, zu schreiben. In 630 AD, das Jahr vor dem Conquest of Mecca, als Abu Bakr das Hajj geleitet hatte, streitige Surah Bara'ah Min al-Mushrikin (d.h. dass Mohammed und die Islamische Gemeinschaft nicht mehr an Vereinbarungen gebunden sind, die früher mit arabischen Polytheisten getroffen wurden). von Ali an die Menschen von Mecca. Ein Jahr später wurde Ali in 631 Jahren nach Jemen geschickt, um die Lehren des Islam zu verbreiten, die bekannt sind als „Expansion von Ali Abi Talib“. Ali wurde gewählt, um die Idols in der Kaaba und anderen idols, die von den Aws, Khasraj und Tayy-Säulen gewürdigt wurden, zu brechen. Er war auch bekannt für die Beilegung mehrerer Streitigkeiten und für die Einstellung verschiedener Stämme. Militärische Karriere Ali nahm während des Lebens von Mohammed, oft als normgebundener und zweimal als Kommandant, an fast allen Ausbrüchen (mit Ausnahme der Schlachtung von Tabouk) teil. Ali's mutigry wurde zu einem späteren Zeitpunkt. Neben Hamza, Abu Dajana und Zubayr ist er für seine Angriffe auf den Feind bekannt. Man sagte, er habe allein mehr als ein Drittel der Feindseligkeit in der Schlacht von Badr getötet, zusammen mit dem Meccan Champions Walid Hama Utba. Im Jahr 5 AH hat er die Feinde, die von Mohammed zum Tode verurteilt worden waren, und zusammen mit Zubayr die Tötung des Stammes Banu Qurayza überwacht. Iran verteidigte den Kampf gegen die Schlachtung von Uhud, als die meisten der muslimischen Armee aus dem Kampf geflohen sind, und in der Schlachtung von Hunayn. Der Sieg der Muslime in der Schlacht von K Heubar ist seinem Mut zu verdanken. Ali nutzte das Eisen und den schweren Tor von Khyber. Gabriel verwies auf den Kampf von Ali und seinem Schwert von Zulfiqar, den er von Mohammed genommen hatte, und sagte Mohammed: "Es ist kein Schwert, aber die Zulfiqar und es gibt kein Hero, sondern Ali. Ali bekämpft den großen Quraysh-Krieg Talha Abdullah Abi Talha. Talha hat ständig darauf hingewiesen, dass er alle Muslime, die seinen Weg kommen, bricht. Als Talha von Ali abgewiesen wurde, bat er um Gerüchte mit dem Wort Karram-Allah-u Wajhahu. Laut Nasr wurde dieses Erbe zu den Titeln von Ali, die überwiegend von Sunnis verwendet werden. Dieser Satz, der in der Regel mit anderen Worten versehen ist, wird verwendet, um Briefe und gute Gebete zu senden. Mohammed machte Ali Befehler bei der Schlachtung der Trench und machte geltend, dass "Ich werde den Standard an einen Mann bringen, der von uns und seinem Messenger bin und von uns und seinem Messenger vertraut ist. Ali wird mit der Eroberung wiederherkommen“, so lobte Ali den legendären arabischen Soldaten Amr Abdullah Abd al-Wud. Nach diesem Kampf gab Mohammed Ali den Namen Asadullah (Lion of God) und berichtete ihn und sprach ihm: "Ali's Streik auf Amr Abdullah Abd al-Wud ist größer als die Glaubensgemeinschaft der Menschheit und der jinn bis zum Richtertag."SheriraGaon (c 906–c 1006) in einem verantwortungsvollen Umstand, dass der Kopf der jüdischen Gemeinschaft mit Abpur (Anpur al-Wud) zu einer gekannten Zahl von 9 gewürdigt wird. Mohammed bat Ali um sicherzustellen, dass die Eroberung blutlos wäre. Er ordnete Ali an, die Kaaba von idols nach der Erledigung durch den Polytheismus alter Zeiten zu reinigen. Ghadir KhummAs Mohammed kehrte von seiner letzten Wallfahrt in 632 zurück, er gab Aussagen über Ali, die von Sunnis und Shias sehr unterschiedlich ausgelegt werden. Er stoppte den Wohnwagen in Ghadir Khumm, sammelte die wiederkehrenden Päulen für das Gemeinschaftspatent und begann, sie anzugehen. Laut der Veröffentlichung des Islam: Ali von der Hand bat er seine treuen Anhänger, ob er, Mohammed, nicht näher (awlā) an die Beruvers als sie sich selbst waren; der verdrängte Ton: "Es ist so, O-Güter des God;"! er erklärte: "Wir von denen ich die mawla bin, von ihm Ali ist auch der mawla (man kuntu mawāhu fa- MahaAlī mawāhuhuhu). Shias betrachtet diese Aussagen als die Bezeichnung von Ali als Nachfolger von Mohammed und als ersten Imam; dagegen nimmt Sunnis sie nur als Ausdruck einer engen geistigen Beziehung zwischen Mohammed und Ali und seines Wunsches an, dass Ali als sein Vater und Sohn-in-Gesetz seine familiären Verantwortlichkeiten beim Tod ererbt, aber nicht unbedingt eine politische Autorität. Laut Madelung, Ali während seines Kaliphate in Kufa unter Hinweis auf diese Veranstaltung unterstrich die Überlegenheit seiner Position gegenüber den früheren Kaliben. Viele Sufis interpretieren auch die Episode als Übertragung der geistigen Macht und Autorität von Mohammed auf Ali, die sie als Spitzenleistung betrachten. Quellen, unter ihnen sowohl Shia als auch Sunni, weisen darauf hin, dass nach dem sermon, Abu Bakr, Umar und dem Uthman zu Ali kommen. In einer Sunni-Sammlung von Hadith, die von Ahmad Hama Hanbal aufgezeichnet wurde, lesen wir beispielsweise: Wir waren mit dem Islam von God in seiner Reise und wir haben auf Ghadir Khumm gestoppt. Wir führten gemeinsam das obligatorische Gebet durch und ein Ort wurde für den Papst unter zwei Bäumen gestrichen, und er hat das Mitte-Tag-Gewässer ausgeführt. Dann nahm er an Ali durch die Hand und sagte: Können Sie nicht erkennen, dass ich einen größeren Anspruch auf jeden der Gläubigen habe als sie selbst haben? Ja! Er nahm Alis Hand und sagte: Ich bin Lord [Mawla,], dann ist Ali auch sein Lord.O God!be, der die Unterstützung von Ali und dem Feind, der ihn ablehnt. Umar traf ihn [Ali] nach diesem Treffen und sagte ihm: Glückwünsche, O Sohn von Abu Talib! Heute Morgen und Abend [i.e für immer] sind Sie der Master aller Anschuldigungen und Frau. Laut Wain gab es Zweifel an der Veracity der Tradition, weil Beweise dafür vorliegen, dass Ali während des Semons nicht anwesend gewesen wäre, statt in Jemen zu dem Zeitpunkt, an dem die Historiker Ibn Kathir gehalten haben. Ab dem Tod von Mohammed auf das Kaliphate Nach dem Tod von Mohammed begann die nächste Phase des Lebens von Ali in 632 und dauerte bis die Ermordung von Uthman Hama Affan, dem dritten Kaliber, in 656. In diesen 24 Jahren, Ali nahm nicht an der Schlachtung oder der Eroberung teil. Erfolg von Muhammad Ali war die Vorbereitung des iranischen Körpers für das Vergraben und seine Bestattung Ritens, eine kleine Gruppe von etwa vierzehn Muslimen, die an Saqifah teilnahmen. Umar Abdullah al-Khattab zugesagt, gegen Abu Bakr, der später die politische Macht übernommen hat, vorzugehen. Bei Saqifah wurde das Treffen von einigen Mitarbeitern von Mohammed bestritten, die entschieden hatten, dass Ali seinen Nachfolger von Mohammed selbst ernannt worden sei. Jedoch haben die Muslime nach dem Erbfall in zwei Gruppen, Sunni und Shia aufgeteilt. Sunnis behauptet, dass auch wenn Mohammed nie zum Nachfolger ernannt wurde, wurde Abu Bakr zunächst von der muslimischen Gemeinschaft gewählt. Die Sunnis erkennt die ersten vier Kaliben als die richtigen Nachfolger von Mohammed an.Shias ist der Ansicht, dass Mohammed ausdrücklich Ali als Nachfolger von Ghadir Khumm und muslimischer Führung zu ihm von dint der richtungsweisenden Ordnung benannt hat. Laut Laura Veccia Vaglieri, ob Ali hoffte, dass er nach Mohammed die Position von Kaliphate übernehmen könnte, ist zweifelhaft, da er keine Anstrengungen unternommen hat, um die Gemeinschaft zu kontrollieren, obwohl er von Al-Abbas und Abu Sufyan beraten wird. Laut Madelung war Ali selbst von seiner Legitimität für das Kaliphate auf der Grundlage seiner engen Keulung mit Mohammed, seinem Wissen des Islam und seiner Verdienste, seine Ursache zu bedienen. Er sagte Abu Bakr, dass seine Verzögerung bei der Aufstockung der Hegiance (bay'ah) an ihn auf seinem Glauben an seinen eigenen Anspruch auf die Kaliphate basiert. Ali hat seinen Gedanken nicht geändert, als er schließlich zu Abu Bakr und dann zu Umar und zum Uthman verpflichtete, aber im Sinne der Einheit des Islam getan hatte, zu einer Zeit, in der klar war, dass die Muslime von ihm entfernt waren. Laut Madelung, wenn die muslimische Gemeinschaft oder ein kleines Segment von ihm befürworteten, würde er nicht mehr das Kaliphate als sein Recht betrachten, sondern auch als seine Pflicht. Ali glaubte, er könne die Rolle von Imam ohne Kämpfe erfüllen. Lewinstein hat in Bezug auf die Erbfolge von Ali, den Historikern und Wissenschaftlern der islamischen Geschichte in der Regel entweder die Ansicht der Sunnis akzeptiert oder die Wahrheit der Angelegenheit nicht nachgewiesen. Einer der Historiker, die sich von dieser gemeinsamen Überzeugung entfernt haben, ist Wilferd Madelung. Wilferd Madelung hält in der Veröffentlichung des Islam die wichtigsten Shia-Anforderungen, die Alis eigene Ansicht sein sollten, da Ali als die würdigste Person für das Kaliphate im Vergleich zu anderen Begleitern angesehen und die muslimische Gemeinschaft für die Abkehr von ihm verantwortlich gemacht hat, aber gleichzeitig lobte er die Kaliphate von Abu Bakr und Umar und verurteilte die Zerstörung ihres Charakters. Madelung ist der Ansicht, dass die Erbschaft im arabischen Zoll der Zeit, insbesondere der Quraysh, gemeinsam sei und dass der Muslim die Bedeutung der Blutverbindungen zwischen den frühen Propheten, insbesondere den Ahl al-Bayt, betont habe und da das Ansar Alis Kaliphate unterstützte, wusste Abu Bakr, dass die Bildung eines Rates zur Wahl von Ali führt, so dass er die Situation in einer Weise führte, die seine Wahl versicherte. Laura Veccia Vaglieri, Zweifel dagegen, dass Ali wirklich hoffte, den Muslim zu drängen, weil die arabischen Völker ihre Führer von den älteren Menschen traditionell gewählt haben, und Ali damals etwas über dreißig Jahre alt war und nach arabischen Traditionen nicht die nötige Glaubwürdigkeit für den Erfolg von Mohammed haben. Vaglieri ist der Ansicht, dass die Shias, indem sie die dem Mohammed im Lichte ihrer Überzeugungen zugeschriebenen Wörter unterstellt oder interpretierte, darauf bestanden hat, dass der Muslim, der Ali als Nachfolger wählen wollte, während es keinen Zweifel gab, dass zum Zeitpunkt seiner letzten Krankheit Mohammed diesen Wunsch nicht erwähnt habe. Manche Quellen nennen Hadith of the pen and Paper, da die letzten Worte von Mohammed, die von Shias und Sunnis unterschiedlich ausgelegt werden. Caliphate von Abu BakrAccording to Tabari, eine Gruppe von Abu Bakrs Gegnern, einschließlich Zubayr, versammelte sich im Haus von Fatimah. Umar bedrohte, das Haus auf Feuer zu legen und zu entlasten. Al-Baladhuri stellt zwar fest, dass die Veränderung nie gewalttätig wurde und mit der Erfüllung von Ali beendet wurde, aber einige Traditionen hinzufügen, dass Umar und seine Anhänger für verschuldetes Haus in das Haus eingereist sind, was zu einer Fehlgeburt des ungeborenen Sohns Muhsin führt. Professor Coeli Fitz Coatmises, dass die Geschichte der Veränderung die politischen Tagesordnungen des Zeitraums widerspiegelt und daher mit Vorsicht behandelt werden sollte. Ali lebte während der Zeit von Abu Bakr ein isoliertes Leben und war vor allem in Religionsangelegenheiten tätig und hat sich selbst für das Studium und die Lehre des Muslims ausgesprochen. Er empfahl auch Abu Bakr und Umar zu Regierungsangelegenheiten. Laut Ismail Poonawala wird das erste historische Zusammenstellungsvotum Ali zugewiesen. Ali's Wissen über die Rhe und Sunnah würde den vorherigen Kaliben in religiösen Angelegenheiten helfen. Laut Tabatabaei unterscheidet sich die Reihenfolge von Mos, die zusammengestellt wurde, von der, die später während der Uthmanischen Ära gesammelt wurde. Dieses Buch wurde von mehreren Personen abgelehnt, wenn er es für sie zeigte. Ali hat trotzdessen keine Resistenz gegen die standard mus'haf. Am Anfang des kaliphate von Abu Bakr kam es zu einem Kontroversen über das Ende von Muhammads an seine Tochter, insbesondere die Oase von Fadak, zwischen Fatimah und Ali einerseits und Abu Bakr andererseits. Fatimah bat Abu Bakr um seine Eigenschaft, die Grundstücke von Fadak und K Heubar, aber Abu Bakr weigerte sich und teilte mit, dass die Muslime kein Erbe haben und dass Fadak der muslimischen Gemeinschaft gehörte. Abu Bakr sagte zu ihr: "Die Allah-Repräsentanz sagte, wir haben keine Erben, unabhängig davon, wo wir Sadaqa verlassen." Ali hat zusammen mit Umm Ayman die Tatsache geprüft, dass Muhammadh Zahra ihm gewährt hat, als Abu Bakr sie gebeten hatte, Zeugen für ihre Forderung zu erheben. Fatimah wurde verdächtigt und gestoppt, um Abu Bakr zu sprechen, und sah diese Haltung bis sie starb. Laut einigen Quellen gab „Ali seiner Ungeduldung gegenüber Abu Bakr bis zu einem gewissen Zeitpunkt nach dem Tod seiner Frau, Fatimah, im Jahr 633 nicht ab. Kaliphate von UmarAccording an die Veröffentlichung von Brittanica, Ali verpflichtete sich, die zweite Kaliph, Umar Abdullah Khattab, und gab ihm sogar seine Tochter, Umm Kulturhum in Ehe. Ali half auch Umar als verlässlicher Berater. „Umar ist besonders auf Ali als oberster Richter von Medina angewiesen. Er empfahl auch Umar, Hijra als Beginn des islamischen Kalenders zu setzen. „Umar folgte Alis Vorschläge in politischen Angelegenheiten sowie religiöse. Laut Vaglieri ist es jedoch wahrscheinlich, dass Umar aufgrund seines großen Kenntnisstandes von Quasi und Sunnah Alis Beratung zu rechtlichen Fragen bat, es sei denn, seine Beratung wurde in politischen Angelegenheiten akzeptiert. Al-Baladhuri-Namen Alis Ansicht zu Diwani-Einnahmen, die gegen die von Umar. Ali glaubte, dass das gesamte Einkommen verteilt werden sollte, ohne einen Bestand zu halten. Ali hielt während der Kaliphate von Umar (und Uthman) keine Position, außer nach Tabari, der Sitz von Madina während der Reise von Umar nach Syrien und Palästina. Ali behauptete erneut, dass die Vaterschaft von Abu Bakr erneut sei; aber die Antwort von Umar war die gleiche wie Abu Bakr. Umar kam jedoch überein, einige der Vermögenswerte von Medina (die als Teil der Erbschaft von Fatima galt) an die Söhne von Abbas Abd al-Muttalib zurückzugeben, die Banu Hashim vertreten; aber das Eigentum von Fadak und Khybar blieb als staatliches Eigentum und wurde nicht in Banu Hashim zurückgekehrt. Wahl des dritten Kaliph 'Ali war einer der Wahlräte, um das dritte, von "Umar" ernannte Kaliph auszuwählen. Obwohl 'Ali eine der beiden größten Kandidaten war, war der Rat gegen ihn geneigt. Sa'd Abdullah Abi Waqqas und Abdur Rahman bin Awf, deren Stellvertreter waren, waren natürlich geneigt, Uthman zu unterstützen, der Abdur Rahmans Bruderin-Gesetz war. Darüber hinaus, Umar hatte die Entscheidung getroffen, Abdur Rahman, der das Kaliphate Ali angeboten hat, vorausgesetzt, er sollte im Einklang mit dem von Mohammed gesetzten Beispiel und den Präzedenzfällen, die durch die ersten beiden Kaliben geschaffen wurden, entscheiden. Ali lehnte die dritte Bedingung ab, während Uthman ihn akzeptierte. Laut Ibn Abi al-Hadids Kommentare zum Spitzenwert von Eloquence Ali bestanden auf seinem Vorfall, aber die meisten der unterstützten Uthman und Ali wurden zögerlich aufgefordert, ihn zu akzeptieren. Laut Wilferd Madelung konnte Ali nicht hoffen, nach Umar auf der Grundlage seiner Kinship mit Mohammed zu werden; da der Quraysh die Anhäufung von Propheten und Kaliphate in einem Clan nicht unterstützt hat. Er ist der Ansicht, dass es nicht "Abu Bakr's and Umar's Staatsstreich" in Saqifah war, die ALi daran hindern, sich zu kalibrieren, sondern auf die tiefe Leidenschaft des Quraysh gegenüber Ali. Alis einzige Möglichkeit, an den Angelegenheiten der Muslime teilzunehmen, könnte daher seine volle Beteiligung an dem von Umar gegründeten Rat sein. Ibn Abbas stellt fest, dass Umar ihm einmal gesagt hat, dass Ali tatsächlich die würdigste Person war, um Mohammed zu erreichen, aber wir hatten Angst vor ihm aus zwei Gründen. Wenn Ibn Abbas mit Nachdruck um Umar zu diesen Gründen bitten, antwortete Umar, dass der erste seine Jugend ist und die zweite ist Alis großes Interesse an der Familie Banu Hashim. Omar verweist in seiner Ansprache auf seine Überzeugung in der Bildung des Rates als Grundlage für die Ernennung eines Kalibens und in der Praxis von jetzt an jede Ernennung eines Kalibers ohne Konsultation. So konnte das Kaliphate dadurch nicht von bestimmten Clans monopolisiert werden und gehört zu allen Quraysh. Kaliphate von Uthman Bei der Beziehung zwischen Ali und Uthman gibt es Kontroversen. Laut Seyyed Hossein Nasr in der Veröffentlichung von Britannica erkannte Ali den Uthman als ph an, hatte aber eine neutrale Position unter seinen Anhängern und Gegnern eingenommen. Laut Robert M Gleave, in der Veröffentlichung des Islam, war Ali zumindest psychisch an der Spitze der Gegner des Uthman. Ali, zusammen mit anderen Mitarbeitern von Mohammed, einschließlich Talhah und Zubayr, war während der Kaliphate von Uthman zu den Kritikern von Uthman. Er stellte fest, dass "Uthman von der Sunnah des Dalai Lama, insbesondere in der Frage des Religionsrechts, die in mehreren Fällen wie den von Ubayd Hama Umar und Walid Hama Uqba (Zutat des Alkohols) getroffen werden sollte, entsorgt worden sei. sprach sich auch gegen ihn aus, um das Gebetsrittel zu ändern und zu erklären, dass er von der Fey benötigt werde. Ali bemühte sich auch um den Schutz von Begleitern wie Ibn Mas'ud, Abu Dharr al-Ghifari (die vor der Vereidigung der mächtigen) und Ammar Hama Yasir vor Misshandlung durch das Kaliph. Laut Madelung, wenn die Menschen in einigen Städten und Regionen gegen Uthman geflüchtet und nach Vietnam verlegten, bat Uthman Ali, mit ihnen zu sprechen und sie davon zu überzeugen, in ihre Städte zurückzukehren. Uthman, verpflichtete sich, Alis Beratung zu folgen, hat ihm von nun an die uneingeschränkte Befugnis übertragen, mit den Versicherten auszuhandeln, wie er gewünscht hatte. Ali erinnerte ihn daran, dass er vor ihm gesprochen habe, aber „Uthman bevorzugt, sich an Marwan Hama Hakam und die Umayyads stattzugeben. Uthman hat versprochen, dass er ab jetzt von ihnen wegfallen und Ali hören und andere Ansar und Muhajirun bei Ali beauftragen würde. Er bat auch Ammar, der Gruppe beizutreten, lehnte jedoch das Angebot ab. Vereinbarung über Poonawala Ali hatte zu diesem Zeitpunkt einen Umschulungsfaktor, ohne ihn direkt zu korrigieren. Er verwies Kritik an den "Uthman" und verhandelte im Namen des Uthman mit der Opposition, die nach Vietnam gekommen war; dies scheint einen Verdacht zwischen "Ali und" Uthman-Familien zu haben. Später versuchte Ali, den Schweregrad der Belagerung durch seine Beharrlichkeit zu mindern, dass Uthman Wasser darf. „Uthman war Gefahr, angegriffen zu werden, schickte Ali seine Söhne zum Schutz seines Hauses. Wenn Uthman von den Versicherten getötet wurde, verschuldete Ali seine Söhne für einen unzureichenden Schutz des Hauses von Uthman. Laut Vaglieri haben die Rebellen Ali gebeten, ihren Kopf zu sein, und obwohl er weigerte und aus dem Blutschluss ihres Akts ausgeschlossen werden sollte, aber Vaglieri sagt, dass Ali mit Rebellen, die Uthman abschrecken sollte, in einem Einvernehmen stehe. Wilferd Madelung ist der Ansicht, dass er aufgrund der Tatsache, dass Ali die Unterstützung von Quraysh nicht als Kaliph gewählt hat, nicht als Opposition angesehen werden konnte. Laut ihm gibt es nicht einmal Beweise dafür, dass Ali enge Beziehungen zu den Rebellen hat, die sein Kaliphate unterstützten, viel weniger für ihre Maßnahmen bestimmt. Es wird von Al-Tabari berichtet, dass Ali versucht hat, sich von den Belagerern des Hauses Uthman und ihren Teilern zu trennen, sobald die Umstände es ihm erlauben. Marwan sagte Zayn al-Abidin, die große Ali, dass "keine [among die Islamische Nobility] unseren Master eher gemäßigter als Ihr Master war. Caliphate Die First Fitna, 656–661, gefolgt von der Ermordung von Uthman, die während der Kaliphate von Ali fortgesetzt wurde, und wurde von Muawiyah angenommen. Dieser Bürgerkrieg ist zum Ende der frühen Einheit der Islamischen Ummah (Bewegung) bedauerlich. Umstände, die zu diesem Bürgerkrieg in der muslimischen Geschichte geführt haben, die von verschiedenen Muslimen unterschiedlich gehandhabt wurden. Manche, die als Uthmanis bekannt sind, betrachten Uthman als richtig und gerecht bis zum Ende, die unrechtmäßig getötet wurden. Manche andere, als die Ali-Partei bekannt, waren der Ansicht, dass Uthman in Fehler geraten war, hatten das Kaliphate zunichte gemacht und für seine Weigerung rechtmäßig ausgeführt worden war, um seine Möglichkeiten oder einen Schritt nach vorn zu lassen; so war Ali die einzige und echte Imam und seine Gegner waren infidels. Dies war nicht die Position von Ali selbst. Dieser Bürgerkrieg hat in der muslimischen Gemeinschaft dauerhafte Spaltungen geschaffen, die das legitime Recht hatten, das Kaliphate zu besetzen. Wo Uthman von Versicherten aus Ägypten, Kufa und Basra getötet wurde, waren die potenziellen Kandidaten Ali und Talha. Unter den Ägyptern gab es Anhänger für Talha, Obwohl die Basrians und Kufis, die Alis Opposition gegen die Anwendung von Gewalt,“ und die meisten des Ansar, die offen für Alis kaliphate waren, und schließlich die oberen Hand. Malik al-Ashtar, der Führer der Kufis, scheint bei der Sicherheit für Ali eine Schlüsselrolle zu spielen. Laut Poonawala, vor der Ermordung von Uthman, waren die Basri-Resisten für Talha und die Kufi-Resisten für Al-Zubayr, aber mit der Ermordung von Uthman, beide Gruppen, die in Ali umgewandelt wurden. Mit der Ermordung von Uthman haben die Umayyads geflohen, und die ägyptischen, prominenten Muhajirun und Ansar die Kontrolle erlangt. Sie lud Ali zum Kaliphate ein und akzeptierten die Position nach einigen Tagen. Laut dem Erzähler von Mohammed Hanafiyah trafen viele begleitete mit Ali zusammen und wollten ihm versichern. Ali hat zunächst Einwände erhoben, aber später erklärt, dass jede Verbündete in der Öffentlichkeit und in der Moschee sein sollte. Kufi Erzähler weisen darauf hin, dass Malik al-Ashtar das erste war, um ihm zu helfen. Es scheint, dass Ali persönlich andere nicht zwingen würde, ihm zu versichern. Menschen wie Sa'ad Abdullah Abi Waqqas, Abdullah Hama Umar und Usama Abdullah Zayd weigerten sich, Ali zu versichern. Laut einigen anderen Historikern fand die Wahl von Ali als der neue Kaliph in einem Umstand statt, der voll von tumult, befürchtet und Panik war. Caetani ist der Ansicht, dass diese Wahl ohne vorherige Zustimmung der berühmten Begleiter von Mohammed getroffen wurde. Della Vida ist der Ansicht, dass die Wahl von Ali als Kaliph nicht da war, dass er und seine Familie eine hohe Position hielten oder weil er sich gegenüber Muhammad gefreut hatte, sondern weil das Ansar, das ihren Einfluss in ihrer Stadt wiederaufgenommen hatte, gelobt hat, und auf der anderen Seite, die Umayyadse waren beunruhigt und gestört. Alis geflohene Regierung wurde jedoch von unerfüllten Begleitkräften sowie von Mu'awiyah, dem einzigen Deayyad-Reays, der die Kontrolle seines Staates, Syrien aufrechterhalten konnte, angegriffen. Laut Madelung „die Herrschaft von Ali hat die Zeichen eines Gegenkaliphates gewagt“, weil er die Kriterien der ersten beiden Kaliben nicht erfüllte. Ali wurde nicht von einem Rat gewählt (die Umar betrachtete es als Voraussetzung für die Wahl eines ordnungsgemäßen Erblasses) und hat die Mehrheit des Quraysh nicht unterstützt, der nach der Verfassung von Abu Bakr die einzige Entscheidungsklasse für die Entscheidung über die Kaliphate war. Laut Veccia Vaglieri, Ali, der selbst von den Rebellen nominiert werden kann, war ein Fehler, der ihn "ausnahmt, um die Verschiedenheit" in der Rebellenkriminalität zu erlangen, und zwar in Form seiner vainen Bemühungen, sich von ihnen selbst zu entziehen. Ali verhinderte den Beginn der Kaliphate nach seiner Wahl in die Kaliphate, die Assassin des Uthman sowie die Gruppe, die ihm die charakteristischen Merkmale vorschreibt. Ali erging die Rashidun kaliphate, die islamischen Grenzen, die von Ägypten im Westen auf die iranischen Hochlands im Osten ausgedehnt wurden – während die Lage im Hejaz und die anderen Provinzen am Vorabend seiner Wahl unbeachtet war. Kurz nach Ali wurde kaliph, erhob den Gouverneuren des Uthman unverzüglich gegen den Rat von Ibn Abbas und Al-Mughira, der ihm nahelegte, dass es nicht politisch sinnvoll wäre, da er weigerte sich, in ihrer Ungerechtigkeit und Korruption zu verfälschen. Wilferd Madelung ist der Überzeugung, dass Ali seiner islamischen Pflicht und zur Wahrung des islamischen Rechts nicht bereit sei, vor rechts vorzugehen; so viel war er bereit, seine Gegner auf diese Weise zu bekämpfen. Manche Gouverneure von Uthman wurden ersetzt, andere, wie Muawiyah I (einen Anteil von Uthman und Gouverneur des Levant), weigerten sich, Alis Bestellungen zu unterbreiten. Ali verteilte alle in Bayt al-mal gesammelten Summen. Laut Vaglieri ist diese Maßnahme nicht als Akt von Demagogic zu betrachten, da Ali zuvor Umar dazu veranlasst hat. „Ali erholte das von 'Uthman und Schwein' gewährte Land, um alles zu erholen, was Eliten vor seiner Wahl erworben hatten. Ali erklärte an die Bürger von Medina, dass die muslimische Polizei durch Dissension und Diskord bedroht sei; er wünschte, den Islam aller Übels zu reinigen. Er empfahl der Populace, sich als echte Muslime zu verhalten, warnte davor, dass er keine Sedition tolerieren und diejenigen, die wegen subversiver Aktivitäten schuldig wurden, würden mit hartem Aufwand behandelt. Ruling Stil Ali lehnte die Zentralisierung der Kapitalkontrolle über die provinzialen Einnahmen ab und befürwortete eine gleichmäßige Verteilung der Steuern und die Kontrolle unter den muslimischen Bürgern; er verteilte die gesamten Einnahmen des Schatzamtes unter ihnen. „Ali hat von Nepotismus abgeschnitten, auch mit seinem Bruder „Aqeel Hama Talib“. Dies spiegelte seine Politik wider, den Muslimen, die in den frühen Jahren den Islam bedienten, und jenen Muslimen, die in den späteren Eroberungen eine Rolle gespielt haben, die Gleichheit zu bieten. Diese Politik, vor allem nach der Schlachtung des Camels, hat die Unterstützung der begleiteten Hilfskräfte von Mohammed, insbesondere des Ansar, der nach der Führung von Quraysh nach Mohammed, den traditionellen Tribal- Führern und den Qurra- oder Qur'anic-Resisten, die eine katastrophale Islamische Führung suchten, erhalten. Die erfolgreiche Bildung dieser vielfältigen Koalition scheint auf die Wohltätigkeit von Ali zurückzuführen. Diese vielfältige Koalition wurde als Shia Ali, "Adherents of Ali" oder "Nachfolger von Ali" bekannt. Laut Shia und Non-Shia-Berichten waren die meisten von denen, die nach seiner Wahl „Ali nach seiner Wahl als Kaliph unterstützt haben, politisch nicht religiös. In dieser Zeit gab es viele, die als politische Shia gezählt wurden, aber nur wenige von ihnen glauben an die religiöse Führung von Ali. Viele der Quraysh-Stamme wurden von Ali entfernt, weil er die Rechte des Banu Hashim Clan verteidigte, der das Muslim war. Er wurde auch beschuldigt, die Morde von Uthman zu bestrafen und die Anhänger von Uthman aus der Regierung zu drängen. Seine Politiken und Ideen der Leitung sind in dem Schreiben enthalten, den er nach Ernennung seines Gouverneurs von Ägypten an Malik al-Ashtar geschickt hat. Diese Anweisung, die historisch als ideale Verfassung für Islamisches Regieren angesehen wurde, zusammen mit der Verfassung von Medina, umfasste ausführliche Beschreibungen der Aufgaben und Rechte des Staates, der verschiedenen Funktionen des Staates und der Hauptklassen der Gesellschaft zu diesem Zeitpunkt. Da die Mehrheit der Themen von Ali keine Einleger und Bauern waren, war er mit der Landwirtschaft besorgt. Er beauftragte Malik, der Landentwicklung mehr Aufmerksamkeit zu schenken als der Steuererhebung, da die Steuer nur durch die Entwicklung des Grundstücks erlangt werden kann und die die Steuer verlangt, ohne das Land zu entwickeln und die Menschen zu vernichten. Eines der Veränderungen, die Ali während seiner Kaliphate gemacht hat, war, dass er die muslimischen Kämpfer von der Plünderung und der Stilllegung abschließt und sie untereinander verteilte. stattdessen teilte er die von den Städten erhobenen Steuern als Gehälter, nicht verunreinigte Krieg, in gleicher Höhe, unter den Kriegern. Es wird berichtet, dass dies das erste Thema des Streits zwischen Ali und der Gruppe war, die später die Kharijiten bilden.Laut Laura Veccia Vaglieri hat die Schlachtung des Camels gegen Uthman unterstützt, als sie Uthman getötet hatte. Auf ihrem Weg zurück nach Vietnam, als sie diese gelernt hat, und insbesondere bei der Anhörung, dass der neue Kaliph Ali in Mecca zurückgekehrt war und sich in einer aktiven Propaganda gegen Ali.Later auf Talhah und Al-Al-Zubayr zusammengeschlossen und gemeinsam an Irak gelobt hat, um mehr Anhänger gegen Ali zu gewinnen. Sie wollten „Ali, um die Täter zu bestrafen, die Uthman getötet hatten. Die Rebellen hielten es aufrecht, dass Uthman gerade getötet wurde, weil sie nicht nach dem Quasi und Sunnah verflochten sind; daher sollte keine Verengeance geltend gemacht werden. Laut Vaglieri waren diese drei Führer (A'isha, Talaha, Zubayr) zum Teil für das Schicksal des Uthman verantwortlich, deren Grund für den Anstieg ist nicht klar. Vaglieri schreibt jedoch, "soziale und wirtschaftliche Motive, die durch Angst vor dem möglichen Einfluss der Extremisten auf Ali inspiriert sind, scheint eine überzeugendere Erklärung zu liefern. Troops in der Nähe von Basra. Die Gespräche dauerten viele Tage. Die beiden Parteien einigten sich jedoch auf ein Friedensabkommen, laut Vaglieri, hatten die Rebellen den Abschluss des Vertrags nicht. Ein Schleppnetz, das sich in einen Kampf erweitert hat. In 656 begann die Schlacht des Camels, wo Ali gesiegt wurde. Viele Erklärungen wurden in Bezug auf das Motiv für die Wiederholung gegen Ali.Poonawala gemacht, dass Talhah und Al-Zubayr, die zuvor mit ihren politischen Bestrebungen verwüstet wurden, noch mehr frustriert wurden, wenn sie Alis Widerstand gegen die Kontrolle von Basra und Kufa hatten. Als die beiden gehörten, dass ihre Anhänger in Mecca versammelt waren, baten sie Ali, um sie für Umrah zu verlassen. Nach diesem Grund brachen die beiden ihre Vergewaltigung an Ali ab und schuldigten ihn für das Ermorden von "Uthman" und baten ihn, die Täter zu verfolgen. Nach Talhah und al-bay-Zur konnten die Anhänger im Hijaz nicht mobilisiert werden, legen sie für Basrah mit mehreren hundert Soldaten fest und hoffen, die Kräfte und Ressourcen zu finden, die zur Mobilisierung der irakischen Anhänger erforderlich sind. Als Ali von diesem gelernt hat er sie mit einer Armee verfolgt, aber nicht erreicht. Ali hatte keine Wahl, um die Gruppe zu verhindern, Irak zu besetzen, weil Levant begleitete Muawiyah und auch in Ägypten Chaos gab; so wurden mit dem Verlust Iraks, seiner abhängigen Ostprovinzen, einschließlich Iran, praktisch verloren gegangen. Die Rebellen nahmen Basra und töteten viele Menschen. In Basrah griff die Armee von Aisha die Bayt al-mal an und erzwungene Uthman Abdullah Hunaif, Alis ernannter Gouverneur, zu verlassen. Ali bevorzugt die Unterstützung von Kufa anstelle des Anstoßes zu Basra. Abu Musa Ashaari, der Gouverneur von Kufa, verpflichtete sich, Ali vor der Schlachtung von kaml zu lindern, aber wenn der Krieg verstrichen wurde, hielten die Menschen von Kufa für neutral. Alis Anhänger haben ihn schließlich aus Kufa herausgezogen und Ali schrieb ihm ein hartes Schreiben und lehnte ihn ab. Alis Vertreter (Malik al-Ashtar, Ibn Abbas, Hasan Abdullah Ali, und Ammar Hama Yasir) haben viele Anstrengungen unternommen, um die Armee von Ali zu unterstützen, bis sie schließlich 6 oder 12tausend Menschen in Alis Armee beigetreten sind. Ali sprach Basrah und begann mit Talhah und Al-Zubayr. Jeder war damals der Auffassung, dass zwischen den beiden Seiten ein Abkommen zustande kam, aber der Krieg begann plötzlich. Es gibt verschiedene Erzähler des Krieges. Ali ordnete seine Truppen an, keinen Krieg zu beginnen, aber wenn einige von Alis Anhänger getötet wurden, hielt er sich für berechtigt, sie zu beginnen. Aisha war in diesem Kampf nicht verletzt worden, da Alis Armee gewinnt und der Krieg praktisch vorbei war, weil Talhah von Marwan Hama Hakam (nach vielen Quellen) verletzt wurde und nach seiner Heimat starb. Al-Zubair, nachdem Alis Worten von Mohammed an sich erinnerte, bezweifelte die Legitimität der Bewegung, die er ins Leben gerufen hatte, und verließ den Kampfplatz. Manche Menschen aus dem Stamm Banu Tamim verfolgten ihn und töteten ihn in Atemweg. Nach dem Kampf wurde Aisha verhaftet, aber mit Respekt behandelt. Ali schickte sie unter seiner Sorgfalt an, und er war in dieser Entscheidung eindringlich. Er verteidigte die Armee von Aisha und stellte sie nach der Übernahme frei. Was die Hegiance von Marwan und einigen anderen von der Troop von Aisha betrifft, gibt es verschiedene Berichte. Manche Historiker haben gesagt, Ali forgave sie ohne Entwaffnung. Ali verhinderte auch, dass seine Truppen ihr Eigentum als Kriegsverletzten beschlagnahmt haben, was in seiner Armee unruhet war. Das große Problem, das die Extremisten des Ali's Corps veranlasste, ihn von Apostasy zu behandeln, war, dass Ali Frauen und Kinder daran gehindert habe, slawisch zu werden, und verhinderte auch die Beschlagnahme der Kriegsopfer. Nur erlaubte er das auf dem Schlachtfeld gefundene Eigentum. Sie baten Ali; wie es rechtmäßig war, das Blut dieser Menschen zu entziehen, aber ihr Eigentum ist verboten. später hat Khawarij dieses Thema als eine der Gründe für Alis apostasy bezeichnet. Ali kam Basra ein und verteilte das Geld, das er in der Schatzkanzette gefunden hat, gleich bei seinen Anhängern. Dies bedeutete, dass er die alten Muslime behandelte, die den Islam von den ersten Tagen und den neuen Muslimen bedient hatten, die an den Eroberungen beteiligt waren. Er ernannte "Abd Hama al"-Abbas-Präsident von Basra. Kufa erhielt dann die Unterstützung der Kufis gegen Mu'awiyah. Sie verpflichteten sich, Ali.Ali eine breite Koalition zu bilden, die seinen Anhängern zwei neue Gruppen hinzugefügt hat. Qura, deren letzte Hoffnung darin bestand, ihren Einfluss in Ali und die Führer der traditionellen Stamme, die von seiner Gleichberechtigung im Vertrieb von Schadstoffen begeistert waren, wieder herzustellen. Ali wandte sich nach der Schlachtung des Camel an den Levant im Norden der islamischen Lande. Muawiyah war der Gouverneur des Levant. Er wurde während der Wiederbelebung von Umar zum Gouverneur dieser Region ernannt und wurde in der Zeit des Uthman gegründet. Ali schrieb ein Schreiben an Mu'awiyah und gab ihm Jarir Abdullah Bajli, der ehemalige Gouverneur von Hamedan, der von "Uthman" gewählt wurde, an Muawiyah zu liefern und sich von ihm zu befreien, aber Mu'awiyah hielt Jarir in diesem Land unter verschiedenen Vortexten und während dieser Zeit, die er Damaskus für den Kampf mit Ali vorbereitet hatte. Er weigerte Alis Forderungen auf Gegenseitigkeit. Er bestand auf Levant- Autonomie unter seiner Herrschaft und weigerte sich, Ali auf dem Vortext zu zahlen, dass sein Kontingent nicht an der Wahl teilnahm. Ali zog dann seine Armies Norden und die beiden Seiten, die in Siffin für mehr als hundert Tage, die meisten der Zeit, die in Verhandlungen verbracht werden, in Siffin. Ali hat zwar mehrere Briefe mit Muawiyah ausgetauscht, doch war er nicht in der Lage, die letztgenannten zu entlassen, und überzeugte ihn nicht, sich zu verpflichten. Skirmishes zwischen den Parteien führte in 657 zur Schlachtung von Siffin. Eine Woche des Kampfes folgte ein gewaltsamer Kampf, der als Setlat al-harir bekannt ist (die Nacht von Clamour). Muawiyahs Armee war an der Strecke, als Amr Abdullah al-As Muawija über seine Soldaten Muawiyah unterrichtete (entweder Parchments, die mit Genen des Muslims, oder vollständige Kopien davon) auf ihren Spüren zu verfügen, um Meinungsverschiedenheiten und Unklarheiten in der Armee von Ali zu verursachen. Hoisting Rhes auf den Spearheads und Waffenstillstand Diese Geste führte aus, dass zwei Seiten ihre Schwerter abbauen und ihre Streitigkeit mit dem Rhetor lösen sollten. Ali sah durch den Straenm, aber nur eine Minderheit wollte den Kampf fortsetzen. Ali warnte sie, dass Mu'awiyah kein Mann der Religion war und dass dies eine Abschreckung war, konnte die Qura den Appell nicht verweigern und einige von ihnen sogar bedrohten. Ali, dass er den Krieg fortsetzte, würde er ihn an den Feind bringen. Ali hat in Anbetracht der Bedrohung seiner Truppen einen Waffenstillstand akzeptiert und aufgrund der Beharrlichkeit seiner Soldaten die Schiedsgerichtsbarkeit des Muslims akzeptiert. Letztendlich haben sich die beiden Länder darauf geeinigt, die Frage zu klären, wer durch Schiedsverfahren kalibriert werden sollte. Die meisten von Alis Soldaten waren mit dem Schiedsverfahren zufrieden und suchten die Ernennung eines Schiedsrichters aus dem Ali's Corp, der gegen Amr Abdullah al-As, dem Vertreter von Muawiyah . Frage, ob der Arbiter Ali oder die Kufans eine weitere Spaltung in der Armee von Ali darstellen würde. Alis Wahl war Ibn Abbas oder Malik al-Ashtar, aber Ash'ath Hamays und Qura lehnten Alis. ab und bestanden auf Abu Musa Ash'ari. Abu Musa war Alis Gegner und verhinderte zuvor die Menschen von Kufa, Ali.Finally zu helfen, wurde dringend aufgefordert, Abu Musa zu akzeptieren. Sie haben sich auf eine Lösung geeinigt, wonach zwei Schiedsrichter sieben Monate später an einer halben Stelle zwischen Syrien und Irak zusammentreffen sollten. Die zu prüfenden Fragen wurden nicht spezifiziert, aber es wurde beschlossen, Entscheidungen zu treffen, die auf den Interessen der Ummah beruhen und keine Spaltung und Krieg unter der Ummah verursachen. Erst die Frist für die Vereinbarung wurde sieben Monate später festgelegt, der Monat des Viven und die Bedingungen für den Ort, Zeugen und andere Bedingungen für das Treffen. Laut Madelung war klar, dass jede Meinung, die gegen den Qur'an verstößt, ungültig wäre. Laut Vaglieri sollte der Mord von Uthman als Rechtshandlung oder nicht als Rechtshandlung angesehen werden. Da die Ermordung ungerecht war, hätte Muawiya das Recht, sich zu wiederholen. Laut Vaglieri "das war nicht alles, für eine Entscheidung zugunsten von Muawiya würde für Ali der Verlust der Kaliphate unweigerlich bedeuten. " Laut Madelung war nicht nur die Bedingung des Schiedsverfahrens gegen Ali, sondern die sehr Akzeptanz des Schiedsverfahrens war eine politische Niederlage für ihn. Einerseits schwächte das Schiedsverfahren die Überzeugung von Alis Anhängern auf die Legitimität ihrer Position und verursachte einen Rift in der Armee von Ali, und andererseits versicherte es den Levantien, dass Muawiyah's dezeptable Forderungen auf der Grundlage des Muslims beruhten. Man war ein moralischer Sieg für Muawiyah. Wenn sowohl Ali als auch Muawiyah wussten, dass die Schiedsgerichtsbarkeit am Ende scheitern würde, erhielt Muawiyah, der den Krieg verloren hatte, die Gelegenheit, seine Position im Levant zu stärken und gegen Ali zu verdrängen. Advent von Kharijites Laut Poonawala begann die Koalition der Anhänger von Ali bei der Gründung des Schiedsübereinkommens. Die Frage des Eingreifens auf Sunnah muss der wichtigste Grund für die Opposition von Qura sein. Sie stimmten dem Abkommen zu, weil es eine Einladung zum Frieden und zur Nutzung des Kerns war. Zu diesem Zeitpunkt waren die Bedingungen des Abkommens noch nicht festgelegt, und es gab keinen Begriff, in dem Ali nicht mehr als der Befehlshaber des Glaubens angesehen würde. Darüber hinaus wurde die Ausweitung der Schiedsgerichtsgewalt von der Rhe auf eine Sunnah, die unmissverständlich ist, die Glaubwürdigkeit des Muslims gefährden; daher wurde sie als gleichwertig mit dem Urteil des Einzelnen in der Religion angesehen. So brachen die sehr gleichen Personen, die Ali in den Waffenstillstand verdrängt hatten, von der Kraft von Ali ab, die unter dem Motto „Arbitration gehört zu Gott allein“. Diese Gruppe war bekannt als die Kharijites ("die Menschen, die verlassen"). Laut Rhe(8:9) sollte der Rebellen (Muawiya) gekämpft und überwunden werden. Seit einem solchen expliziten Urteil in Rhe war das Verlassen des Falles zum Urteil des Menschen eine Sünde. Sie hielten an einem Ort in der Nähe von Kufa, Harura, und verkündeten ihre Vergewaltigung (da sie sich zuerst gezwungen hatten, den Waffenstillstand einzustellen, der zu Schiedsverfahren führte). Ali machte einen Besuch in dem Lager und gelang es, mit ihnen zu vereinbaren. Wenn Ali nach Kufa zurückgekehrt ist, erklärte er ausdrücklich, er werde die Bedingungen des Siffin-Vertrags einhalten. Kharijites, der mit Ali in Kufa zurückgekehrt war, wurde verdächtig, wenn sie dies hörten. Infolge dieser Erklärung von Ali trafen sich die Kharijites geheim und baten sich, ob sie in einem von Ungerechtigkeit bedrohten Land wohnen, mit den Pflichten der Beamten von God vereinbar sind. Diejenigen, die es für notwendig erachten, dieses Land zu verlassen, geheim zu verlassen und ihre gleichgesinnten Menschen in Basra um die gleichen zu tun und in Nahrawan zu sammeln. Laut Fred Donner kann der Grund für die Opposition einiger Kharijites die Angst haben, Ali mit Mu'awiyah zu Kompromissen zu bringen und nach diesem Grund für ihre Rebellen gegen "Uthman" zu erklären. Schiedsverfahren In der ersten Sitzung der Schiedsrichter fand im Monat der Viven oder Shawwal 37 AH statt, die mit Februar oder März 658 AD in der neutralen Zone, Dumat al-Jandal zusammentrat. Das Ergebnis dieses Treffens war, dass der Deeds Uthman beschuldigt wurde, war nicht tyrannisch, und dass er ungerechtfertigt getötet wurde und Mu'awiyah das Recht hat, sich zu wiederholen. Laut Madelung war die Entscheidung ein politischer Kompromiss, der nicht auf einer gerichtlichen Untersuchung basiert. Jedoch wurde das Urteil über die Unschuld von Uthman zu einer der religiösen Überzeugungen von Sunni. Amr al-As war dieses Urteil wünschenswert, weil es neutrale Menschen daran hindern könnte, sich Ali anzuschließen. Hauptthema war jedoch die Lösung des Muslimstreits über das Kaliph. Laut Madelung war Abu Musa Ash'ari eine neutrale und friedliche Person, aber zu diesem Zeitpunkt verweigerte er Ali oder oust ihn und akzeptierte Mu'awiyah's kaliphate. Die ideale Situation für Abu Musa war es, einen kaliphaten Rat zu bilden, der aus neutralen Individuen besteht. Amrā al-As will jede Entscheidung über Alis Kaliphate oder die Bildung eines Kalistrats verhindern. Selbstverständlich wurde nach Madelung die Frage der Kaliphate von Muawiyah zu diesem Zeitpunkt nicht erörtert. Madelung stellt daher fest, dass das Schiedsverfahren im Gegensatz zu der Ansicht von Vaglieri das Hauptziel der Lösung des Streits und der Beendigung der Sedition nicht erreicht hat, obwohl es eine große politische Leistung für Muawiyah und Levant zugesagt hat, dass Muawiyah als kaliph bis Dhuʻl-Hijjah (April-Mai) in 37 A.D.The Kufis protested gegen Abu Musa und er nach Mecca. Ali verurteilte das Urteil und kündigte an, dass sie zwei Urteile des Quasi ignoriert hatten, noch keine Einigung erzielt haben. Anschließend rief er die Menschen auf, sich wieder zusammenzufinden, um Muawiyah zu bekämpfen. Das zweite Schiedstreffen fand wahrscheinlich in Muharram des Jahres 38 AH statt, das mit Juni oder Juli, 658 AD oder Sha'ban dieses Jahres zusammentrat, was mit Januar, 659 AD zusammenfällt. Laut Madelung, da Ali nicht mehr als Abu Musa als Repräsentant betrachtete und keine Stelle bestellte, war er nicht an der zweiten Schiedsstelle beteiligt. Jedoch versuchten die Religionsführer von Medina, die nicht an der ersten Schiedsgerichtsbarkeit teilnahmen, die Krise der Kaliphate auf diese Weise zu lösen. Poonawala führt aus, dass Ali und Muawiyah nach der ersten Schiedsgerichtsbarkeit nicht mehr als Kaliben gelten, sondern als Rebellenführer oder zwei Rivalen für die Kaliphate gelten. Die Richter und andere prominente Persönlichkeiten, mit Ausnahme der Vertreter von Ali, scheinen zusammengekommen zu sein, um die Wahl eines neuen Kalibers zu erörtern. Die beiden Seiten trafen sich im Januar 659, um die Auswahl der neuen Kaliph zu erörtern. Amr unterstützte Muawiyah, während Abu Musa seinen Sohn-in-law, Abdullah Abdullah Umar bevorzugt, aber letztere lehnten es ab, die Wahl in Verzug zu setzen. Abu Musa schlug dann vor, und Amr kam überein, Ali und Muawiyah zu entsenden und die Auswahl der neuen Kaliph an einen Shura zu übermitteln. In der öffentlichen Erklärung, die Abu Musa folgte, wurde sein Teil des Abkommens beobachtet, aber Amr erklärte Ali als Kaliph. Abu Musa hat dazu geführt, dass sie sich vergewaltigt und das Schiedsgericht verlassen. Laut Vaglieri wurde dies zu einem späteren Zeitpunkt als erdächtiger und unloyaler Akt beurteilt. Ali weigerte sich, diesen Zustand der Dinge zu akzeptieren und stellte sich selbst technisch unter Verstoß gegen seine Verpflichtung zur Einhaltung des Schiedsverfahrens fest. „Ali protestierte, dass es gegen den Qur'an und den Sunnah und damit nicht bindend war. Dann versuchte er, eine neue Armee zu organisieren, aber nur das Ansar, die von Malik Ashtar geleiteten Reste der Qurra, und einige ihrer Clans blieben loyal. Ali in einer schwachen Position, auch unter seinen eigenen Anhängern. Das Schiedsverfahren führte zur Auflösung der Ali-Koalition und einige haben die Absicht von Muawiyah abgelehnt. Ali brachte seine Kräfte zusammen und mobilisierte sie nach Syrien, um Krieg mit Muawia wieder aufzunehmen, aber auf al-Anbar, stellte er fest, dass er nach Al-Nahrawan gereist sein sollte, um die feindseligen Feindseligkeiten von Kharejits zu bewältigen. Schlacht von Nahrawan Nach der ersten Schiedsgerichtsbarkeit, wenn Ali gelernt hat, dass Muawiya Menschen zugesagt hat, ihm zu helfen, versuchte er, eine neue Armee zu sammeln und Kharijites auch zu enlistieren, indem er behauptet, dass er, wie Kharijites wünscht, um gegen Muawiya zu kämpfen. Ali forderte die Kharijites auf, dem Krieg beizutreten, aber sie bestanden darauf, dass Ali zunächst die Ungewissheit bejaht, die nach ihrer Ansicht durch die Annahme eines Schiedsverfahrens begangen hatte. Ali agrily weigerte sich. Laut Poonawala waren damals nur die Ansar, die von Malik al-Ashtar geleiteten Reste der Qura, und eine kleine Zahl von Männern aus ihren Stammen blieb Ali treu. Er verließ Kufa mit seiner neuen Armee, um Muawiyah zu überstehen. Ali war zwar auf seinem Weg nach Levant, aber die Kharijites töteten Menschen, mit denen sie sich nicht einverstanden erklärt haben; daher bat Alis Armee, insbesondere Al-Ash'ath Hamays, ihn, zunächst mit den Kharijiten zu umgehen, weil sie sich unsicher über ihre Angehörigen und ihr Eigentum fühlten. also, Ali ging zunächst zu Nehrawan, um mit der Opposition zu interagieren. Ali bat Kiyagites um Hand über die Morde, aber sie behaupteten, dass sie zusammen getötet wurden und dass es zulässig sei, das Blut der Alis Anhänger(Shias) zu verlieren. Nahrawan, nach Al-Baladhuri, fand in 9 Safar in 38 AH (etwa 17 Juli 658 AD) und nach Abu Mikhnaf in Dhuʻl-Hijjah in 37 AH statt, die Mitte Mai in 658 AD zusammentraten. Ali und einige seiner Begleiter haben die Kharijites gebeten, Unschuld und Krieg zu beenden, aber sie lehnten es ab. Ali hat dann die Flagge von Amnesty an Abu Ayyub al-Ansari übergeben und angekündigt, dass der, wann immer es an dieser Flagge geht, und wer Nahrawan verlässt und keinen Mord begangen hat, sicher ist. Hunderte von Kharijites sind von ihrer Armee getrennt, außer für 1500 oder 1800 von rund 4000. Letztlich wartete Ali auf die Kharijites, um den Kampf zu beginnen, und griff dann die Reste der Kharijite Armee mit einer Armee von rund vierzehntausend Männern an. Zwischen 7 und 13 Mitgliedern der Armee von Ali wurden getötet, während fast alle Kharijiten, die ihre Schwerter ausweisen, getötet und verletzt wurden. Ali ordnete die Verletzten Kharijites an, ihre Stämme zur Behandlung zu übergeben. Madelung schreibt, dass der Kampf mit den Kharijiten die schwierigste Veranstaltung von Alis Kaliphate war. Obwohl es vernünftig und notwendig war, die Blutthisty-Insurgentsen zu bekämpfen, die offen für die Abtötung von anderen bedrohten, aber sie waren zuvor unter den Betreuern von Ali und wie Ali, waren die schärfste in dem Muslim. Sie könnten zu den ardentsten Verbündeten von Ali gehören, um Abweichungen von der Rhe zu widersetzen. Ali konnte jedoch seinen Enthusiasmus auf Antrag nicht bekennen oder andere Muslime infidels erwägen. Oder die Morde, die sie begangen haben, zu ignorieren. Nach diesem Vorfall war Alis erste Priorität jedoch darin, unter der Qura miteinander zu vereinbaren. Ali wollte zwar direkt von Nahrawan nach Levant, aber seine Soldaten unter der Leitung von Al-Ash'ath Qays, gezwungenen ihn, sich nach Kufa zu bewegen, da sie sich über den Mangel an Krieg beschwert haben und dort seine Armee verlassen. Poonawala schreibt vor, dass das Ermorden von vielen verurteilt wurde und dass die Soldaten von Alis Armee ihn gezwungen haben, nach Kufa zurückzukehren und nicht in der Lage zu sein, auf Muawiyah zu Fuß zu fassen. Im letzten Jahr der Kaliphate während der Kaliphate von Ali brachen Bürgerkriege zwischen Muslimen aus. Im letzten Jahr des Phaphate von Ali, das durch die kalibrierischen Truppen unterdrückt wurde, fand auch der iranische Aufschwung statt. Beispielsweise zahlten die Rebellen im östlichen Iran ihre Steuern nicht an die Kufi- und Basri-Stamme. Nach dem Schiedsverfahren akzeptierte Ali zwar die Kündigungsordnung nicht und rief sich immer noch zum Kalin der Muslime auf, doch seine Glaubenskollegen gingen täglich zurück. Als Ali gegen die Kharijite revolt kämpfen hatte, übernahm Muawiyah die Kontrolle Ägyptens. Encyclopædia Iranica schreibt, dass er Ende des 39 AH Alis Truppen in Ägypten abschloss und Amr Abdullah al-A dort ausführte. Ali hat gleichzeitig die Kontrolle des Hejaz verloren. Ali hat in 40 AH noch keine Kontrolle über die Städte von Mecca und Vietnam. Ali war praktisch auf die Stadt Kufa beschränkt und war in einer defensiven Position, sodass er keine Maßnahmen gegen Muawiyah-Kampagnen im Herzen von Irak, Jemen und Saudi-Arabien ergriffen hat.arabische öffentliche Meinung ging auf die Nachfolge von Muawiyah zurück, weil er durch regelmäßige Kräfte unterstützt wurde. Er könnte die Macht unter der arabischen Elite behalten und die islamische Kalite kontrollieren. Im letzten Jahr von Alis Kaliphate änderte sich die Stimmung in Kufa und Basra in Alis Befürwortung, da die Menschen mit der Herrschaft und Politik von Muawiyah illusioniert wurden. Jedoch unterscheidet sich die Haltung der Menschen gegenüber Ali stark. Nur eine kleine Minderheit von ihnen glaubte, dass Ali das beste Muslim nach Mohammed und das einzige Recht war, sie zu begründen, während die Mehrheit ihn aufgrund ihres Misstrauens und der Opposition gegen Muawiyah unterstützt. FatationA Reihe von Kharijites beschlossen, Ali, Muawiyah undAmr Hama al-As gleichzeitig zu töten, um den Islam der drei Männer zu beseitigen, die nach ihrer Ansicht für den Bürgerkrieg verantwortlich waren, gelang es ihnen nur, Ali zu töten, und Muawiyah und Amr Hama al-As überlebten. In den Quellen wird der Tag der Beatmung von Ali als 17, 19, und 21 von Samaran gemeldet. Al-Shaykh Al-Mufid ist jedoch der Tag 19 der Viven AH 40, der dem 26 Januar 661 entsprechen würde, korrekter, und Ibn Abi'l-Hadidak schreibt auch vor, dass diese drei Personen ihre Arbeit als Kult betrachten, so dass sie es auf der Qadr Nacht des 19. Am Tag des Todes von Ali wurde auch in Quellen von 11 bis 21 Personen berichtet. Ali wurde in der Großen Moschee von Kufa beschlagnahmt und wurde von der Kharijite Abd-al-Rahman Hama Muljam angegriffen. Er war verletzt durch das giftige Schwert von Hama Muljam, während er in den Fajr-Märkten auftrat. Ibn MUljam wollte, aber Abu Adma Hamedani erschüttert ihn vor Ort. Ali kehrte in sein Haus zurück und Ibn Muljam wurde an ihn gebracht. Ibn MUljam teilte Ali mit, dass er sein Schwert für 40 Tage verschärft hatte und Gott gebeten hatte, die ärmsten Männer mit ihm zu töten. Ali antwortete, dass Ibn Muljam selbst mit dem gleichen Schwert getötet werde und ihn als der ärmste Mann bezeichnete. 'Ali ordnete seine Söhne an, die Kharijiten nicht zu erörtern, anstatt zu begründen, dass Scheich Muljam, wenn er überlebt worden wäre, gleichgültig wäre, wenn er starb, Scheich Muljam sollte nur ein gleiches Treffer erhalten (unabhängig davon, ob er vom Treffer gestorben ist oder nicht). „Ali starben zwei Tage später am 29. Januar 2161 (21 Samaran AH 40), Al-Hasan erfüllte Qisas und gab die gleiche Strafe auf den Tod von Ali. im Alter von 62 oder 63 Jahren. Abd-al-Rahman hat dies mit der Absicht bekundet, sich auf ihn für die Tötung von Nahrawan zu begeben. ein Interview von Al-Mubarrad-Staaten, die Ali forgave Abdullah Muljam sind. Laut einem anderen Erzähler ordnete Ali an, dass Ibn Muljam angemessene Nahrungsmittel und Ruhe erhalten wird und dass Ibn Muljam ihm beitreten muss, damit Gott zwischen ihm und Ali in der Folge beurteilen kann. Ali wusste seit langem, dass er getötet wurde; entweder hatte Mohammed ihm mitgeteilt, oder er hatte es selbst. Es gibt viele Erzähler, in denen Mohammed oder Ali berichten, dass Alis Bienenard mit dem Blut seines Vorschusses gefärbt wäre. Es wird vor allem in Shia-Quellen betont, dass Ali trotz seiner Kenntnis nicht alle anderen zur Führung des Gemeindefriedens ernannt hat und obwohl andere ihn über die Möglichkeit seines Todes gewarnt hatten. Ali hatte sogar vorhergesagt, dass Ibn Muljam sein Killer wäre. Das Verhältnis zwischen Ali und Ibn Muljam war gewagt. Ali hat jedoch keine Maßnahmen gegen Ibn Muljam als Kaliph getroffen. Laut Ibn Sa'd, Ali sagte: "Wie kann ich mich töten, der mich noch nicht getötet hat?" Selbst wenn jemand aus dem Murad-Stamm oder jemand, der den Mordplan von Ibn Muljam selbst gehört hatte, warnte Ali über dies, antwortete Ali, dass jeder Mensch bis zum Zeitpunkt des Todes von zwei Engeln auf seinen Schultern bewacht werde und dass das Arsenal den Augenblick bestimmt. Burial Laut Al-Shaykh Al-Mufid wollte Ali sein Schwer nicht von seinen Feinden ausschöpfen und profann und bat daher seine Freunde und Familie, ihn geheim zu halten. Letzteres wurde später während der Abbasid kaliphate von Ja'far al-Sadiq gezeigt, dass das Grab einige Kilometer von Kufa entfernt war, wo ein Zufluchtsort später entstanden war und die Stadt Najaf um sie gebaut wurde. Die meisten Shias akzeptieren, dass Ali im Grab von Imam Ali in der Imam Ali Moschee auf dem Gebiet der Stadt Najaf vergraben wird, die um die Moschee und den Tempel namens Masjid Ali wuchs. Shia pilgrims gehen in der Regel zum Imam Ali-Sturm in Najaf für Ziyarat und lesen Sie dort und lesen "Ziyarat Amin Ark"; Sunni Muslime gehen in Balkh an den Hazrat Ali Mazar. Im Rahmen des Safavid Reichs wurde seine große Aufmerksamkeit gewidmet, die in der Wallfahrt von Shah Ismail I nach Najaf und Karbala besonders hervorgehoben wurde. Nach dem Tod von Ali sagten Kufi Muslime zu, seinen eldest Sohn Hasan zu lindern, da Ali bereits mehrfach erklärt hatte, dass nur die Menschen des Hauses von Mohammed berechtigt waren, die muslimische Gemeinschaft zu begrenzen. Muawiyah hielt in dieser Zeit sowohl den Levant als auch Ägypten und erklärte sich selbstkaliph und marschierte seine Armee in den Irak, den Sitz von Hasan. Krieg kam zu dem Schluss, dass Muawiyah die Generalen und Befehlsträger der Armee von Hasan bis hin zur Armee, die gegen ihn geflüchtet wurde, allmählich subvertiert hat. Hasan wurde gezwungen, das Kaliphate nach Muawiyah gemäß einem Vertrag von Hasan-Muawiya zu erteilen. Umayyads Druck auf die Familie Ali und seine Shia. Regulare öffentliche Eindämmung von Ali in den Gemeinschaftspatenten blieb eine wichtige Institution, bis Umar Abdullah Abd al-Aziz die Praxis ab 60 Jahre später abgeschafft hat. Laut Ibn Abi'l-Hadid die Umayyads "vorbeugte Menschen aus der Berichterstattung, die sich auf einen der beitretenden Alis beziehen könnten. Letztlich verhinderten sie sogar, dass die Menschen ihre Neugeborenen mit seinem Namen ansuchen. " Laut Madelung waren „Umayyad highhandedness, Misrule und Repression allmählich, um die Minderheit der Bewunderer von Ali in eine Mehrheit zu verwandeln. Ali wurde zum idealen Befehlshaber des Glaubens. Wives und Kinder Ali hatten vierzehn Söhne und neunzehn Töchter von neun Hebammen und mehreren Koubinen, darunter Al-Hasan, Al-Husayn und Muhammad al-Hanafiyah, eine historische Rolle gespielt, und nur fünf von ihnen blieben Nachkommen. Ali hatte vier Kinder aus der jüngsten Tochter von Mohammed, Fatimah: Al-Hasan, Al-Husayn, Zaynab und Ummkulturhum. Seine anderen bekannten Söhne waren Al-Abbas Abdullah Ali, geboren in Umm al-Banin und Muhammad al-Hanafiyah, von einem freigelassenen Sklaven Mädchen namens Khawlah bint Ja'far. Fatemeh Zahra, gemeinsam mit ihrem Vater (Muhammad), Frau (Ali) und ihren Söhnen (Al-Hasan und Al-Husayn) sind fünf Mitglieder der Ahl al-Kisa. Alis Nachkommen von Fatemeh Zahra sind bekannt als Sharif oder Sayyid. Sie werden von Shias und Sunnis als die einzige überlebensfähige Generation von Mohammed revergiert. Ali hatte keine anderen Hebammen, während IDE lebendig war. Hassan ist der eldest Sohn von Ali und Fatemeh Zahra, geboren in 625, war die zweite Shia Imam. Er übernahm auch die Rolle von Kaliph für mehrere Monate nach dem Tod von Ali. AH 50 er starb, nachdem er von einem Mitglied seines eigenen Haushalts vergiftet wurde, der nach den Historikern von Muawiyah motiviert worden war. Husayn war der zweite Sohn von Ali und Fatemeh Zahra und der dritte Shia Imam, und nach den meisten Erzählern, wurde in Medina in 626 AD geboren. Er sprach gegen den Sohn Muawiah, Yazid, in 680 AD und wurde im Kampf gegen Karbala mit seinen Begleitern getötet. In diesem Kampf wurden neben Hussein sechs weitere Söhne von Ali getötet, von denen vier die Söhne Fatemeh Kalabieh waren, die als Umm ul-Banin bekannt sind. Al-Hassans drei Söhne und die beiden Kinder von Hussein wurden ebenfalls getötet. Alis Dynamik hielt die Führung der Muslime für beschränkt auf den Ahl al-Bayt und führte mehrmals mehrere Aufstände gegen die Muslime. Hauptanliegen dieser Aufstände sind die Schlachtung von Karbala, die Aufzucht von Mukhtar al-Thaqafi von Muhammad Hama al-Hanafiyah, die Aufdeckung von Zaydschi Ali und die Aufwertung von Yahya Hama Zayd gegen die Umayyads. Später hat die Alis Familie auch gegen die Abbasids, deren wichtigste die Aufzucht von Shahid Fakh und das Aufwachsen von Muhammad al-Nafs al-Zakiyya waren, geflüchtet. Keine dieser Aufstände waren erfolgreich, die Idrisians, Fatimids und Alawites von Tabarestan konnten endlich die ersten Regierungen der Ali-Familie bilden. Ali ist der Herkunftsstor von Scheich Ishaaq bin Ahmed, ein arabischer islamischer Wissenschaftler, der am Horn von Afrika bekannt ist, und der als Erbe der großen somalischen Isaaq-Familie in Somaliland, Äthiopien und Dschibuti ist. Arbeiten Ali, das erste Mal seinen Anhängern in Form von Semonen und Reden geliefert hat, wurde dann von seinen Kollegen geschrieben. Überschneidungen gab es auch Überschneidungen wie Du'a Kumayl, die an seine Kollegen unterrichtet wurden. Nahj al-Balagha Im 10. Jahrhundert AD hat ein prominenter Shia-Professor namens Sharif Razi eine große Anzahl von Semonen, Briefe und kurze Reden zu verschiedenen Themen in einem Buch namens Nahj al-Balagha, das zu den beliebtesten und einflussreichsten Büchern in der islamischen Welt wurde. Jedoch wurde dieses Buch bis zum 20. Jahrhundert fast vollständig in der westlichen Forschung ignoriert. Obwohl einige westliche Wissenschaftler ihre Authentizität bezweifeln, wurde sie nie von den meisten Muslimen in Frage gestellt. Nahj al-Balaghah ist weiterhin eine religiöse, inspirierende und literarische Quelle unter Shias und Sunnis. Dieses Buch hat eine herausragende Position in der arabischen Literatur. Es gilt auch als wichtige intellektuelle, politische Arbeit im Islam. Laut Gleave, Nahj al-Balagha drittes sermon, Shaqqqiya Sermon, in dem Ali seinen Antrag auf Kaliphate und seine Überlegenheit über Abu Kökr, Umar und Uthman zeigt, ist der umstrittenste Teil des Buchs. Schreiben von Ali Abdullah Abi Talib an Malik al-Ashtar, in dem Ali "das Konzept der legitimen und würdigen Regel" ein wichtiger Bestandteil dieses Buches ist und viel Aufmerksamkeit verdient. Hossein Modarressi bezieht sich auf Madarek-e Nahj al-Balagha durch Reza Ostadi, die Dokumente enthält, die die Wörter in Nahj al-Balaghah zu Ali. G Hurar al-Hikam Durar al-Kalim Gurar al-Hiar al-Floar al-Kalim (Exalted aphorisms and Pearls of Voice) verbinden, die von Abd al-Wahididi, die nach Gleave entweder eineʽ oder einen Jubelg. Dieses Buch besteht aus mehr als zehntausend kurzen Worten von Ali. Diese koennenistischen und ethischen Aussagen werden von verschiedenen Werken, darunter Nahj al-Balagha und Mi'a kalima (100 Worte von Ali) von Al-Jahiz, getroffen. Mus'haf von AliEs wird gesagt, dass es sich um eine Kopie des von Ali zusammengestellten Rhetorik handelt. Ali war eines der ersten Mitarbeiter des Klosters und hat die Kapitel des Quasis in der Reihenfolge des Datums der Enthüllung angeordnet. Es wird auch darauf hingewiesen, dass dieses Mus'haf auch Auslegungsmaterialien wie Naskh von Vergels umfasst. Shia-Quellen schreiben, dass Ali nach dem Tod von Mohammed seinen Mus'haf einer Regierungsgruppe, die den Qur'an sammelte, aber von den Notrufen abgelehnt und gezwungen war, den Qur zu Hause zurückzukehren. Gruppen von Shias während der gesamten Geschichte haben in den großen Unterschieden zwischen diesem Rhetor und dem vorliegenden Muslim ausgegangen. Jedoch lehnten sie von einer großen Zahl von Shia-Städten und Muslimen ab. Ali war auch eines der wichtigsten Forderungen des Muslims, und eine Reklamation seines Werkes hat überlebt, was nach einigen Autoren der Rheic-Retation Bücher die Wiederbelebung von Hafs durch Asim darstellt. Buch von AliAccording an viele Erzähler aus dem zweiten Jahrhundert AH, das Buch von Ali ist eine Sammlung von Erklärungen, die von Ali gesammelt wurden. Ali schrieb, dass es in der Gegenwart von Mohammed diese Worte auf ein Leder geschrieben habe, da er sie von ihm gehörte. Ein weiterer Kommentar sagt, dass der Jurist von Mecca dieses Buch Anfang des zweiten Jahrhunderts kennen und sicher war, dass es von Ali geschrieben wurde. In Bezug auf den Inhalt des Buches wird gesagt, dass das Buch alles, was die Menschen brauchen, wie etwa halbale und haramische Urteile und sogar das Blutgeld von Kratzern. Inhalt Jafr wird ebenfalls gemeldet. Andere Werke Du'a Kumayl ist eine Überschneidung von Ali, die an seinen Begleiter, Kumayl Abdullah Ziyad, unterrichtet wurde. Diese Überschneidung wird von Muslimen immer noch als supplikatives Gebet verwendet. Siehe auch Supliks (Du'a), übersetzt von William Chittick. Tubn-i Ali Hama Abu Talib ist ein Gedicht, das Ali, das angeblich, von Ali selbst geschrieben wird. Laut Robert M Gleave, einigen sekundären Quellen, zuweisen einige weitere Arbeiten an Ali wie aa al Fett al-farii short (ein kurzes Stück Erbrecht) und Kitāb al-zakāt (für alms Tax) in Rechtsangelegenheiten sowie einem Tafsir. Diese Werke sind heute nicht fruchtbar. Alis andere Werke werden in Kitab al-Kafi von Muhammad Hama Ya'qubal-Kulayni und vielen Werken von Al-Shaykh al-Saduq zusammengefasst. Das Buch von Al-Diyat, das eine Anleitung zur Berechnung der Diyat ist, wird in Büchern wie Man La Yahduruhu al-Faqih in vollem Umfang erteilt. Musnad Ali ist eine Sammlung von Personen aus dem Islam, dem ersten Erzähler von Ali, und sie werden in Sunni Erzählern wie Musnad Ahmad über Hanbal erwähnt. Später haben einige Menschen Alis Leid gesammelt und Musnad Ali genannt. In frühen Quellen gibt es verschiedene Berichte, um zu wissen, ob Ali eine Zeitung geschrieben hat oder nicht. Viele Autoren haben eine Sammlung von Gedichten an Ali übertragen, aber viele dieser Gedichte sind von anderen. Alis Urteilsart wurde auch von seinen Begleitern geprüft und wurde von ihnen zusammengefasst. Aussehen und Moral Ali wird in der muslimischen Kultur für seinen Mut, sein Wissen, seine Überzeugung, Ehrlichkeit, unerträgliche, unannehmbare Hingabe an den Islam, die tiefe Loyalität gegenüber dem Islam, die Gleichbehandlung aller Muslime und die Genrosität für seine abgelehnten Feinde respektiert. Sein Aussehen wird als unbefriedigend bezeichnet, schwer gebaut, kurz gefestigt, mit großen Schultern, einem Haarkörper, einem langen weißen Bienenstock und einer Form der Augentzündung. Inwiefern war er grob, brutto und unumkehrbar. Laut Madelung und Vaglieri, Ali war in den Schreiben von späteren Schriftstellern umstritten; seit den Konflikten, in denen er beteiligt war, wurden in kümischen Fachkreisen Historiographie, biographische und historische Materialien und häufig unparteiisch geprägt. Vaglieri-Namen Lammens schreibt als Beispiel für feindselige Urteile gegen Alis Verhalten und Caetanis als mildererer, aber weder Lammen noch Caetani, Vaglieri sagt, erwägt die Religiosität von Ali und ihre Auswirkungen auf seine Politik. Laut Vaglieri wurde viel gesagt: Alis "Restity, seine strikte Achtung religiöser Riten, seine Abschreckung von Weltgütern, seine Turbulenzen im Hinblick auf die Rettung und Retaliation; und es gibt keinen Grund, alle diese Angaben oder überzogen zu machen, da alle seine Handlungen von diesem religiösen Geist dominierten. Kein Versuch, zu entscheiden, ob seine Hingabe zum Islam immer völlig ungemischt mit anderen Motiven war, kann dieser Aspekt seiner Persönlichkeit nicht außer Acht gelassen werden, um zu verstehen, dass er seine Psychologie erbringt. Genehmigungen haben festgestellt, dass Ali seinen Grundsätzen fest stand und sie nicht für politische Selbstverteidigung gefährden würde. Vaglieri hält Al-Baladhuris Ansicht zu Alis Krieg gegen Ering Muslime als Pflicht "zur Wahrung des Glaubens und zum richtigen Weg (al-huda) Triumphant", erwähnte dann die Schlacht des Camel als Beispiel, bei dem Ali, der den Krieg gewann, versucht hat, den Sieg zu entlasten, indem es verhindert, dass ihre Frauen und Kinder gefangen genommen werden; trotz der Proteste einer Gruppe von Teilisanen. Nach der Schlachtung "wird er für den toten und sogar über seine Feinde beten. " Laut Sierra Leone Caetani, dem "Halbdivin aureole, der bald die Ali-Sätze umstößt" von seiner Nähe zum Propheten Mohammed, war das Ergebnis seines eigenen Eindrucks für die Menschen seiner Zeit. Laut Vaglieri war die Qualität, die diesen Eindruck verursachte, ein "Programm sozialer und wirtschaftlicher Reformen" (auf der Grundlage seines Glaubens), das Ali von seiner eigenen Autorität unterstützt. Ali hat sich stark an den Islam gebunden und war streng. Kommt er in der Legitimität eines etwas an, so würde er ihn ohne Flexibilität tun, auch wenn er gegen seine Interessen oder Politik verstößt. Seine Behandlung der Aristocracy, die Nobility, die gemeinsamen Völker, die arabischen Völker und die abgelehnten muslimischen Nationen waren gleich, und er vertrat die Auffassung, dass es das Kriterium für die Überlegenheit der Individuen sei. Er war mit den Finanzen verschleiert und glaubte, dass die Buchtt al-mal bei Einzelpersonen gleich aufgeteilt werden sollte. Mehrere Male bekräftigten seine Angehörigen ihn für diese Frage. Ali war einfach und unberührt in seinem persönlichen Leben. Er ging allein auf den Straßen und Märkten, und wenn ein Verkäufer ihn wusste, würde er ihn nicht kaufen. Es wird von Al-Baladhuri berichtet, dass Ali die Woad verteilen möchte (wie das, was er über Bayt al-mal hat), was als Alis einziger Extremismus- Akt angesehen wird, von Laura Veccia Vaglieri. Name und Titel In der islamischen Tradition wurden verschiedene Namen und Titel Ali zugewiesen, von denen einige seine persönlichen Merkmale und einige von denen aus bestimmten Teilen seines Lebens stammen. Manche Titel sind: Abu al-Hasan, Abu Turab (Father des Soil), Murtaza, Asadullah (Lion of God), Haydar (Lion) und insbesondere unter den Shias:Amir al-Mu'minin und Mawla al-Mottaqin (Mawla of pious). Zum Beispiel erinnert der Titel Abu Turab an den Augenblick, in dem Mohammed eine Moschee einführte und Ali alsleep sah, wo es voll von Schmutz war, und Mohammed sagte ihm: "O Abu Turab. " Laut Vaglieri konnte dieser Titel ihm von seinen Feinden verliehen werden, und in den folgenden Jahrhunderten haben sich fiktive Erzähler herauskristallisiert, um diesem Titel ein Ehrenzeichen zu geben. Zwölfer halten den Titel von Amir al-Mu'minin für einzigartig für Ali. In muslimischer Kultur außer für Mohammed gibt es keine in der islamischen Geschichte, über die so viel in islamischen Sprachen wie Ali geschrieben wurde. Ali erfüllt eine hohe politische, jurisprudenzielle und geistige Position in Shia und Sunni. Nur in einem Zeitraum nach der Schlachtung von Siffin hat Khawarij weniger Respekt für ihn. Ali behält seine Statur als Autorität in der Rheic exegese, dem islamischen Jurisprudenz und ist ein zentraler Faktor für die glaubhaften Traditionen im Islam wie Sufismus. Eine breite Palette von Disziplinen von der Theorie und Exegese bis zur Anrufigraphie und Rechenologie, von Recht und geistigem Charakter bis hin zu Arabisch und Rhetorik gelten als erste von Ali. Sein Einfluss war während der gesamten islamischen Geschichte wichtig. Laut Vaglieri, Alis Position als Orator ist jedoch nicht bestritten, was nicht von seiner poetischen Kunst gesagt werden kann. Vaglieri, der Name einer Diwan und Prose, die ihm zugeschrieben ist, die für sie verbindlich sein können. Ali wurde auch als ein großer Wissenschaftler der arabischen Literatur und Pionier im Bereich der arabischen Mathematik und Rhetorik angesehen. Viele kurze Worte von Ali sind Teil der allgemeinen islamischen Kultur und werden als Aphorismus und Proverbs im Alltag genannt. Sie sind auch zur Grundlage literarischer Werke geworden oder wurden in vielen Sprachen in poetischem Vergel integriert. Bereits im 8. Jahrhundert wie „Abd al-Hamid Hama Yahya al-“Amiri wies auf die beispiellose Elquence von Alis Semonen und Worte hin, wie es Al-Jahiz im folgenden Jahrhundert getan hat. In der Tat Es gibt viele Verdolme, die von Shia-Professoren als Bezug auf Ali oder andere Shia Imams interpretiert werden. In Beantwortung der Frage, warum die Namen der Imams nicht ausdrücklich in der Antwort von Mos Mohammed al-Baqir erwähnt werden: "Die Allah hat Salat in seinen Muslimen gezeigt, aber nie gesagt von drei oder vier Rakats, zeigte sich jedoch, dass Sakat nicht auf seine Details verwiesen hat, die Hajj aber nicht auf ihre Tawaf und den Muslim, der ihre Details interpretierte. Ark zeigte dieses Verleid und den Muslimen, sagte: Ali, Hasan, Husayn und die anderen zwölf Imams. " Laut Ali gibt es ein Viertel der Qur'anic-Gespräche die Station von Imams. Momen hat viele dieser Versehrten in seiner Einführung zum Shi'i Islam aufgeführt. Leider gibt es einige Sunni- Kommentatoren, die sich auf Ali beziehen, darunter die Uren von Wilayah (Quran, 5:55), die Sunni und Shia-Wissenschaftler glauben, auf den Vorfall verweisen, in dem Ali seinen Ring zu einem Bienenggar gab, der sich für almen und gewalttätige Gebete in der Moschee einsetzt. Mawadda (Quran, 42:23) ist ein weiteres Mal, in dem Shia-Professoren zusammen mit Sunnien wie Al-Baydawi und Al-Zamakhshari und Fakhr ad-Din ar-Razi, der Ansicht, dass die Rede Kinship auf Ali, Fatimah und ihre Söhne Hasan und Husayn verweist.Das Verleidigen der Reinigung (Quran, 33:33) gehört auch zu den Gebern, in denen sowohl Sunnis als auch Shia den Namen von Ali zusammen mit einigen anderen Namen verantworten. Die oben genannten Verleidungen von Mubahala und auch Rhe 2:269, in denen Ali mit einer einzigartigen Weisheit sowohl von Shia als auch von Sunni- Kommentatoren ausgezeichnet wird, sind andere Verleidungen dieser Art. Sunni und Shia Wissenschaftler sind sich darin einig, dass das Verleid von Wilayah in der Ehre von Ali geschrieben wurde, aber es gibt unterschiedliche Interpretationen von Helayah und dem Imamate. Die Sunni-Professoren sind der Ansicht, dass das Vergel über Ali ist, erkennt ihn aber nicht als Imam an, während Ali im Shia muslimischen Standpunkt von God als Nachfolger von Mohammed gewählt wurde. In Hadiths Es gibt viele Hadiths praise Ali's Qualitäten, bei denen folgende von Shias und Sunnis akzeptiert werden: "Es gibt kein jugendlicher mutiger als Ali;" "No-one but a glauber Liebe Ali und niemand, aber ein hypocrite (Munafiq) Hasses Ali;" "Ich bin von Ali, und Ali ist von mir;" "Die Wahrheit bringt mit ihm (Ali), wo immer er geht;" "Ich bin die Stadt des Wissens und Ali ist ihr Tor (Bab). Man habe auch darauf hingewiesen, dass in einer Gelegenheit, als Mohammed ein Geflügel essen werde, sagte er: ""O, Gott entsenden mir den Mann, den Sie am meisten unter der Menschheit, dieses Vogel mit mir zu essen," und Ali mit ihm. Laut einem anderen Erzähler, der sich über Ali beschwert hat, sagte Mohammed: "Was denken Sie von einem, der Gott und seinem Propheten liebe, und wer wiederum von Gott und seinem Glaubensheim Gebrauch macht? " Auch "Die meisten Frauen sind für die Weisung von God, ist Fatima und die würdigsten Männer sind Ali". Man sagte auch, dass Mohammed in einem Anlass, der Ali genannt und begann, ihn zu flüchten, bis die Menschen sagen: "Es war eine lange Zeit geflüchtet zu seinem Vierten." Danach sagte Mohammed: "Es war nicht ich, der ihm geflüchtet war, sondern Gott", da er an eine in Shia und Sunni-Sammlungen verzeichnete Erzählung feststellte, als die surah al-Bara'ah entdeckt wurde, schickte Mohammed Abu Bakr an die Menschen von Mecca. Pakistan schickte Ali nach seiner Rückkehr. später wurde Ali das Atah erhalten, um es den Menschen zu lesen. Mohammed sagte: "Gabriel kam zu mir und sagte: Lassen Sie es nicht [die Lesung des Sura] von anderen als selbst oder jemand von Ihnen [d.h. Ihre Familie] in Ihrem Namen durchgeführt werden. Laut Seyyed Hossein Nasr ist Ali mit der etablierten islamischen Theologie und seinen Notierungen die ersten rationalen Beweise für Muslime der Einheit von Gott. Ibn Abi alHadid hat zitiert Wie bei derosophy und dem Umgang mit Divinity war es keine arabische Kunst. Keines der Art wurde unter ihren unterschiedlichen Zahlen oder den unteren Rang verteilt. Diese Art war die ausschließliche Erhaltung Griechenlands, deren Landschaften ihre einzigen Expositionen waren. Eines der arabischen Völker war Ali. In einer späteren islamischen Philosophie, insbesondere in den Lehren von Mulla Sadra und seinen Anhängern, wie Allameh Tabatabaei, wurden die Worte und Semone von Ali zunehmend als zentrale Quellen von metaphysischen Kenntnissen oder der Philosophie angesehen. Mitglieder der Schule von Sadra halten Ali als höchster Metaphysischer des Islam. Laut Henry Corbin kann die Nahj al-Balagha als einer der wichtigsten von Shia Denkern, vor allem nach 1500, professierte Lehrmittel angesehen werden. Ihr Einfluss lässt sich in der logischen Koordinierung der Begriffe, der Abführung korrekter Schlussfolgerungen und der Schaffung bestimmter technischer Bedingungen in arabischer Sprache verstehen, die unabhängig von der Übersetzung in arabische griechische Texte eingetragen ist. Darüber hinaus werden einige versteckte oder occultale Wissenschaften wie Jafr, islamische Rechenologie und die wissenschaftliche Bedeutung der Briefe des arabischen Alphabets von Ali durch seine Prüfung der Texte von Al-Jafr und Al-Jamia gegründet. Sunni vertritt die Ansicht von Gleave, da Ali eine der rechtsverarbeiteten Kaliphs und eines der engen Begleiter von Mohammed war, hat er eine hohe Position in Sunni. Jedoch war dies nicht der Fall von Anfang an. Der Titel, der für Ali rechtsverarbeitet wurde, wurde von der Sunni-Professor als legitim angesehen, nur nachdem Ahmad Hama Hanbal Ali als einer der Rashidun-Kalibrier akzeptiert hatte. Später berichteten Sunni Autoren regelmäßig über Alis Recht, die Natur und historische Ansichten in ihren Werken, darunter einige, die versuchen, Alis Worte zu nutzen, um Shi'i zu versagen oder ihn als Betreuer der Sunni-Universität darzustellen. Unter Sunnis hat Ali die gleiche Position wie die anderen drei Kaliben; aber nach der Sunni-Anschrift von sābiqa (sofern eine größere religiöse Autorität auf der Grundlage der chronologischen Reihenfolge der Kaliphs erteilt wird) ist Ali in einer niedrigeren Position als die anderen Rashidun-Kalzen. Ich bin von mir am stärksten betroffen, ist die offensichtliche Erhöhung des Standpunkts von Ali in Mohammed, wie "Ich bin von Ali und Ali ist von mir", und "Werste zählt mich als seine Schirmherrschaft (mawla), dann ist Ali auch seine Schirmherrschaft", die so ausgelegt wurde, dass das Problem gelöst werden kann.(siehe mawla und Veranstaltung von Ghadir Khumm) Sun Mancheni-Venten, auf der anderen Seite die Präzisierung von Alis Wissen in Sharia anzuerkennen, und die Bedeutung dieses Problems zu bestimmen. Shia vertritt in Shia die Ansicht, dass Ali eine hohe Position hat, und die Überzeugung in seiner Legitimität in den führenden Muslimen ist die feste Überzeugung der Shias. Seine Aussagen sind ein Hinweis für das Rechtssystem Shia, und vor allem, Shias glaubt, dass Ali den übrigen Gefährten überlegen sei und von Mohammed als Nachfolger ernannt wurde. Ali's Salty und Moral haben eine Art von Ideologie zwischen den Shias initiiert, die sie in der Nähe der Sunni Sufis gebracht hat. Ali ist eines der Grundsätze der Religion, wo Ali zwar nicht der Empfänger einer.en Enthüllung war, aber er hatte eine enge Beziehung zu Gott, durch die Gott Leitfäden ihn und die Imam wiederum die Menschen. Seine Worte und Deeds sind ein Leitfaden und Modell für die Gemeinschaft, um sie zu verfolgen; als Ergebnis ist es eine Quelle des Strafrechts. Ja'far al-Sadiq stellt in der Tat fest, dass, was in Mohammed gefunden wurde, in Ali gefunden wurde, und dass die Abkehr von seiner Leitlinie weg von Ark und seinem Muslim wäre. Ali selbst stellt fest, dass er das Tor und die Aufsichtsbehörde ist, um uns zu erreichen. Laut Shia, Mohammed schlug während seiner Lebensdauer vor, dass Ali nach seinem Tod die Führung von Muslimen sein sollte. Dies wird durch zahlreiche von Shias, einschließlich Hadith des Teichs von Khumm, Hadith von den beiden Gewichten, Hadith des Pens und Papiers, Hadith of the Cloak, Hadith of Position, Hadith of Position, Hadith of the Einladung der engen Familien und Hadith von den zwölf Erfolgspartnern unterstützt. Musta'lis Alis Position über dem der Imam. Sowohl Zwölfer als auch Isma'ilis sind der Ansicht, dass Unfallbarkeit, das Wissen der Uneen und die Interkonzession von Ali.A große Menge Shiite religiöser Literatur in verschiedenen Sprachen wie Arabisch, Persisch, Urdu und Türkisch Ali. Laut einer von Shia und Sufis gesprochenen Person sagte Mohammed "Ich habe die Stadt des Wissens und Ali ist ihr Tor ".According to the Shia, Ali selbst gab dieses Zeugnis: Kein einziger Verteil des von ihm abgeschnittenen (was gezeigt hat) den Messenger von God, der er mir nicht diktiert habe und mich wieder ansah. Ich würde es mit meiner eigenen Hand schreiben, und er beauftragte mich mit seinem Tafsir (die wissenschaftliche Erklärung) und dem Ta'wil (die geistige Exegese), dem Nasikh (die mit Abrogates) und dem Mannukh (der abroierte Ver), dem muhkam und dem mutashabih (der Fest und der Unklarheit), dem besonderen und dem allgemeinen. Es wurde darauf hingewiesen, dass Ali, wenn Abbas ein Baby war, ihn auf seiner Runde platzierte, seine Hände kürzen und uns anschließt. Er vertrat die Tragödie von Abbas und das unvermeidliche Schicksal seiner Hände, die seine Frau Umm ul-Banin verursachten, auch wirep. Man geht jedoch darauf ein, die künftige Position und den großen Status von Abbas mit Gott zu beschreiben, und dies erleichtert sie. Ghulat Shia Extremisten, bekannt als Ghulat, waren der Ansicht, dass Ali Zugang zu Gods Willen hatte; zum Beispiel der Nu.ayrīs glaubte, dass Ali als Unkennen von God, einige von ihnen (Khaṭṭābiyya), Ali höher als Mohammed. Heute werden Alawites und Bektashis mit Verdacht von Shias und Sunnis wahrgenommen. Ahl al-Haq Kurds hält auch einen ähnlichen Standpunkt, der sich mit der wiederkennen Nelken von Ali.Saba'iyya, den Anhängern von Abdullah Abdullah Saba, der Ali über Maßnahmen hinaus gelobt hat, zusammengeschlossen hat. Ali-Illahismus, eine Syncretic Religion, die sich in der Überzeugung befindet, dass es in der gesamten Geschichte mehrere Nelken ihrer Deity gegeben hat, und behält sich insbesondere für „Ali, die pädagogische Herrschaft von Mohammed vor, die als solche in Nelken gilt. Diese Gruppen haben nach traditionellen Muslimen den Islam verlassen, weil sie die würdigen Merkmale eines Menschen überhöht haben. Studien, die von Aryeh Kofsky und Meir M.Bar Asher durchgeführt wurden, unterstützen den Anspruch, dass die Alawiten Ali nicht deklarieren, sondern ihn als einmaliger Schutz bezeichneten, d. h. ein "Schutz des Islams" von God. Ali ist in manchen Traditionen eingetragen, weil sie diejenigen, die ihn in seiner eigenen Lebenszeit angehalten haben, verboten haben. Sufismus Fast alle Sufi- Bestellungen verfolgen ihre Linie nach Mohammed durch Ali, eine Ausnahme von Naqshbandi, die über Abu Bakr gehen. Selbst in dieser Reihenfolge gibt es Ja'far al-Sadiq, die große große große große Menge von Ali. Laut Gleave umfasst Naqshbandi ihn in ihre geistige Hierarchie, indem sie darlegte, wie Mohammed ihn mit seinem besonderen rituellen Prinzip der .fī-Practice-Praxis unterrichtete, durch die die Gläubigen bestimmte Etappen auf dem Sufi- Pfad erreichen können. Sufis ist der Ansicht, dass Ali, das von Mohammed die gestorbene Macht, die Hallayah, die Sufis in ihrer geistigen Reise nach God ermöglicht. Ali's Position als prominenter Erzähler des sooterischen Know-hows von Mohammed hat ihn bei Sufi Schriftstellern populär gemacht. Ali ist dort, als ascetic Follower von Mohammed, von Sufis, sowie Sunnis und Shias. Sufis glaubt, dass Mohammed unterrichtete Ali the occult Science and Jafr. Historologie Es gibt viele Berichte über das Leben von Ali in historischen Texten, denn die islamischen Historiker wurden nach dem Tod von Mohammed dem größten Materialvolumen gewidmet. Da der Charakter von Ali religiöse, politische, jurisprudenzielle und geistige Bedeutung für Muslime (sowohl Shia als auch Sunni) ist, wurde sein Leben auf verschiedene Weise analysiert und interpretiert und bestehende historische Dokumente wurden durch sektorale Überlegungen beeinflusst. Hauptquellen für die Stipendien für das Leben von Ali sind die Qur'an und Ahadith sowie andere Texte der frühen islamischen Geschichte. Neben den Werken von Sunni und Shia Muslimen, Briefen von Christian Arabs, Hindus und anderen Nicht-Muslims aus dem Nahen Osten und Asien sowie einigen Werken moderner westlichen Wissenschaftler. Viele der frühen islamischen Quellen sind jedoch in gewisser Weise durch eine positive oder negative Verzerrung gegenüber Ali gefärbt. Zwischen den früheren westlichen Wissenschaftlern gab es eine gemeinsame Tendenz, Meinungsäußerungen und Berichte zu erwägen, die in späteren Zeiträumen als Gewebe gesammelt wurden, weil sie tendenziell zu späteren Positionen von Sunni und Shia tendieren. Dies führte dazu, dass diese Wissenschaftler bestimmte gemeldete Ereignisse als inauthentisch oder irrelevant betrachten. Sierra Leone Caetani hat beispielsweise die Zuweisung historischer Berichte an Ibn Abbas und Aisha als überwiegend fiktitiv angesehen, während die Versteigerung von Konten, die ohne Isnad von den Frühverarbeitern der Geschichte wie Ibn Ishaq gemeldet wurden, nicht zu rechtfertigen war. Wilferd Madelung hat den wahllosen Verzicht auf alle nicht in "frühzeitigen Quellen" enthaltenen und in diesem Ansatz allein keine Beweise für verspätete Herkunft abgelehnt. Laut ihm ist der Ansatz von Caetani uneinheitlich. Madelung und einige spätere Historiker lehnten die in späteren Zeiträumen gesammelten Erzähler nicht ab und versuchen, sie im Kontext der Geschichte und auf der Grundlage ihrer Kompatibilität mit den Ereignissen und Zahlen zu beurteilen. Bis zum Anstieg des Abbasid Kaliphate wurden nur wenige Bücher geschrieben und die meisten Berichte waren mündlich. Die bemerkenswerte Arbeit vor diesem Zeitraum ist das Buch von Sulaym Hama Qays, das von Sulaym Qays, einem begleiteten Ali, der vor den Abbasids lebte, geschrieben wurde. Bei der Einführung des Papiers in die muslimische Gesellschaft wurden zwischen 750 und 950 Monographien geschrieben. Laut Robinson bestehen mindestens zwanzig getrennte Monographien auf der Schlacht von Siffin. Abi Mikhnaf ist einer der bekanntesten Schriftsteller dieses Zeitraums, der versucht hat, alle Berichte zu sammeln. Ninth-and zehnten Jahrhunderts haben die verfügbaren Erzähler gesammelt, ausgewählt und organisiert. Jedoch gibt es die meisten dieser Monographien nicht mehr, außer für einige, die in späteren Arbeiten wie Geschichte der Mythen und Kings von Mohammed Jarir al-Tabari (d.923) verwendet wurden. Shia Irak hat sich aktiv an schriftlichen Monographien beteiligt, doch die meisten dieser Werke wurden verloren. Im zweiten und 9. Jahrhundert machte Alis Nachkommen wie Mohammed al-Baqir und Jafar al-Sadiq seine Notierungen und Berichte aus, die in Shia gesammelt wurden. Die späteren Shia Werke, die nach dem 10. Jahrhundert geschrieben wurden, sind etwa die Lebensläufe der Vierzehn Unfallbaren und Zwölf Imams. Die früheste Überlebensdauer und eines der wichtigsten Arbeiten in diesem Bereich sind Kitab al-Irshad von Shaykh Mufid (d. 1022). Der Autor hat den ersten Teil seines Buches zu einem detaillierten Konto von Ali gewidmet. Manāqib gibt auch einige Bücher bekannt, die den Charakter von Ali aus religiöser Sicht beschreiben. Solche Werke sind auch eine Art Historiographie. Beschreibung des Glossars des Islam Index von Islam-bezogenen ArtikelnAlevism Ali in muslimischer Kultur Al-Farooq(Recht) Hashemites Royal Family of Jordan IdrisI Erster König Marokkos gegründet 788 Liste der Demonstrationen von Ali während der Zeit von Mohammed: Fußnoteen Literatur Weitere Lesung Außenbeziehungen ShiaBiograf des Kommandanten des Glaubens Ali Ibn Abu Talib (wie) von Shaykh Mufid in Kitab al-Irshad-Website zum Leben von Imam Aliibn Abi TalibA Biographal Profil von Imam 9. September 2018 auf dem Weg der Maschine von Mohammed Syed Muhammad Jiari Online von Jafari Online-Pier-Peerotes, die auf einer Liste von "Aar" auf der Liste der "Dar" veröffentlicht wurde. Lineare genetische Programmierung (LGP) ist ein besonderes Teil der genetischen Programmierung, bei der Computerprogramme in einer Bevölkerung als eine Reihe von Anweisungen aus der obligatorischen Programmiersprache oder Maschinensprache vertreten sind. Der grafische Datenfluss, der aus einer mehrfachen Verwendung von Registerinhalten und dem Bestehen eines strukturellen nichteffektiven Code (Intronen) resultiert, ist zwei Hauptunterschiede dieser genetischen Darstellung aus der häufigeren Variante der baumbasierten genetischen Programmierung (TGP). In der genetischen Programmierung (GP) ist ein linearer Baum ein Programm, das aus einer variablen Anzahl unfähiger Funktionen und einem einzigen Terminal besteht. Hinweis darauf, dass lineares Baum GP von Bit-Genalgorithmen unterscheidet, da eine Bevölkerung Programme unterschiedlicher Längeen enthalten kann und dass es mehr als zwei Arten von Funktionen oder mehr als zwei Arten von Terminals gibt. Beispiele für LGP-Programme Da LGP-Programme im Wesentlichen durch eine lineare Reihenfolge der Anweisungen vertreten sind, sind sie einfacher zu lesen und zu betreiben als ihre baumbasierten Kollegen. Beispiel: ein einfaches Programm in der LGP-Sprache Slash/A sieht eine Reihe von Anweisungen aus, die von einer Slash getrennt werden: Indem man diesen Code in einem Bytecode-Format vertritt, d. h. als eine Reihe von Erkennen, die jeweils eine andere Anleitung darstellen, kann man Mutationen einfach durch eine Änderung eines Elements dieser Bandbreite machen. Siehe auch Multi Expression Programmierung Cartesian genetische Programmierung Grammatic Evolution genetische Programmierungs Notes Externe LinksSlash/A A Programmierungssprache und C+ Bibliothek speziell für lineare GP DigitalBiology konzipiert. NET vertikale Suchmaschine für GA/GP Ressourcen Discipulus geneprogramming Software MicroGP gene-Programming Software (offene Quelle) [1]