Die Nationalpsychologie bezieht sich auf die (wirkliche oder vermeintliche) ausgeprägte psychologische Zusammensetzung bestimmter Nationen, ethnischer Gruppen oder Völker sowie auf die vergleichende Untersuchung dieser Merkmale in der Sozialpsychologie, Soziologie, Politikwissenschaft und Anthropologie. Die Annahme der nationalen Psychologie ist, dass verschiedene ethnische Gruppen oder die in einem nationalen Gebiet lebenden Menschen durch eine unverwechselbare Mischung von menschlichen Einstellungen, Werten, Emotionen, Motivation und Fähigkeiten gekennzeichnet sind, die durch Sprache, Familie, Schule, Staat und Medien kulturell verstärkt wird. Nach Angaben des deutschen Pionierpsychologen Wilhelm Wundt geht der Versuch, wissenschaftlich über die nationale Psychologie zu theorisieren, aus dem 19. Jahrhundert [2]. In Post-1871 versuchten einige deutsche Sprach- und Literaturprofessoren, vor allem aber im Dritten Reich, englische Studien mit einer politisch motivierten "Kulturwissenschaft" zu beeinflussen, die Ernst Leisi die "Nationalpsychologische Methode" nannte. " Dieses Paradigma präsentierte einen neuen Blick auf zeitgenössisches und vergangenes Englisch auf der Grundlage von Analogien, die zwischen spezifischen sprachlichen Merkmalen, Praktiken und Bestandteilen des englischen (und deutschen) nationalen Charakters gezogen wurden. Aber in Wirklichkeit war es etwas mehr als eine Wiederholung von präkonstituierten Vorstellungen von Andersheit. Um 1900 war die nationale Psychologie ein anerkanntes Thema des Studiums in den Sozialwissenschaften, an Universitäten in Europa und Nordamerika. Die nationale Psychologie spielt eine Rolle in der Politik über die Ideologie des Nationalismus. Politiker werden z.B. an "das französische Volk", "das amerikanische Volk", das "russische Volk", appellieren, die Idee, dass Mitglieder einer Nation eine gemeinsame nationale Identität haben, sind Teil einer nationalen Gemeinschaft und teilen gemeinsame Interessen (das "nationale Interesse"). Die Politiker müssen versuchen, die Menschen zu vereinen und zu integrieren, um gemeinsam für gemeinsame Ziele zu arbeiten, und die Berufung auf ihre gemeinsamen nationalen Eigenschaften ist oft Teil davon. Eng verwandt ist die Idee des nationalen Charakters, der sich auf die Werte, Normen und Bräuche bezieht, die Menschen einer Nation normalerweise halten, ihre typischen emotionalen Reaktionen und was sie als Tugend und Last betrachten – alle Faktoren, die bestimmen, wie sie gewöhnlich auf Situationen reagieren werden. Nationalismus zielt darauf ab, die Menschen als Mitglieder einer Nation zu vereinen, und zu diesem Zweck ist der Glaube, dass sie wirklich gemeinsame nationale Merkmale haben, offensichtlich nützlich, auch wenn diese gemeinsamen Eigenschaften nicht über eine gemeinsame Sprache und ein ähnliches physisches Aussehen nachgewiesen werden können. Freundliche Rivalitäten zwischen nationalen Sportteams werden oft verwendet, um nationale Identität zu symbolisieren oder Patriotismus auszudrücken. Zum Beispiel ist Sport in Südafrika "die nationale Religion. Überwindende Rasse, Politik oder Sprachgruppe, Sport vereint das Land – und nicht nur die männliche Hälfte davon. "Die nationale Psychologie wurde manchmal verwendet, um zu erklären, warum die wirtschaftliche Entwicklung in verschiedenen Ländern auf andere Weise stattgefunden hat, oder warum eine bestimmte Wende der politischen Ereignisse, wie sie tat. Manchmal wird auf die "nationale Psyche" oder die Seele einer Nation Bezug genommen, um zu erklären, warum einige öffentliche Ereignisse in einem Land eine Erregung oder Aufregung auslösen können, oder warum eine bestimmte Nation besonders begeistert oder mit einer Sport- oder Kulturpraxis besessen wird. Die Idee ist, dass eine Nation eine bestimmte kulturelle Mentalität, Moral oder Denkweise teilt, eingebettet in ihre Sprache und Institutionen, die es dazu führt, viel stärker oder weniger stark auf bestimmte Situationen zu reagieren, als Menschen anderer Nationen würden, und dass Menschen aus verschiedenen Nationen unterschiedliche Problemlösungsstrategien haben. Kritik am Konzept Die Gültigkeit der Idee einer "nationalen Psychologie" wurde jedoch aus politischen, moralischen und wissenschaftlichen Gründen stark kritisiert. Ein Teil des Problems ist auch, dass Forscher in der Regel eine andere Kultur aus der Sicht der Kultur interpretieren, die sie verwendet werden (als normal betrachtet). Auch wenn viele Menschen in einem Land eine gemeinsame psychologische oder biologische Eigenschaft teilen, können andere Menschen in diesem Land diese Eigenschaft überhaupt nicht teilen. Die wichtigen Möglichkeiten, in denen sich die Menschen unterscheiden, können die gemeinsamen Merkmale überwiegen, die sie alle teilen können. Psychologen haben in der Forschung festgestellt, dass, wenn Themen gebeten werden, die Ethnizität oder Nationalität von Individuen zu identifizieren, indem sie eine Aufstellung von verschiedenen Menschen beobachten, können sie nicht genau erkennen, was ihre Ethnizität oder Nationalität ist. Marketing- und Medienexperten haben festgestellt, dass die meisten Menschen einen repräsentativen Stereotyp, Archetyp oder Karikatur identifizieren können, der eine bestimmte ethnische Gruppe symbolisiert, oder charakteristische Weisen, die eine Nation hat. Einige zusätzliche Komplikationen sind, dass: die Mentalität einer Nation kann sich im Laufe der Zeit ändern, durch gemeinsame Erfahrungen, und deshalb, dass die Eigenschaften, die für eine Nation typisch sind, im Laufe der Zeit ändern können. In der modernen Gesellschaft identifiziert sich die junge Generation oft nicht mehr mit den Wegen der alten Generation, einschließlich ihrer Ideen der nationalen Identität und Normen. Eine groß angelegte internationale Migration von Völkern aus verschiedenen Nationen bedeutet, dass Einwanderer einen Teil der Gewohnheiten und Kultur des Landes übernehmen, in das sie sich bewegen, während sie einen Teil ihrer ursprünglichen Kultur behalten. Auf diese Weise werden verschiedene nationale Kulturen zusammengeführt oder gemischt, und es kann eine neue Kultur gebildet werden, die keine eindeutige nationale Identifizierung hat. Dies bedeutet zusammen mit dem Wachstum des internationalen Tourismus auch, dass die Menschen in einem Land zunehmend Zoll und Gewohnheiten aus anderen Ländern annehmen, so dass eine national unverwechselbare Kultur abnimmt. Wenn es Kämpfe um Identität gibt, wenn die Menschen sich unsicher über ihre Identität fühlen, oder wenn sie versuchen, ihre Identität von anderen akzeptiert zu bekommen, können viele Menschen behaupten, dass sie wichtige Merkmale gemeinsam haben, oder dass sie sich stark von anderen unterscheiden, auch wenn es in Wahrheit wenig objektive Beweise dafür gibt. Eine ziemlich große "nationale Bewegung" kann von Menschen erscheinen, die einen nationalen Glauben teilen, auch wenn sie in Wirklichkeit nicht all das gemeinsam haben. Das heißt, der Wunsch der Menschen, zu fühlen, dass sie etwas gemeinsam haben, macht sie "als ob" es bereits existiert, obwohl dies nicht wirklich wahr ist. Wegen all dieser Schwierigkeiten bei der Definition der nationalen Psychologie sind oft die eindringlichsten Darstellungen davon nicht wirklich wissenschaftlich, sondern eher in den Metaphern der Fiktion, beispielsweise in Romanen und Filmen. Diese können Einblicke in die typische emotionale und intellektuelle Welt eines Volkes geben, ohne vorzugeben, sich auf alle seine Mitglieder zu bewerben. Globalisierung und Postmoderne Einige Autoren argumentieren, dass im Zeitalter der Globalisierung nationale oder ethnische Unterschiede weniger und weniger erklären können, warum sich die Menschen so verhalten wie sie. Zunehmend scheint es, dass viele Menschen sich nicht mit einem Teil einer Nation identifizieren und nur als Mensch mit Menschenrechten anerkannt werden wollen. Sie könnten den Ort, wo sie geboren wurden, schätzen, ohne jedoch besonders patriotisch zu sein. Andere Autoren weisen darauf hin, dass die Berufung auf eine nationale Identität wiederbelebt und als fremdenfeindliche Antwort auf Wahrnehmungen verwendet werden kann, die ein Land oder eine Region von ausländischen Konzernen "überholt" oder von ausländischen Einwanderern überrannt wird. Vor allem in Europa, aber auch in vielen anderen Teilen der Welt ist die Einhaltung einer Religion stark zurückgegangen, und deshalb ist die gemeinsame Sicht der Moral und der menschlichen Natur, die bisher von religiösen Behörden nicht mehr angenommen wurde, nicht mehr akzeptiert. Die Religion hat einen sehr starken Einfluss auf die Gestaltung der nationalen Identität gehabt, und da dieser Einfluss zurückgegangen ist, kann sie keine nationale Psychologie mehr definieren, wie sie früher war. In anderen Teilen der Welt haben Religionen jedoch ihren Einfluss erhöht, und dann können sich nationale Identität und religiöse Identität ganz erheblich beeinflussen. In einigen Teilen der Postmoderne werden die Nationen nicht mehr als rechtlich durchgesetzte Gebiete angesehen, sondern als gedachte Gemeinschaften, in denen die nationale Identifizierung zunehmend vergeblich wird. So behauptete beispielsweise Michel Foucault, dass im Westen "das Projekt der Wissenschaft des Themas in immer engeren Kreisen um die Frage des Sex" (Foucault, Die Geschichte der Sexualität, Vol.1, Jahrgang, S. 70) graviert wurde. Dies könnte verstanden werden, dass Menschen wirklich mehr mit Sexualität als Nationalität heute identifizieren. Dennoch bleibt trotz Kontroversen das Konzept einer "nationalen Psychologie" weiterhin bestehen, soweit die Menschen praktisch z.B. durch Tourismus und Fernsehen beobachten können, dass es auf jeden Fall Unterschiede in der Art und Weise gibt, wie Menschen leben, und wie sie daran denken, in verschiedenen Ländern, ganz abgesehen von Unterschieden in der physischen Erscheinung oder Sprache. Es gibt heute Bücher über den nationalen Charakter von praktisch jedem Volk auf der Erde. Moderne Studien Moderne wissenschaftliche Studien der nationalen Psychologie versuchen, die Fallen von Vorurteilen und Diskriminierung zu vermeiden, in erster Linie ziemlich streng auf das, was tatsächlich gemessen, getestet und erwiesen objektiv, aber auch durch eine positive (oder zumindest neutrale) Sicht der nationalen Kultur. Die moderne Betonung ist, ob systematische Muster nationaler Unterschiede wirklich nachgewiesen werden können, was sie sind, und wie sie erläutert werden können. In einem wichtigen Ausmaß ist dieser Ansatz erfolgreicher als die alte Psychologie, weil viel mehr versucht wird, Hypothesen mit umfassenden Beweisen zu überprüfen, anstatt spekulative Errungenschaften zu machen, oder Theorien auf anekdotalen Beweisen zu verschleiern. Doch Forscher können oft nicht ganz vermeiden, in Streitigkeiten über nationale Gefühle gezogen zu werden, manchmal macht es schwierig, neutral, frei und objektiv zu bleiben. Siehe auch Acculturation Anthony D. Smith Ethnology Ethnology Racism Meta-ethnicity National Character Studies Referenzen Weiter lesen H.C.J Duijker und N.H Frijda, Nationaler Charakter und nationale Stereotypen, 1960. W Buchanan und H. Cantril, Wie Nationen einander sehen. UNESCO, 1953. Siegfried Kracauer, "Les typennationaux vus par Holywood", in Revue Internationale de Filmologie, Band 2 Nr. 6.Frederick Hertz, Nationalität in Geschichte und Politik; ein Studium der Psychologie und Soziologie der nationalen Empfindung und Charakter, 1955 Wilhelm Wundt, Volkerpsychologie, 1900 Wilhelm Wundt, Die Nationen und ihre philosophie, 1916 Otto Klineberg, Spannungen, die das internationale Verständnis beeinflussen. UNESCO, 1950. Geoffrey Gorer, "Das Konzept des nationalen Charakters", Science News, Nr. 18, 1950. Geoffrey Gorer, "Modifikation des nationalen Charakters: die Rolle der Polizei in England", in: Douglas G. Haring, Persönlicher Charakter und kulturelles Milieu, 1956, S.329–392. Margaret Mead, "National Character", in: A. L. Kroeber, Anthropologie Heute:Eine Enzyklopädie Inventar. Chicago: University of Illinois Press, 1952, pp.642–667.Alex Inkeles & Daniel J/ Levinson, "Nationaler Charakter: das Studium der modalen Persönlichkeit und soziokulturellen Systeme". In: G. Lindzey & Eliot Aronson (Hrsg.). Das Handbuch der Sozialpsychologie, Band 4, 2. Auflage. Lesung, Maß.: Addison-Wesley, 1968.Dean Peabody, Nationale Merkmale. Cambridge University Press, 1985. Uichol Kim, Kuo-Shu Yang, Kwang-Kuo Hwang (Hg.), Indigene und kulturelle Psychologie. Springer, 2006.A Maurice Low, Das amerikanische Volk, eine Studie in der nationalen Psychologie. SPO, Universität Michigan, 2005. Martyn Barnett, Kinderwissen, Glaube und Gefühle über Nationen und Nationalgruppen. Psychologie Presse, 2006.Constance Rourke, American Humor:A Studie des Nationalen Charakters.ACLS Geisteswissenschaften, 2008. Karl E. Scheibe, Selbststudium: die Psychologie von Selbst und Identität. Westport, Conn.:Praeger, 1995. Externe Links Elektronische Datenbank "Nationale Mentalitäten: Studien im Kontext der Globalisierung und Interaktion von Kulturen"