Guardian Media Group plc (GMG) ist ein britisches Massenmedienunternehmen, das verschiedene Mediengeschäfte wie The Guardian und The Observer besitzt. Die Gruppe ist vollständig im Besitz der Scott Trust Limited, die besteht, um die finanzielle und redaktionelle Unabhängigkeit von The Guardian in Perpetuity zu sichern. Der Jahresbericht 2018 des Konzerns (Jahr Ende 1. April 2018) gab an, dass der Scott Trust Endowment Fund bei £1.01 Milliarden (2017: £1.03bn) Das Unternehmen wurde 1907 als Manchester Guardian Ltd. gegründet, als C. P. Scott den Manchester Guardian (gegründet 1821) aus dem Nachlass seines Cousins Edward Taylor kaufte. Es wurde die Manchester Guardian und Evening News Ltd, als es die Manchester Evening News im Jahr 1924 kaufte, später die Guardian und Manchester Evening News Ltd, um die Änderung des Titels des Morgenpapiers zu reflektieren. Sie hat 1993 ihren derzeitigen Namen angenommen. 1991 hatte es einen Anteil von 20% an einem Konsortium, das LWT, STV, The Walt Disney Company und Carlton Communications für ein neues ITV-Frühstück Franchise namens GMTV Guardian Monthly war ein glänzendes Magazin, das von der Guardian Media Group für Leser auf der ganzen Welt veröffentlicht wurde. Im November 2006 lancierte sie Auswahlen aus den Magazinen The Guardian und The Observer, die einem internationalen Publikum von englischsprachigen Publikum zur Verfügung stehen. Themen enthielten Interviews mit kulturellen Figuren, Features über Weltfragen und regelmäßige Artikel über Reisen, Bücher, Sport, Gesundheit, Mode, Essen und Fotografie. Im Juli 2007 kündigte die Guardian Media Group die Stornierung des Guardian Monthly an. In einem Brief an Abonnenten erklärt Will Ricketts, Guardian Monthlys Verleger, die Gründe für die Aufhebung der monatlichen Zeitschrift: Das Unternehmen nimmt eine langfristige strategische Sicht auf seine Aktivitäten und obwohl Guardian Monthly gut auf dem geschäftigen und wettbewerbsfähigen internationalen Markt durchgeführt hat, haben wir beschlossen, dass es nicht der richtige Zeitpunkt ist, mit einem globalen Magazinangebot fortzusetzen. Im März 2007 verkaufte GMG 49,9% der Trader Media Group an Apax Partners, in einem Deal, der Trader Media Group bei 1,35 Milliarden Pfund bewertete. Im Dezember 2007 wurde bekanntgegeben, dass GMG und Apax ein erfolgreiches Angebot gemacht hatten, Emaps Business-to-Business-Arm für rund 1 Mrd. Pfund zu kaufen. Im Februar 2010 verkaufte die Gruppe ihre GMG Regional Media Division (bestehend aus zwei Unternehmen MEN Media und S&B Media, die 31 lokale und regionale Zeitungstitel betrieben) an Trinity Mirror für £44,8 Millionen. Der Verkauf beendete die historische Verbindung zwischen The Guardian und Manchester, da der Verkauf der Manchester Evening News im Paket enthalten war. Die lokale Fernsehstation der Division für Greater Manchester, Channel M und zwei Zeitungen in Woking waren nicht im Verkauf enthalten. Im Juni 2012 erwarb Global Radio GMG Radio von Guardian Media Group plc. Im Januar 2014 entsandte GMG sein verbleibendes Interesse an der Trader Media Group. Carolyn McCall war von 2006 bis Juni 2010 Chef der Guardian Media Group und Vorsitzender der Guardian News and Media Limited, als sie zum Chief Executive von EasyJet ernannt wurde. Andrew Miller, früher der Chief Financial Officer der Gruppe, war von Juli 2010 bis 2015 Chief Executive. David Pemsel fand 2015 seinen Platz. Im Januar 2020 wurde angekündigt, dass Annette Thomas im März 2020 zum neuen Chief Executive werden würde. Im Oktober 2017 hat die Guardian Media Group einen Plan zur Einführung eines neuen Risikokapitalfonds in Höhe von 42 Mio. Pfund vorgelegt. Dieser Plan wurde angenommen und machte den Scott Trust zu einem begrenzten Partner in GMG Ventures LP. Nach dem GMG 2018-Jahresbericht: "Dieser Risikokapitalfonds in Höhe von 42 Mio. £ soll finanzielle Renditen einbringen und die Strategie der GMG durch Investitionen in Unternehmen in der Frühphase unterstützen, die sich auf die Entwicklung der nächsten Generation der Medientechnologie konzentrieren". Im Januar 2020 kündigte GMG Annette Thomas, ehemaliger Herausgeber der Nature, MD der Nature Publishing Group und Chief Executive von Macmillan Science and Education, als neuer Geschäftsführer an. Sie ersetzte David Pemsel, der bei der Premier League eine Rolle einnahm. Im Mai 2021 Der Daily Telegraph berichtete, dass es ernsthaften Konflikt zwischen dem Guardian-Editor Katharine Viner und Thomas über Finanzen und die Richtung, die die Zeitung nehmen sollte. Im Vorjahr kündigte The Guardian 180 Stellenausschnitte an. Thomas hatte schon früher auf einer Medienindustriekonferenz gesagt: "Wir haben qualitativ hochwertige Inhalte in Spaten... der Job zur Hand ist, jetzt durch die Stärkung der wachsenden Elemente unseres Unternehmens weiter zu gehen." Viner wollte neue Investitionen nach besseren als fürchteten Finanzergebnissen im Jahr 2020. Am 9. Juni 2021 wurde bekannt gegeben, dass Thomas Ende des Monats die Guardian Media Group verlassen würde. Das Kerngeschäft von GMG ist Guardian News & Media Limited, Verleger von theguardian.com und The Guardian und The Observer Zeitungen. Guardian News & Media wurde 1967 als Guardian Newspapers Limited gegründet und nahm seinen heutigen Namen 2006 an. Die Gruppe verfügt über ein Portfolio von Investitionen, um ihren Journalismus zu unterstützen. Sie umfassen: Ascential: ein internationales Business-to-Business Digital Intelligence und Events Geschäft. Ein extern verwalteter Investmentfonds. Medien der Guardian Die Gruppe besteht darin, den Kernzweck seines Eigentümers Scott Trust Limited zu unterstützen: die finanzielle und redaktionelle Unabhängigkeit von The Guardian in der Perpetuity zu sichern, aber im Jahr 2011/12 verloren die Gruppe £75,6 Millionen, und für die drei Jahre bis Juni 2012, die Papier selbst verloren £100.000 pro Tag - führenden Intelligent Life Magazin zu fragen, ob The Guardian überleben kann. Ende 2013 verkaufte die GMG ihre GMG Property Services Group an die Private Equity-Firma Lloyds Development Capital (rebranded to Property Software Group), in der sie darauf hinweisen würde, dass sie sich auf Investitionen in den Kernbereich ihres Unternehmens konzentrieren würden –Guardian News and Media. 2014 startete The Guardian ein Mitgliedsschema, das darauf abzielte, eine paywall einzuführen und den offenen Zugang zur Website zu erhalten. Ab 2018 wurde dieser Ansatz als erfolgreich angesehen, mit mehr als 1 Million Abonnements oder Spenden, mit dem Papier in der Hoffnung, sogar bis April 2019 zu brechen, ein Ziel sie im Mai 2019 erreicht. Corporate Governance Verwaltungsrat der Direktoren Der Verwaltungsrat ist: Neil Berkett (Vorsitzender) Annette Thomas (Vorsitzender) Katharine Viner (Herausgeberin) Alex Graham (Vorsitzender des Scott Trust)Jennifer Duvalier Nigel Morris John Paton Baroness Gail Rebuck Coram Williams Richard Kerr Yasmin Jetha Hinweise und Hinweise Externe Links Offizielle Website Guardian Website TMG Website GMG Property Services Website