Eagle Forum ist eine konservative Interessengruppe in den Vereinigten Staaten, die 1972 von Phyllis Schlafly gegründet wurde, und ist die Elternorganisation, die auch den Eagle Forum Education and Legal Defense Fund und das Eagle Forum PAC umfasst. Das Eagle Forum hat sich vor allem auf soziale Fragen konzentriert; es beschreibt sich als Familie und berichtet Mitgliedschaft von 80.000. Kritiker haben es als sozial konservativ und antifeministisch beschrieben. Geschichte Im Jahr 1967 startete Phyllis Schlafly den Eagle Trust Fund für Spenden im Zusammenhang mit konservativen Ursachen. Nach dem Vorschlag der Chancengleichheit (ERA, Schlafly) von 1972 reorganisierte sie ihre Bemühungen, ihre Ratifizierung zu besiegen, die Gruppe "Stop ERA" zu gründeten und den Eagle Forum Newsletter zu starten. 1975 wurde Stop ERA umbenannt. Der Eagle Forum Education and Legal Defense Fund wurde 1981 als gemeinnütziger Flügel des Eagle Forums organisiert. Es handelt sich um eine steuerlich abzugsfähige Wohltätigkeitsorganisation im Rahmen des Internen Einnahmendienstes (IRS). Das Eagle Forum PAC begann im Jahr 1993 Spenden zu erhalten und diente als Quelle für Kandidatinnen und Kandidaten aus dem Eagle Forum und hat Geld an verschiedene Kandidaten gespendet, die die Organisation People for the American Way als rechtsgerichtet bezeichnet hat". Mitte der 2000er Jahre mobilisierte das Eagle Forum zusammen mit der John Birch Society konservative Opposition gegen eine sogenannte North American Union und die Security and Prosperity Partnership of North America. Aufgrund der Aktivitäten von zwei Organisationen wurden 23 Staatsgesetze eingeführt, die eine NAU verurteilen, während die Bush- und Obama-Regierungen „von allen großen Initiativen“ abgeschreckt wurden. Der Vorsitzende des Texas State Eagle Forum, zum Beispiel Cathie Adams, wurde 2008 auf dem Staatskongress der Republikaner aus Texas zum republikanischen Nationalkomitee ernannt und im Oktober 2009 zum Interimsvorsitzenden der Republikaner Partei Texas gewählt. Nach Schlaflys Tod führte ein Streit unter den Eagle Forum-Führern in Gerichtsschlachten, wobei die Organisation schließlich in zwei geteilt wurde. Politische und soziale Positionen Das Eagle Forum ist vor allem an konservativen Fragen beteiligt. Die Organisation verwendet Basistechniken, um konservative Frauen- und Familienfragen in der öffentlichen Politik zu fördern. Nach der Website der Organisation ist die Mission des Eagle Forums ", um konservative und familienfreundliche Männer und Frauen an dem Prozess der Selbstverwaltung und der öffentlichen Politik teilnehmen zu können, so dass Amerika weiterhin ein Land der individuellen Freiheit, der Achtung der Familienintegrität, der öffentlichen und privaten Tugend und des privaten Unternehmens sein wird. " Auf seiner Website nennt das Eagle Forum seine Einladung, "eine besser ausgebildete, sicherere, stärkere Amerika basierend auf traditionellen Werten aufzubauen. " Sie skizziert seine fünf Missionen als Organisation: Unterstützung der amerikanischen Souveränität, Unterstützung der amerikanischen Identität, Unterstützung der Verfassung, Freilegung radikaler Feministen und Unterstützung einer traditionellen Erziehung. Die Organisation besteht aus starken Befürwortern der Grenzsicherheit und ist gegen die internationale Aufsicht der Vereinten Nationen und des Internationalen Strafgerichtshofs. Im Jahr 2006 begann Eagle Forum Vorbereitungen, um die angebliche Einführung der nordamerikanischen Amero-Währung zu bekämpfen. Das Eagle Forum unterstützt englischsprachige Bildung in Schulen und sagt, dass jedes Kind vor der ersten Klasse in Englisch gelesen und geschrieben werden sollte. Die Organisation lehnt die "liberale Propaganda" in Schulen ab und unterstützt das Recht der Eltern, ihre Kinder vor solchen Informationen zu schützen. Es hat sich auch gegen den Zugang zu freier Kinderbetreuung, sowie Geschlechtsbildung im Allgemeinen. Das Eagle Forum wurde von Schlafly als "die Alternative zur Frauenbefreiung" geplagt. Es ist gegen eine Reihe feministischer Probleme, die der Gründer Phyllis Schlafly behauptete, "extrem destruktiv" und "vergiftet die Haltung vieler junger Frauen. " Die Organisation glaubt nur an eine Familie bestehend aus Vater, Mutter und Kindern. Sie unterstützen das Recht der Frauen, sich für "Vollzeit-Heimmacher" zu entscheiden und sich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe zu wehren. Eagle Forum lehnt Abtreibung ab und verteidigt den Schub für Regierungsentlastung geplanter Elternschaft. Widerspruch gegen den ERA Nachdem sie die Öffentlichkeit für ihr Buch erlangt hatte, begann Phyllis Schlafly mit dem Kampf gegen die Ratifizierung des vorgeschlagenen Gleichbehandlungsgesetzes (ERA). Der ERA hatte im Parlament der Vertreter der Vereinigten Staaten mit 354 bis 23 Stimmen verabschiedet. Fünf Monate später verabschiedete der Änderungsantrag im Senat mit einer Stimme von 84 bis 8, und 7 Mitglieder halten sich fest. Um in die Verfassung übernommen zu werden, musste der Änderungsantrag durch drei Viertel (38) der Staaten ratifiziert werden. Schlafly reorganisierte dann ihre Bemühungen, seine Ratifizierung zu besiegen, die Gruppe "STOP ERA" zu gründeten und den Eagle Forum Newsletter zu starten. STOP ERA wurde im Herbst 1972 eine Organisation gegründet, die der Niederlage des Gleichbehandlungsgrundsatzes gewidmet ist. Der Name der Gruppe ist ein Akronym für den Satz "Stop Take Our Privileges". In einer Ausgabe des Eagle Forum Newsletters mit dem Titel "Whats Wrong With Equal Rights for Women" argumentierte Schlafly gegen die Ratifizierung des ERA auf der Grundlage, dass es Rechte und Schutze von Frauen nehmen würde. Laut Schlafly könnte die Passage des ERA "mit staatlichen Mitteln finanzierte Abtreibungen, homosexuelle Schulabgänger, Frauen, die in militärischen Kampf gezwungen sind, und Männer, die sich weigern, ihre Frauen zu unterstützen. " Der Newsletter begann zu zirkulieren, und viele konservative Frauen schrieben an ihre Gesetzgeber, die Bedenken, die Schlafly im Eagle Forum Newsletter geäußert. Unterstützung für Das Eagle Forum wuchs mit der Unterstützung vieler konservativer Frauen und verschiedener Kirchengruppen, wie die Opposition zum ERA. Viele der gleichen Frauen, die Schlafly geholfen hatten, ihr Buch zu verteilen, waren mit STOP ERA beteiligt. Weniger als ein Jahr nach seiner Gründung war STOP ERA auf mehrere tausend Mitglieder gewachsen. Die Staatsgesetzgeber konnten ab März 1972 über den EFR abstimmen und 1979 eine Frist einräumen. Innerhalb eines Jahres hatten dreißig Staaten den EFR ratifiziert, und der Änderungsantrag brauchte nur acht weitere Staaten. Im Jahr 1977 protestierte STOP ERA auf der Nationalen Frauenkonferenz von 1977 in Houston, Texas. STOP ERA behauptete, dass der nationale Aktionsplan, der auf der Konferenz vorgeschlagen wurde, „Anti-Familie“ sei. " Phyllis Schlafly hat sich auf der Konferenz mit dem indischen Staatssenator Joan Gubbins zusammengetan, um eine "pro-life, pro-family" Koalition zu bilden, um die konservative Opposition zum ERA zu äußern. Schlafly bezeugte auch gegen die potenziell schädlichen Auswirkungen des ERA vor Georgien, Virginia, Missouri und Arkansas Gesetzgeber. Die Taktiken von STOP ERA waren erfolgreich; bis Ende 1979 brauchte der Änderungsantrag noch drei Staaten. Der EFR wurde dann mit einer dreijährigen Verlängerung versehen, bei der keine Staaten den Änderungsantrag ratifiziert oder zurückgenommen haben. Zum Zeitpunkt der Niederlage des ERA hatte das Eagle Forum 50.000 Mitglieder erreicht. Seit seiner ersten Niederlage wurde der Gleichbehandlungsvorschlag von Gesetzgebern, wie Carolyn Maloney, überarbeitet. Programme und Aktivitäten Zwei jugendorientierte Programme werden auch vom Forum betrieben: das Programm "Teen Eagles" für Kinder im Alter von 13–19 und das "Eagle Forum Collegians" für konservative Studenten. Siehe auch Frauen im Konservatismus in den Vereinigten Staaten Betroffene Frauen für Amerika Conservapedia, ein Wiki-basiertes Enzyklopädie-Projekt von Schlaflys Sohn Elaine Donnelly (writer) Gayle Ruzicka Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteYouTube Kanal Tumblr Account