In der Molekularbiologie und Genetik ist die transkriptionelle Regulation die Mittel, mit denen eine Zelle die Umwandlung von DNA zu RNA (Transkription) reguliert und so die Genaktivität inszeniert. Ein einzelnes Gen kann auf vielfältige Weise reguliert werden, von der Änderung der Anzahl der transkribierten Kopien von RNA bis zur zeitlichen Kontrolle, wann das Gen transkribiert wird. Diese Steuerung ermöglicht es der Zelle oder dem Organismus, auf eine Vielzahl von intra- und extrazellulären Signalen zu reagieren und so eine Reaktion zu montieren. Einige Beispiele hierfür sind die Herstellung der mRNA, die Enzyme kodieren, um sich an eine Veränderung einer Nahrungsquelle anzupassen, die Genprodukte zu produzieren, die an zellzyklusspezifischen Aktivitäten beteiligt sind, und die Herstellung der Genprodukte, die für die zelluläre Differenzierung in multizellulären Eukaryonten verantwortlich sind, wie sie in der evolutionären Entwicklungsbiologie untersucht werden. Die Regulation der Transkription ist ein wichtiger Prozess in allen lebenden Organismen. Es wird von Transkriptionsfaktoren und anderen in Konzert arbeitenden Proteinen orchestriert, um die Menge an RNA durch eine Vielzahl von Mechanismen fein abzustimmen. Bakterien und Eukaryonten haben sehr unterschiedliche Strategien, die Kontrolle über die Transkription zu erreichen, aber einige wichtige Merkmale bleiben zwischen den beiden erhalten. Am wichtigsten ist die Idee der kombinatorischen Kontrolle, die ist, dass jedes gegebene Gen wahrscheinlich durch eine spezifische Kombination von Faktoren zur Kontrolle der Transkription gesteuert wird. In einem hypothetischen Beispiel können die Faktoren A und B eine bestimmte Menge von Genen aus der Kombination der Faktoren A und C regulieren. Diese kombinatorische Natur erstreckt sich auf Komplexe von weit mehr als zwei Proteinen und erlaubt eine sehr kleine Untermenge (weniger als 10%) des Genoms, das Transkriptionsprogramm der gesamten Zelle zu kontrollieren. In BakterienEin Großteil des frühen Verständnisses der Transkription stammte aus Bakterien, obwohl das Ausmaß und die Komplexität der transkriptiven Regulation in Eukaryoten größer ist. Die bakterielle Transkription wird von drei Hauptsequenzelementen bestimmt: Promoter sind Elemente der DNA, die RNA-Polymerase und andere Proteine für die erfolgreiche Initiierung der Transkription direkt vor dem Gen binden können. Betreiber erkennen Repressorproteine, die an eine Dehnung von DNA binden und die Transkription des Gens hemmen. Positive Kontrollelemente, die an DNA binden und höhere Transkriptionsstufen anregen. Während diese Methoden der transkriptionellen Regulation auch in Eukaryonten existieren, ist die transkriptionelle Landschaft sowohl durch die Anzahl der beteiligten Proteine als auch durch das Vorhandensein von Intronen und die Verpackung von DNA in Histonen wesentlich komplizierter. Die Transkription eines basischen bakteriellen Gens ist abhängig von der Stärke seines Promotors und der Anwesenheit von Aktivatoren oder Repressoren. In Abwesenheit anderer regulatorischer Elemente variiert die sequenzbasierte Affinität eines Promotors für RNA-Polymerasen, was zur Herstellung unterschiedlicher Transkriptmengen führt. Die variable Affinität der RNA-Polymerase für verschiedene Promotorsequenzen ist mit Bereichen der Konsensussequenz vor der Transkriptionsstartstelle verbunden. Je mehr Nukleotide eines Promotors, die mit der Konsensussequenz übereinstimmen, desto stärker ist die Affinität des Promotors für RNA Polymerase wahrscheinlich. In Abwesenheit anderer regulatorischer Elemente soll der Standardzustand eines bakteriellen Transkripts in der "on"-Konfiguration liegen, was zur Herstellung einiger Transkriptmengen führt. Dies bedeutet, dass die transkriptionelle Regulation in Form von Proteinrepressoren und positiven Kontrollelementen entweder die Transkription erhöhen oder verringern können. Repressoren nehmen oft physisch den Promotorort ein, wobei RNA-Polymerase aus der Bindung eingenommen wird. Alternativ kann eine Repressor- und Polymerase gleichzeitig mit einer physikalischen Wechselwirkung zwischen dem Repressor an die DNA binden, die die Öffnung der DNA für den Zugang zum Minusstrang zur Transkription verhindert. Diese Strategie der Kontrolle unterscheidet sich von der eukaryontischen Transkription, deren Basalzustand ausgeschaltet werden soll und wo für die Transkriptionsinitiation notwendige Co-Faktoren hochgenabhängig sind. Sigma-Faktoren sind spezialisierte Bakterienproteine, die an RNA-Polymerasen binden und Transkriptionsinitiation orchestrieren. Sigmafaktoren wirken als Vermittler sequenzspezifischer Transkription, so dass ein einzelner Sigmafaktor zur Transkription aller hauseigenen Gene oder einer Gruppe von Genen verwendet werden kann, die die Zelle in Reaktion auf einige externe Reize wie Stress ausdrücken möchte. Neben Verfahren, die die Transkription im Stadium der Initiierung regeln, wird die mRNA-Synthese auch durch die Rate der Transkriptionsdehnung gesteuert. RNA-Polymerasepausen treten häufig auf und werden durch Transkriptionsfaktoren wie NusG und NusA, Transkriptionstranslationskupplung und mRNA-Sekundärstruktur reguliert. In Eukaryotes Die zusätzliche Komplexität der Erzeugung einer eukaryotischen Zelle trägt mit ihr eine Erhöhung der Komplexität der transkriptiven Regulation. Eukaryote haben drei RNA-Polymerasen, bekannt als Pol I, Pol II und Pol III. Jede Polymerase hat spezifische Ziele und Aktivitäten und wird durch unabhängige Mechanismen reguliert. Es gibt eine Reihe zusätzlicher Mechanismen, durch die die Polymeraseaktivität gesteuert werden kann. Diese Mechanismen können in der Regel in drei Hauptbereiche gruppiert werden: Kontrolle über den Zugang der Polymerase zum Gen. Das ist vielleicht die breiteste der drei Kontrollmechanismen. Dazu gehören die Funktionen von Histonumbauenzymen, Transkriptionsfaktoren, Enhancer und Repressoren sowie viele andere Komplexe Produktive Dehnung des RNA-Transkripts. Sobald Polymerase an einen Promotor gebunden ist, erfordert es eine andere Menge von Faktoren, um es zu erlauben, den Promotorkomplex zu entkommen und beginnen erfolgreich transkribieren RNA. Beendigung der Polymerase. Eine Reihe von Faktoren, die gefunden wurden, um zu kontrollieren, wie und wann die Beendigung auftritt, die das Schicksal der RNA-Transkript diktieren wird. Alle drei dieser Systeme arbeiten gemeinsam, um Signale aus der Zelle zu integrieren und das Transkriptionsprogramm entsprechend zu ändern. Während in prokaryotischen Systemen der basale Transkriptionszustand als nicht-restrictive (d.h. "on" in Abwesenheit von modifizierenden Faktoren,) Eukaryotes haben einen restriktiven Basalzustand, der die Rekrutierung anderer Faktoren erfordert, um RNA-Transkripte zu erzeugen. Dieser Unterschied ist weitgehend auf die Verdichtung des eukaryontischen Genoms zurückzuführen, indem man DNA um Histone zu höheren Ordnungsstrukturen wickelt. Diese Verdichtung macht den Gen-Promotor unzugänglich, ohne die Unterstützung anderer Faktoren im Kern, und so Chromatin-Struktur ist eine gemeinsame Stelle der Regulation. Ähnlich wie bei den Sigmafaktoren in Prokaryoten sind die allgemeinen Transkriptionsfaktoren (GTFs) eine Reihe von Faktoren in Eukaryoten, die für alle Transkriptionsereignisse erforderlich sind. Diese Faktoren sind verantwortlich für die Stabilisierung von Bindungsinteraktionen und das Öffnen der DNA-Helix, um die RNA-Polymerase auf die Vorlage zugreifen zu können, aber im Allgemeinen keine Spezifität für verschiedene Promotorstellen. Ein großer Teil der Genregulation erfolgt durch Transkriptionsfaktoren, die entweder die Bindung der allgemeinen Transkriptionsmaschinen und/oder der Polymerase rekrutieren oder hemmen. Dies kann durch enge Wechselwirkungen mit Kern-Promotorelementen oder durch die Langstrecken-Enhancer-Elemente geschehen. Sobald eine Polymerase erfolgreich an eine DNA-Vorlage gebunden ist, benötigt sie oft die Unterstützung anderer Proteine, um den stabilen Promotorkomplex zu verlassen und den nascent RNA-Strang zu verlängern. Dieser Vorgang wird als Promotorausbruch bezeichnet und ist ein weiterer Schritt, an dem regulatorische Elemente zur Beschleunigung oder Verlangsamung des Transkriptionsprozesses wirken können. Ebenso können Protein- und Nukleinsäurefaktoren dem Dehnungskomplex zuordnen und die Rate modulieren, mit der sich die Polymerase entlang der DNA-Vorlage bewegt. Auf der Ebene des Chromatin-Zustands Bei Eukaryoten wird genomische DNA hochverdichtet, um sie in den Kern passen zu können. Dies wird erreicht, indem die DNA um Protein-Oktierer namens Histonen, die Konsequenzen für die physische Zugänglichkeit von Teilen des Genoms zu jeder gegebenen Zeit. Wesentliche Anteile werden durch Histonmodifikationen zum Schweigen gebracht und sind somit für die Polymerasen oder deren Cofaktoren unzugänglich. Die höchste Transkriptionsregelung tritt durch die Umlagerung von Histonen auf, um Gene freizusetzen oder zu sequestrieren, da diese Prozesse die Möglichkeit haben, ganze Bereiche eines Chromosomens unzugänglich zu machen, wie es beim Prägen auftritt. Die Histone-Umlagerung wird durch posttranslationale Modifikationen an den Schwänzen der Kernhistosen erleichtert. Eine Vielzahl von Modifikationen kann durch Enzyme wie Histonacetyltransferasen (HATs,) Histonmethyltransferasen (HMTs,) und Histondeacetylasen (HDACs) u.a. vorgenommen werden. Diese Enzyme können kovalente Modifikationen wie Methylgruppen, Acetylgruppen, Phosphate und Ubiquitin hinzufügen oder entfernen. Histone-Modifikationen dienen dazu, andere Proteine zu rekrutieren, die entweder die Verdichtung der Chromatin- und Sequestrierungspromotorelemente erhöhen können, oder den Abstand zwischen Histonen zu erhöhen und die Zuordnung von Transkriptionsfaktoren oder Polymerase auf offener DNA zu ermöglichen. Beispielsweise verursacht die H3K27-Trimethylierung durch den Polycomb-Komplex PRC2 eine chromosomale Verdichtung und Gensilencing. Diese Histon-Modifikationen können von der Zelle erzeugt oder epigenetisch von einem Elternteil geerbt werden. Auf der Ebene der Cytosinmethylierung wird die Transkriptionsregelung bei etwa 60% der Promotoren durch Methylierung von Cytosinen innerhalb von CpG-Dinukleotiden (wobei 5’ Cytosin von 3’ Guanin- oder CpG-Standorten gefolgt wird) gesteuert. 5-Methylcytosin (5-mC) ist eine methylierte Form des DNA-Base Cytosins (siehe Abbildung). 5-mC ist ein epigenetischer Marker, der überwiegend innerhalb von CpG-Standorten gefunden wird. Im menschlichen Genom treten etwa 28 Millionen CpG-Dinukleotide auf. In den meisten Geweben von Säugetieren werden im Durchschnitt 70% bis 80% der CpG-Cytosine methyliert (bilden 5-MethylCpG oder 5-mCpG). Methylierte Cytosine innerhalb von 5’Cytosin-guanin 3’ Sequenzen treten häufig in Gruppen auf, genannt CpG-Inseln. Rund 60% der Promotorsequenzen haben eine CpG-Insel, während nur etwa 6% der Enhancer-Sequenzen eine CpG-Insel haben. CpG-Inseln stellen regulatorische Sequenzen dar, da, wenn CpG-Inseln im Promotor eines Gens methyliert werden, dies die Gentranskription reduzieren oder stillen kann. Die DNA-Methylierung reguliert die Gentranskription durch Interaktion mit Methylbindungsdomänen (MBD) Proteinen wie MeCP2, MBD1 und MBD2. Diese MBD-Proteine binden am stärksten an hoch methylierte CpG-Inseln. Diese MBD-Proteine weisen sowohl eine Methyl-CpG-bindende Domain als auch eine Transkriptionsrepressionsdomäne auf. Sie binden an methylierte DNA und führen oder direkte Proteinkomplexe mit Chromatin-Umbau und/oder Histon-Änderungsaktivität an methylierte CpG-Inseln. MBD-Proteine reprimieren in der Regel lokale Chromatin wie durch die Katalyse der Einführung von repressiven Histon-Marken, oder die Schaffung einer insgesamt repressiven Chromatin-Umgebung durch Nukleosomen-Remodeling und Chromatin-Reorganisation. Transkriptionsfaktoren sind Proteine, die an bestimmte DNA-Sequenzen binden, um die Expression eines Gens zu regulieren. Die Bindungssequenz für einen Transkriptionsfaktor in DNA ist in der Regel etwa 10 oder 11 Nukleotide lang. Wie 2009 zusammengefasst, Vaquerizas et al.indicated gibt es etwa 1.400 verschiedene Transkriptionsfaktoren kodiert im menschlichen Genom durch Gene, die etwa 6% aller humanen Protein-Encoding-Gene ausmachen. In Enhancern treten etwa 94 % der Transkriptionsfaktor-Bindungsstellen (TFBS) auf, die mit Signal-Responsive-Genen assoziiert sind, während bei Promotoren nur etwa 6 % solcher TFBS auftreten. EGR1-Protein ist ein besonderer Transkriptionsfaktor, der für die Regulation der Methylierung von CpG-Inseln von Bedeutung ist. Eine EGR1-Transkriptionsfaktor-Bindungsstelle befindet sich häufig in Enhancer- oder Promotorsequenzen. Es gibt etwa 12.000 Bindungsstellen für EGR1 im Säugergenom und etwa die Hälfte der EGR1 Bindungsstellen befinden sich in Promotoren und die Hälfte in Enhancern. Die Bindung von EGR1 an seine Ziel-DNA-Bindungsstelle ist unempfindlich gegen Cytosinmethylierung in der DNA. Während in unstimulierten Zellen nur geringe Mengen an EGR1-Transkriptionsfaktorprotein nachweisbar sind, ist die Translation des EGR1-Gens zu Protein innerhalb einer Stunde nach Stimulation drastisch erhöht. Die Expression von EGR1-Transkriptionsfaktorproteinen in verschiedenen Zelltypen kann durch Wachstumsfaktoren, Neurotransmitter, Hormone, Stress und Verletzungen angeregt werden. Im Gehirn, wenn Neuronen aktiviert werden, sind EGR1-Proteine hochreguliert und binden an (rekrutieren) die vorbestehenden TET1-Enzyme, die in Neuronen stark exprimiert sind. TET-Enzyme können die Entethylierung von 5-Methylcytosin katalysieren. Wenn EGR1-Transkriptionsfaktoren TET1-Enzyme an EGR1-Bindungsstellen in Promotoren bringen, können die TET-Enzyme die methylierten CpG-Inseln an diesen Promotoren demethylieren. Diese Promotoren können bei der Deethylierung dann die Transkription ihrer Zielgene initiieren. Hunderte von Genen in Neuronen werden nach Neuronaktivierung durch EGR1-Rekrutierung von TET1 auf methylierte regulatorische Sequenzen in ihren Promotoren unterschiedlich exprimiert. Auch die Methylierung von Promotoren wird in Abhängigkeit von Signalen verändert. Die drei Säuger-DNA-Methyltransferasen (DNMT1, DNMT3A und DNMT3B) katalysieren die Zugabe von Methylgruppen zu Cytosinen in DNA. Während DNMT1 eine "Wartung"-Methyltransferase ist, können DNMT3A und DNMT3B neue Methylierungen durchführen. Es gibt auch zwei aus dem DNMT3A-Gen hergestellte Spleißprotein-Isoformen: DNA Methyltransferase-Proteine DNMT3A1 und DNMT3A2. Die Splice-Isoform DNMT3A2 verhält sich wie das Produkt eines klassischen sofort-Ohr-Gens und wird beispielsweise nach neuronaler Aktivierung robust und transient hergestellt. Wenn die DNA-Methyltransferase-Isoform DNMT3A2 bindet und Methylgruppen zu Cytosinen hinzufügt, scheint durch histone post translatorische Modifikationen bestimmt zu werden. Andererseits verursacht die neuronale Aktivierung einen Abbau von DNMT3A1 unter verminderter Methylierung mindestens eines ausgewerteten gezielten Promotors. Transkriptionsfaktoren und Enhancer Transkriptionsfaktoren Transkriptionsfaktoren sind Proteine, die an bestimmte DNA-Sequenzen binden, um die Expression eines bestimmten Gens zu regulieren. Es gibt etwa 1.400 Transkriptionsfaktoren im menschlichen Genom und sie stellen etwa 6% aller humanen Proteinkodierungsgene dar. Die Macht der Transkriptionsfaktoren liegt in der Fähigkeit, breite Repertoires nachgeschalteter Zielgene zu aktivieren und/oder zu repressieren. Die Tatsache, dass diese Transkriptionsfaktoren kombinatorisch wirken, bedeutet, dass nur eine kleine Untermenge des Genoms eines Organismus Transkriptionsfaktoren kodiert. Transkriptionsfaktoren funktionieren durch eine Vielzahl von Mechanismen. In einem Mechanismus beeinflusst CpG-Methylierung die Bindung der meisten Transkriptionsfaktoren an DNA - teilweise negativ und in anderen positiv. Darüber hinaus sind sie oft am Ende eines Signal-Transduktionswegs, der dazu dient, etwas um den Faktor zu ändern, wie seine subzelluläre Lokalisierung oder seine Aktivität. Nachtranslationale Modifikationen an Transkriptionsfaktoren, die sich im Cytosol befinden, können dazu führen, dass sie in den Kern übergehen, wo sie mit ihren entsprechenden Enhancern interagieren können. Andere Transkriptionsfaktoren befinden sich bereits im Kern und werden modifiziert, um die Interaktion mit Partner-Transkriptionsfaktoren zu ermöglichen. Einige nachtranslationale Modifikationen, die bekannt sind, den Funktionszustand der Transkriptionsfaktoren zu regeln, sind Phosphorylierung, Acetylierung, SUMOylierung und Ubiquitylation. Transkriptionsfaktoren können in zwei Hauptkategorien unterteilt werden: Aktivatoren und Repressoren. Während Aktivatoren direkt oder indirekt mit den Kernmaschinen der Transkription durch Enhancer-Bindung interagieren können, repressors überwiegend rekrutieren Co-Repressor-Komplexe zu Transkriptionsrepression durch Chromatin-Kondensation von Enhancer-Regionen. Es kann auch vorkommen, dass ein Repressor durch allosterischen Wettbewerb gegen einen bestimmten Aktivator zur Repression der Genexpression fungieren kann: Überlappende DNA-bindende Motive für Aktivatoren und Repressoren führen zu einem physischen Wettbewerb, um den Standort der Bindung zu besetzen. Wenn der Repressor eine höhere Affinität für sein Motiv als der Aktivator hat, wäre die Transkription in Gegenwart des Repressors wirksam blockiert. Die strenge Regulierungskontrolle wird durch die hochdynamische Natur von Transkriptionsfaktoren erreicht. Wieder gibt es viele verschiedene Mechanismen, um zu kontrollieren, ob ein Transkriptionsfaktor aktiv ist. Diese Mechanismen umfassen die Kontrolle über die Proteinlokalisierung oder Kontrolle, ob das Protein DNA binden kann. Ein Beispiel hierfür ist das Protein HSF1, das im Cytosol an Hsp70 gebunden bleibt und bei zellulärer Belastung wie Hitzeschock nur in den Kern translokiert wird. So bleiben die Gene unter der Kontrolle dieses Transkriptionsfaktors unbeschreiblich, es sei denn, die Zelle wird Stress ausgesetzt. Enhancers Enhancers oder cis-regulatory Module/Elemente (CRM/CRE) sind nicht kodierende DNA-Sequenzen mit mehreren Aktivator- und Repressor-Bindungsstellen. Verbesserer reichen von 200 bp bis 1 kb in der Länge und können entweder proximal, 5' stromaufwärts zum Promotor oder innerhalb des ersten Introns des regulierten Gens oder distal in Intronen benachbarter Gene oder intergener Regionen weit weg vom Ortskern sein. Durch DNA-Schleifen kontaktieren aktive Enhancer den Promotor abhängig von der Kern-DNA-Bindung Motivpromotorspezifität. Die Promoter-enhancer-Dämotomie bildet die Grundlage für die funktionelle Interaktion zwischen Transkriptionsfaktoren und Transkriptionskernmaschinen, um RNA Pol II aus dem Promotor auszulösen. Während man denken könnte, dass es ein 1:1 Enhancer-Promoter-Verhältnis gibt, prognostizieren Studien des menschlichen Genoms, dass ein aktiver Promotor mit 4 bis 5 Enhancer interagiert. Ebenso können Enhancer mehr als ein Gen ohne Verknüpfungsbeschränkung regulieren und werden zu "Skip" benachbarten Genen gesagt, um entferntere zu regulieren. Auch wenn selten, Transkriptionsregelung kann Elemente in einem Chromosom verschiedene von einem, wo der Promotor befindet. Proximal Enhancer oder Promotoren benachbarter Gene können als Plattformen dienen, um mehr distale Elemente zu rekrutieren. Enhancer-Aktivierung und Implementierung Die Up-regulierte Expression von Genen in Säugetieren kann ausgelöst werden, wenn Signale an die den Genen zugeordneten Promotoren übertragen werden. Cis-regulatorische DNA-Sequenzen, die sich in DNA-Regionen, die von den Promotoren von Genen entfernt sind, befinden, können sehr große Auswirkungen auf die Genexpression haben, wobei einige Gene durch eine solche cis-regulatorische Sequenz eine bis zu 100fach erhöhte Expression erfahren. Diese cis-regulatorischen Sequenzen umfassen Enhancer, Schalldämpfer, Isolatoren und Verklebungselemente. Unter dieser Konstellation von Sequenzen spielen Enhancer und ihre zugehörigen Transkriptionsfaktorproteine eine führende Rolle bei der Regulation der Genexpression. Enhancer sind Sequenzen des Genoms, die große Genregulatory-Elemente sind. Verbesserer steuern zelltypspezifische Genexpressionsprogramme, meist durch Schleifen durch lange Strecken, um in physikalischer Nähe zu den Promotoren ihrer Zielgene zu kommen. In einer Studie der Gehirnkortiken Neuronen wurden 24,937 Loops gefunden, die Enhancer zu Promotoren brachten. Mehrere Enhancer, jeweils oft bei zehn oder hunderttausenden von von ihren Zielgenen entfernten Nukleotiden, schleifen zu ihren Zielgenpromotoren und koordinieren miteinander, um die Expression ihres gemeinsamen Zielgens zu kontrollieren. Die schematische Darstellung in diesem Abschnitt zeigt eine Enhancer-Schleife, um in eine nahe physikalische Nähe zum Promotor eines Zielgens zu kommen. Die Schlaufe wird durch ein Dimer eines Konnektorproteins (z.B. Dimer von CTCF oder YY1,) stabilisiert, wobei ein Glied des Dimers an seinem Bindemotiv am Enhancer verankert ist und das andere an seinem Bindemotiv am Promotor verankert ist (in der Darstellung durch die roten Zickzack dargestellt). Mehrere Zellfunktion spezifische Transkriptionsfaktor-Proteine (im Jahr 2018 Lambert et al.indicated gab es etwa 1.600 Transkriptionsfaktoren in einer menschlichen Zelle) in der Regel binden an bestimmte Motive auf einem Enhancer und eine kleine Kombination dieser Enhancer-gebundenen Transkriptionsfaktoren, wenn sie einem Promotor durch eine DNA-Schleife nahe gebracht werden, regeln das Niveau der Transkription des Zielgens.Mediator (Coaktivator) (ein Komplex, der üblicherweise aus etwa 26 Proteinen in einer interagierenden Struktur besteht) kommuniziert regulatorische Signale von Enhancer-DNA-gebundenen Transkriptionsfaktoren direkt an das RNA-Polymerase II (RNAP II)-Enzym gebunden an den Promotor. Verbesserer, wenn aktiv, werden in der Regel aus beiden Strängen von DNA mit in zwei verschiedene Richtungen wirkenden RNA-Polymerasen transkribiert, wodurch zwei eRNAs, wie in der Figur dargestellt. Ein inaktiver Enhancer kann durch einen inaktiven Transkriptionsfaktor gebunden sein. Die Phosphorylierung des Transkriptionsfaktors kann diese aktivieren und der aktivierte Transkriptionsfaktor kann dann den Enhancer aktivieren, an den er gebunden ist (siehe kleiner roter Stern, der die Phosphorylierung eines Transkriptionsfaktors darstellt, der in der Abbildung an einen Enhancer gebunden ist). Ein aktivierter Enhancer beginnt die Transkription seiner RNA, bevor er einen Promotor aktiviert, um die Transkription von Messenger RNA aus seinem Zielgen zu initiieren. Regulatorische Landschaft Transkriptionsinitiation, Beendigung und Regulation werden durch "DNA-Schleife" vermittelt, die Promotoren, Enhancer, Transkriptionsfaktoren und RNA-Verarbeitungsfaktoren zusammenbringt, um die Genexpression genau zu regulieren. Chromosomen-Konformationserfassung (3C) und vor kurzem Hi-C-Techniken ergaben, dass aktive Chromatinregionen in Kernbereichen oder Körpern, in denen eine transkriptive Regulierung verbessert wird, "kompaktiert" werden. Die Konfiguration des Genoms ist wesentlich für die Enhancer-Promoter-Nähe. Zell-Fate-Entscheidungen werden bei hochdynamischen genomischen Reorganisationen an der Interphase vermittelt, um durch kurze bis lange Chromatin-Umlagerungen modular ein- oder ausschalten zu können. Ähnliche Studien zeigen, dass Metazoan-Genome in strukturellen und funktionellen Einheiten um eine Megabase verteilt werden, die lange Topologische Assoziationsdomänen (TADs) genannt wird, die Dutzende von Genen enthalten, die von Hunderten von Enhancern reguliert werden, die in großen genomischen Regionen verteilt sind, die nur nicht-kodierende Sequenzen enthalten. Die Funktion von TADs besteht darin, Enhancer und Promotoren, die innerhalb einer einzigen großen funktionellen Domäne zusammenwirken, neu zu gruppen, anstatt sie in verschiedenen TADs zu verbreiten. Studien zur Mausentwicklung weisen jedoch darauf hin, dass zwei benachbarte TADs den gleichen Gencluster regulieren können. Die relevanteste Studie zur Gliedmaßenentwicklung zeigt, dass der TAD an der 5’ des HoxD-Gen-Clusters in Tetrapod-Genomen seinen Ausdruck in den distalen Gliedmaßen-Bud-Embryonen treibt, was die Hand hervorruft, während der auf der 3’-Seite befindliche eine im proximalen Gliedmaßen-Bud, der den Arm hervorbringt. Es ist jedoch nicht bekannt, ob TADs eine adaptive Strategie sind, um regulatorische Interaktionen oder Auswirkungen der Einschränkungen auf diese Interaktionen zu verbessern. TAD-Grenzen werden oft durch Housekeeping-Gene, tRNAs, andere stark exprimierte Sequenzen und Short Interspersed Elements (SINE) komponiert. Diese Gene können zwar ihre Grenzposition nutzen, um allgegenwärtig exprimiert zu werden, sind aber nicht direkt mit der TAD-Kantenbildung verknüpft. Die an den Grenzen von TADs identifizierten spezifischen Moleküle werden Isolatoren oder architektonische Proteine genannt, da sie nicht nur die Enhancer-leckige Expression blockieren, sondern auch eine genaue Kompartimentalisierung von cis-regulatorischen Inputs an den gezielten Promotor sicherstellen. Diese Isolatoren sind DNA-bindende Proteine wie CTCF und TFIIIC, die zur Rekrutierung von Strukturpartnern wie Cohesinen und Kondensinen beitragen. Die Lokalisierung und Bindung von architektonischen Proteinen an ihre entsprechenden Bindungsstellen wird durch posttranslationale Modifikationen geregelt. Die von architektonischen Proteinen erkannten DNA-Bindungsmotive sind entweder von hoher Belegung und etwa einer Megabase oder von geringer Belegung und innerhalb von TADs. Hohe Belegungsstellen werden in der Regel konserviert und statisch, während intra-TADs-Sites dynamisch sind nach dem Zustand der Zelle, daher werden TADs selbst in Subdomains, die SubTADs von wenigen kb bis zu einem TAD lang (19) genannt werden können, abgeschottet. Wenn architektonische Bindungsstellen weniger als 100 kb voneinander entfernt sind, sind Mediator-Proteine die architektonischen Proteine mit Cohesin kooperieren. Für SubTADs größer als 100 kb und TAD-Grenzen ist CTCF der typische Isolator, der mit Kohäsion interagiert. aus dem Vorinitiationskomplex und Promotor-Ausbruch Bei Eukaryoten werden die ribosomale rRNA und die an der Translation beteiligten tRNAs durch RNA PolymeraseI (Pol I) und RNA Polymerase III (Pol III) gesteuert.RNA Polymerase II (Pol II) ist für die Herstellung von Messenger RNA (mRNA) innerhalb der Zelle verantwortlich. Insbesondere für Pol II treten bei der Montage und Flucht des Vorinitiationskomplexes ein Großteil der regulatorischen Kontrollpunkte im Transkriptionsprozess auf. Eine genspezifische Kombination von Transkriptionsfaktoren rekrutiert TFIID und/oder TFIIA an den Kernpromotor, gefolgt von der Vereinigung von TFIIB, wodurch ein stabiler Komplex entsteht, auf den der Rest der General Transkriptionsfaktoren (GTFs) zusammenbauen kann. Dieser Komplex ist relativ stabil und kann mehrere Runden der Transkriptionsinitiation durchlaufen. Nach der Bindung von TFIIB und TFIID kann Pol II der Rest der GTFs zusammenbauen. Diese Baugruppe ist durch die posttranslationale Modifikation (typischerweise Phosphorylierung) der C-terminalen Domäne (CTD) von Pol II durch eine Reihe von Kinasen gekennzeichnet. Die CTD ist eine große, unstrukturierte Domäne, die sich von der RbpI-Untereinheit von Pol II erstreckt und aus vielen Wiederholungen der Heptad-Sequenz YSPTSPS besteht. TFIIH, die während der Transkription mit Pol II assoziierte Helicase, enthält auch eine Untereinheit mit Kinaseaktivität, die die Serinen 5 in der Heptadsequenz phosphoryliert. Ähnlich weisen sowohl CDK8 (eine Untereinheit des massiven Multiprotein Mediator-Komplexes) als auch CDK9 (eine Untereinheit des p-TEFb-Elongationsfaktors) Kinaseaktivität gegenüber anderen Resten auf der CTD auf. Diese Phosphorylierungsereignisse fördern den Transkriptionsprozess und dienen als Standorte der Rekrutierung für mRNA-Verarbeitungsmaschinen. Alle drei dieser Kinasen reagieren auf stromaufwärts liegende Signale, und der Ausfall der Phosphorylierung kann zu einer gestoppten Polymerase am Promotor führen. Bei KrebsIn Wirbeltieren enthalten die meisten Genpromotoren eine CpG-Insel mit zahlreichen CpG-Standorten. Wenn viele der Promotor-CpG-Sites eines Gens methyliert werden, wird das Gen zum Schweigen gebracht. Kollektive Krebserkrankungen haben typischerweise 3 bis 6 Fahrermutationen und 33 bis 66 Fahrer- oder Passagiermutationen. Die Transkriptionssilencing kann jedoch von größerer Bedeutung sein als die Mutation, die Krebsfortschritte verursacht. So werden beispielsweise bei Dickdarmkrebs etwa 600 bis 800 Gene durch CpG-Insel-Methylierung transkriptionell gestillt (siehe Regulation der Transkription bei Krebs). Transkriptionsrepression bei Krebs kann auch durch andere epigenetische Mechanismen, wie veränderte Expression von Mikro auftreten RNAs. Bei Brustkrebs kann die Transkriptionsrepression von BRCA1 häufiger durch überexprimierte MikroRNA-182 auftreten als durch Hypermethylierung des BRCA1-Promotors (siehe Niederexpression von BRCA1 in Brust- und Eierstockkrebs.) Referenzen Externe Links Pflanzen Transkriptionsfaktor Datenbank und Pflanzen Transkriptionsregulation Daten- und Analyseplattform MITTEL :Ein neues Verständnis der Genregulation