Dignity in Dying (ursprünglich The Voluntary Euthanasia Legalisation Society) ist eine bundesweite Kampagnenorganisation des Vereinigten Königreichs. Es wird von freiwilligen Beiträgen von Mitgliedern der Öffentlichkeit finanziert, und ab Dezember 2010 behauptet, dass es 25.000 aktive Befürworter. Die Organisation erklärt, dass sie unabhängig von politischen, religiösen oder anderen Zugehörigkeiten ist, und hat das erklärte Hauptziel, sich für Einzelpersonen zu wehren, eine größere Wahl und mehr Kontrolle über End-of-Lebens-Entscheidungen zu haben, um jegliche Leiden zu lindern, die sie möglicherweise erleiden, wie sie am Ende ihres Lebens. Dignity in Dying Kampagnen für die größere Auswahl, Kontrolle und Zugang zu einer ganzen Reihe von medizinischen und palliativen Dienstleistungen am Ende des Lebens, einschließlich der Bereitstellung von terminal kranken Erwachsenen mit der Möglichkeit eines schmerzlosen, unterstützten Todes, innerhalb strenger gesetzlicher Schutzmaßnahmen. Sie erklärt, dass ihre Kampagne einen allgemein barmherzigeren Ansatz für das Ende des Lebens bewirken will. Dignity in Dying weist darauf hin, dass in der 2010 British Social Attitudes Umfrage 82% der Allgemeinheit glaubte, dass ein Arzt sollte wahrscheinlich oder auf jeden Fall erlaubt, das Leben eines Patienten mit einer schmerzhaften unheilbaren Krankheit auf der Anfrage des Patienten zu beenden. Dies wurde weiter analysiert, um 71% der religiösen Menschen und 92% der nicht-religiösen Menschen unterstützt diese Erklärung. Neben seiner Kampagnenarbeit ist Dignity in Dying über seine Partner-Care-Compassion in Dying auch eine Informationsquelle für End-of-Life-Probleme und einen Anbieter von Fortschrittsentscheidungen. In 1931 gab Dr. Charles Killick Millard, der medizinische Gesundheitsbeauftragte von Leicester von 1901 bis 1935, die Präsidentschaftsadresse an der Hauptversammlung der Gesellschaft für medizinische Gesundheitsbeauftragte. In der Ansprache befürwortete er die "Legalisation der Freiwilligen-Euthanasia", die in Großbritannien erhebliche Debatten mit Ärzten, Klerikern und der breiten Öffentlichkeit führte. Millards Vorschlag war, dass im Falle von Enderkrankungen das Gesetz geändert werden sollte "um den langsamen und schmerzhaften Tod ein schnell und schmerzlos zu ersetzen". Die Organisation wurde im Dezember 1935 unter dem Namen The Voluntary Euthanasia Legalisation Society (VELS) gegründet. Das erste Treffen, das die Gesellschaft aufgebaut hat, fand am Hauptsitz der British Medical Association kostenlos statt, obwohl die BMA die Ziele der Gesellschaft nicht unterstützt. Während der Aussprache wurde das Treffen von 40 Mitgliedern eines katholischen Jugendverbandes unterbrochen. Die Gründung der Gesellschaft folgte einem Angebot von £10.000 von Herrn O. W. Greene, einem endständigen Mann in London. Das anfängliche Angebot wurde zurückgezogen und keine posthume Verehrung der Gesellschaft überlassen, nachdem Greene erfuhr, dass die prospektive Gesellschaft nur die Legalisierung der Euthanasie für diejenigen mit unheilbaren Bedingungen unterstützen würde. Der erste Vorsitzende war C. J. Bond, ein beratender Chirurg der Leicester Royal Infirmary; Millard wurde der erste Ehrensekretär. Andere Mitglieder des Exekutivkomitees wurden aus Bond und Millards sozialem Milieu in Leicester gezogen, darunter Astley V. Clarke von der Leicester Royal Infirmary; Rev Dr. R. F. Rattray, ein Unitarian Minister und Direktor von University College, Leicester; Canon F. R. C. Payne von Leicester Cathedral; Rev A. S. Hurn; Frederick Attenborough, auch ein ehemaliger Direktor von University College, Leicester; und H. T. Cooper, der Ehrensoldaten des Komitees. Die Gesellschaft versuchte zunächst nicht, eine populäre Bewegung aufzubauen, sondern versuchte, nach Kemp "ein Netz von ausgezeichneten Sympathisanten aufzubauen, die Politik auf hohem Niveau beeinflussen können". Die Gesellschaft hatte einen konsultativen Medizinrat und eine Literaturgruppe und wurde von einer Vielzahl von Autoren, progressiven Reformern, Feministen und Unterstützern der Fabian Society unterstützt. Frühe Unterstützer waren Henry Havelock Ellis, Vera Brittain, Cicely Hamilton, Laurence Housman, H. G. Wells, Harold Laski, George Bernard Shaw, Eleanor Rathbone MP, G. M. Trevelyan, W. Arbuthnot Lane, und eine Vielzahl von Peers einschließlich Lord Woolton of Liverpool (Conservative) und Lord Moynihan, der Präsident der Royal Surgeons gewesen. Der erste Versuch, Gesetze zu erlassen, um Euthanasie legal in Großbritannien zu machen, war die Freiwillige Euthanasie (Legalisation) Bis 1936 in das Haus der Herren von Arthur Ponsonby eingeführt. Die Aussprache wurde nicht auf politische Gründe der Partei aufgeteilt, und die Regierung hielt sie für "außerhalb der richtigen Reihe von Regierungsinterventionen und zu einer, die dem Gewissen der einzelnen Mitglieder des Hauses überlassen werden sollte". Die Hunterian Society hielt am 16. November 1936 eine Debatte darüber ab, ob "die Praxis der freiwilligen Euthanasie ungerechtfertigt wäre", und das Gesetz wurde von der British Medical Association abgelehnt. 1950er bis 1980er Am 28. November 1950 wurde der nächste Versuch von Lord Chorley von Kendal gemacht, einem Vizepräsidenten der Gesellschaft, der eine pro-freiwillige Euthanasie-Bewegung vor dem Haus der Herren brachte. Der Antrag wurde so weit verurteilt, dass er ohne Spaltung zurückgezogen wurde. Laut N. D. A. Kemp war der Versuch ein "unwissendes Versagen", wie es ähnliche Versuche waren, liberalere Rechtsvorschriften in der Regel auf Abtreibung, Homosexualität und Scheidung zu produzieren. Nach dem Tod des Ehrensekretärs Killick Millard und dem Rücktritt von Lord Denman, dem Präsidenten der Gesellschaft, und dem Tod zweier prominenter Unterstützer der Gesellschaft, E.W Barnes und Dr. N.I Spriggs, wurde in R. S. W. Pollard ein neuer Ehrensekretär gefunden, der die Gesellschaft aus Leicester in London umzog. Die Gesellschaft änderte auch Taktiken: Um sich von der Gerichtsbarkeit der medizinischen und juristischen Eliten wegzubewegen, um eine Massenbewegung aufzubauen, um "grass-roots Druck" auszuüben und Anstrengungen unternommen wurden, um das Thema in bürgerlichen Gesellschaftsgruppen wie Rotary Clubs, lokale Zeitungsredakteure usw. aufzubringen. Ab 1955 wurde die Legalisierung vom Namen zusammen mit dem Freiwilligen abgesunken, um es zur Euthanasia Society zu machen (obwohl einige Quellen sie 1960 platzieren). Die Euthanasia Society platzierte Anzeigen auf dem London Underground und auf Mainline-Bahn-Dienste im Süden Englands, mit dem Wort "Die Euthanasia Society glaubt, dass unheilbare Menschen das Recht haben, einen barmherzigen Tod zu wählen". 1960 starb der Vorsitzende C. K. MacDonald und wurde durch Leonard Colebrook ersetzt. Er wurde vorübergehend durch Maurice Millard ersetzt. 1962 wurde er durch den Unitarischen Minister Rev A. B. Downing ersetzt und 1964 wurde C. R. Sweetingham Sekretärin. Prominente, die die Gesellschaft in den 1960er Jahren unterstützten, waren der Rechtswissenschaftler und Präsident des Gesetzesreformvereins Glanville Williams. Williams gab auf der Hauptversammlung der Gesellschaft 1955 ein Papier mit dem Titel "Voluntary euthanasia – the next step". Williams' ethische Rechtfertigung der Euthanasie argumentierte gegen das Prinzip der doppelten Wirkung und für einen utilitaristischen Ansatz für die Fragen der medizinischen Ethik, einschließlich der freiwilligen Euthanasie und Abtreibung. Sein Vorschlag hätte einem Arzt die Möglichkeit gegeben, einen Mord, einen Angriff oder körperlichen Schaden zu verteidigen, der unheilbar und tödlich krank war, wenn der Arzt in gutem Glauben handelte. Diese Vorschläge spiegeln die von James Rachels unten diskutiert. Nach Kemp marschierte die öffentliche Vereinigung der Euthanasie mit Eugenik und Nazi-Atroziitäten in den 1950er Jahren Versuche, freiwillige Euthanasie zu fördern, aber solche Rückschläge waren kurzlebig. Der nächste Legislativversuch wurde 1967 mit einem Gesetz von Mary Rose Barrington, einem Mitglied des Vorstands der Euthanasia Society und Barristen, gestartet. Es wurde versucht, einen MP zu finden, der bereit war, ihn den Commons vorzustellen, aber schließlich wurde er 1969 von Lord Raglan, einem Mitglied der Nationalen Säkularen Gesellschaft, den Herren vorgestellt. Das Wort Freiwillige wurde 1969 wieder zum Namen der Freiwilligen-Euthanasia-Gesellschaft. Es war auch bekannt als Exit (nicht zu verwechseln mit Exit International) von 1979, aber dies wurde 1982 zurückgekehrt. Während der Zeit wurde es als Exit bekannt, der Sekretär der Gesellschaft, Nicholas Reed, wurde von Verschwörung verurteilt, verschiedene Hilfe und Abete oder Beratung eine Reihe von Selbstmorden. Er wurde zweieinhalb Jahre lang inhaftiert, obwohl dies auf 18 Monate nach Berufung reduziert wurde. Reed hatte Mark Lyons unterstützt, ein siebzigjähriger Mann, der mehrere kranke Menschen mit Pillen und Alkohol versorgte. Lyons wurde zwei Jahre lang ausgesetzt. Die Gesellschaft hatte 1979 dazu gestimmt, einen "Guide to Self-Deliverance" zu veröffentlichen, ein Booklet, das Selbstmordmethoden beschreibt. Dies wurde vom Generalstaatsanwalt 1982 unter s2 des Suicide Act 1961 angefochten, und nach einem kurzen Versuch, gegen diese zu kämpfen, wurde die Verteilung der Broschüre 1983 ausgesetzt. Nachdem der Name nach der Überzeugung von Reed und Lyons zurückgeändert wurde, führte Lord Jenkins von Putney einen Änderungsantrag zum Suizidgesetz ein, um eine Verteidigung für diejenigen einzuführen, die "im Namen der Person, die Selbstmord begangen und in so handeln verhält sich vernünftig und mit Mitgefühl und in gutem Glauben" handelte, aber dies wurde besiegt 48 Stimmen zu 15. 1988 versuchte die Freiwillige-Euthanasia-Gesellschaft, wie es damals war, eine ganzseitige Zeitungsanzeige im Evening Standard zu platzieren, die 24 junge Männer mit fortgeschrittenem Emphysema zeigt, mit den Worten "Ein Tag im Leben eines Emphysema-Erkrankten" und begleitet von "Wir glauben, dass er das Recht haben sollte, einen friedlichen und würdigen Tod zu wählen. "Die British Medical Association kontaktierte die Werbestandards Authority, um die Veröffentlichung der Anzeige zu blockieren, und ein Vertreter der British Lung Foundation verurteilte die Werbung und sagte, dass "Freunde von Patienten mit Lungenerkrankungen auf diese Weise nicht ausgenutzt werden sollten." 1990s, die Gruppe für die frühe Veröffentlichung von Anthony Cocker, der nach dem Töten seiner Frau Esther verurteilt wurde, nachdem sie ihn gebeten hatte, ihr Leiden an Multipler Sklerose zu beenden. Im Jahr 1992 unterstützte die Gesellschaft Dr. Nigel Cox, der wegen Mordes verurteilt und verurteilt wurde, um das Leben eines Patienten im Royal Hampshire County Hospital zu verkürzen. Post 2000 Dignity in Dying war der neue Name, den die Mitglieder auf der jährlichen Hauptversammlung 2005 unterstützten. Sein derzeitiger Vorstandsvorsitzender ist Sir Graeme Catto und sein Vorstand ist Sarah Wootton. Die Namensänderung wurde getan, um "von dem Vorschlag wegzukommen, dass man nur Würde im Sterben mit Euthanasie erreichen kann". Dignity in Dying hat eine Reihe von Patronen, darunter Menschen, die mit hochkarätigen Fällen verbunden mit Dignity in Dying Kampagnen, wie Lesley Close (Schwester von John Close,) Brian Pretty (Mann von Diane Pretty) und Heather Pratten. Zu den weiteren Schirmherren gehören prominente Persönlichkeiten aus Wirtschaft, Politik, Kunst und Religion, wie Terry Pratchett, Jonathan Miller, Patricia Hewitt, Zoë Wanamaker, Simon Weston, Anthony Grayling und Matthew Wright. Im Jahr 2005 wurden von Lord Joffe, der in den 1970er Jahren der Gesellschaft beigetreten ist, legislative Versuche unternommen. Der erste Gesetzentwurf wurde in der Sitzung von 2003 eingeführt, und der Gesetzentwurf wurde seither wiederholt wieder eingeführt. Der Joffe Bill führte zur Bildung der Anti-Euthanasia-Gruppe Care Not Killing. Dignity in Dying hat eine nicht-campaigning Partner Charity, Compassion in Dying, die Forschung mit end-of-life-Fragen durchgeführt, bietet der Öffentlichkeit Zugang zu Fortschrittsentscheidungen und arbeitet auch, um Informationen über die Rechte einer Person am Ende des Lebens. Sie sind auch mit Healthcare Professionals für Assisted Dying verbunden, eine Gruppe gebildet von Dignity in Dying Unterstützer und allgemeine Praktizierende Ann McPherson. Im Mai 2011 stellte Dignity in Dying das Ergebnis eines Referendums in Zürich fest, das eine überwältigende Unterstützung für das Sterben und die Ablehnung der Beschränkung der unterstützten Sterbedienste in Zürich an die Bewohner der Stadt zeigte. Die Organisation nannte das Ergebnis eine "Brasenentscheidung" seitens der Schweizer. In 2014 Lord Falconer von Thoroton stellte ein Assisted Dying Bill im Haus der Herren, die durch die zweite Lesung gegangen und lief aus der Zeit während des Komitees Bühne vor der Generalwahl. Während seiner Passage stimmten die Peers zwei Änderungsanträge ab, die von Gegnern des Gesetzes vorgeschlagen wurden. Im Jahr 2015 führte Rob Marris ein Assisted Dying Bill, basierend auf den Vorschlägen von Falconer, in das House of Commons ein. Der Bill wurde von Philip Collins, Chefredakteur der The Times, als "ein ausgeklügelter und humaner Versuch" gelobt, das Gesetz zu klären, bevor die Gerichte dies tun und die im Gegensatz zur Religion "das Leiden tatsächlich erleichtern wird. " Die nachfolgenden Einwände des Erzbischofs Welby wurden als histrionisch und ohne religiösen Grund beschrieben. Die Rechnung wurde um 330 bis 118 zurückgewiesen. Im Juni 2016 wurde der Bill von der ehemaligen Dignity in Dying Schatzmeister Lord Hayward wieder ins Haus der Herren eingeführt. Aktivitäten Dignity in Dying Kampagnen für Patientenwahl am Ende des Lebens und unterstützt palliative Pflege und erhöhte Finanzierung und Bereitstellung von Hospiz. Es fordert auch neue Rechtsvorschriften auf, die das Sterben in strengen Schutzgebieten ermöglichen und das Konzept und die Verwendung von Vorabentscheidungen in England und Wales fördern. Die Gruppe hat wiederholt Meinungsumfragen veröffentlicht, die eine beträchtliche öffentliche Unterstützung für eine Änderung des Gesetzes über das Sterben von Hilfen sowie Unterstützung von Ärzten und Behinderten zeigen. Dignity in Dyings Aussage ist, dass jeder das Recht auf einen würdigen Tod hat. Sie interpretieren das zu bedeuten: Jeder sollte in der Lage sein, zu wählen, wo er stirbt, wer sonst zu dieser Zeit anwesend wäre und die Behandlungsoptionen, die sie begrüßen oder nicht. Eine Person sollte Zugang zu Informationen über ihre End-of-Life-Optionen von qualifizierten Experten und ihre Träger, Familie und Freunde sollten auch in der Lage sein, auf hochwertige Pflege und Unterstützung zugreifen. Letztlich sollte ein Individuum das Recht haben, für und dann persönliche Kontrolle über seinen eigenen Tod zu planen, einschließlich der Medikamente und Schmerzlinderung, die sie erhalten oder nicht. Dignity in Dying auch skizzieren, wie sie über ihre Kampagne gehen: Sie ermutigen ihre Unterstützer, sich für eine Änderung der geltenden Gesetze einzusetzen, so dass ein endständig kranker, geistig kompetenter Erwachsener, der ihr Leiden empfindet, unerträglich geworden ist, sich für einen unterstützten Tod entscheiden kann, der strengen Regeln und Schutzmaßnahmen unterliegt. Sie werden Politiker und andere Entscheidungsträger einladen und versuchen, Rechts- und Gesundheitsberufe und die Öffentlichkeit allgemein zu erziehen, um diesen Weg zu einer umfassenden nationalen End-of-Life-Strategie und Arbeitsverfahren zu unterstützen. Sie würden in der Regel versuchen, endständig kranke Menschen (und ihre Familien und Freunde) zu befähigen, damit sie eine bessere Erfahrung als ihre End-of-life-Ansätze erhalten können, einschließlich Zugang zu Informationen über aktuelle Rechte und Geräte wie Advance Decisions. Argumente und Einspruch Eine der wichtigsten Argumente von Dignity in Dying ist, dass ihre Vorschläge für eine umfassende Strategie rund um die Frage des assistierten Sterbens Schutz und Schutz für ein Individuum bieten würden, beispielsweise vor dem koerzitiven Druck zu sterben, dass einige Menschen glauben, von Familien der Fliege ausgeübt werden oder relativ benachteiligt bei Gelegenheiten. Dignity in Dying argumentieren, dass derzeit nicht nur skrupellose Menschen dies in relativ unkontrollierter Weise tun können, sondern dass die Justizbehörden in der Regel Untersuchungen nur nach dem Tod einer Person durchführen können, während es unter ihren Plänen Schutz und Kontrollen vor der Front geben würde, um sicherzustellen, dass eine Person über ihre Rechte und Optionen informiert und beraten und zusätzlich vor möglichen malignen Einflüssen geschützt wurde. Dignity in Dying auch sagen, dass ihre Vorschläge würden eine große Menge von Stress und Sorgen, die Annäherung an den Tod zu einer Person bringen kann, besonders eine leiden erhebliche Schmerzen von einer terminalen Krankheit. Die Verwendung von Advance-Beschlüssen kann erheblich helfen, aber sie glauben auch, dass, wenn ein Recht auf einen Assisted-Tod zur Verfügung steht, das Wissen dieser Tatsache kann viele der Sorgen lindern, eine Person könnte haben. Dignity in Dying-Unterstützer argumentieren, dass die jüngsten Trends in Bezug auf die Verwendung der Dignitas-Klinik in der Schweiz und Pressegeschichten in Bezug auf botched Selbstmorde und Do-it-yourself-Beratung gestoppt werden würde, weil Einzelpersonen würden wissen, dass, wann und wenn sie schließlich einen assistierten Tod in Großbritannien fordern, wäre es als arrangiert verfügbar. In der Tat, Studien aus Teilen der Welt, die legalisiert Unterstützung Selbstmord Bericht, dass viele Pläne für einen frühen Tod gesetzt werden nicht aufgenommen werden, da Menschen sterben natürlich, mit dem Frieden des Geistes durch das Wissen, dass ein unterstützter Tod zur Verfügung, wenn Schmerzen und Leiden zu viel bekommen. Zum Beispiel, im US-Staat von Oregon im Jahr 2007, wurde berichtet, dass von den 30.000 Todesfällen in dem Staat in diesem Jahr, 10.000 Menschen betrachtete einen assistierten Tod, etwa 1000 sprach mit ihrem Arzt darüber, 85 tatsächlich bekam eine Verordnung und nur 49 ging auf einen assistierten Tod. Dignity in Dying sind oft gegen Gruppen wie Care Not Killing, eine Gruppe, die das christliche medizinische Fellowship, die Kirche von England und die Kirche von Schottland umfasst. Einige Menschen einer religiösen Überzeugung sind der Ansicht, dass das ganze Leben heilig ist und dass nur natürliche Prozesse und göttliche Intervention den Tod eines Menschen bestimmen sollten. Dignity in Dying argumentieren, dass, wenn eine Person nicht eine Änderung des Gesetzes nutzen will, die einen unterstützten Tod ermöglichen würde, dann ist das auf persönliche Wahl. Sie widersetzt sich jedoch stark gegen Gegner, die versuchen würden, einem Einzelnen ein Recht auf eine persönliche Wahl in dieser Angelegenheit zu leugnen, indem es die Möglichkeitsgesetzgebung blockiert. In der Zwischenzeit argumentieren Gegner, dass die Einführung der Art von Rechtsvorschriften unterstützt von Dignity in Dying kann ein "slipper Hang" zu mehr drakonischen Maßnahmen. Die Dignity in Dying widerlegt dies, indem darauf hingewiesen wird, dass der Wille des Parlaments an erster Stelle stehen würde, und jede Änderung des Gesetzes würde einer fortlaufenden Überprüfung unterliegen, die einmal festgestellt wurde. Sie weisen auch darauf hin, dass in den Zuständigkeiten, in denen Beihilfen im Sterben legalisiert wurden (z.B. der US-Bundesstaat Oregon), die Förderfähigkeitskriterien nicht von Anfang an erweitert wurden. Darüber hinaus sind einige Behinderten-Rechts-Kampagnen besorgt, dass ein unterstütztes sterbendes Gesetz dazu führen würde, dass einige behinderte Menschen einen vorzeitigen Tod suchen, da sie ihr Leben als entwertet betrachten könnten. Eine Umfrage im Jahr 2015 ergab, dass 86% der Menschen mit einer Behinderung glaubten, dass eine Person mit einem Terminal und einer schmerzhaften Krankheit, von der sie sicher waren zu sterben, sollte einen unterstützten Tod erlaubt werden; aber Umfragen mit Scope (Charity) berichtet, dass die Mehrheit der behinderten Menschen Bedenken über eine Änderung des Gesetzes über den assistierten sterben. Dignity in Dying deutet auf andere Teile der Welt, die eine Art von unterstützten sterben oder ähnliche Gesetze, die in der Regel beliebt und von der Mehrheit unterstützt. Dazu gehören die Niederlande und Belgien in Europa und Oregon, der Staat Washington und Vermont in den Vereinigten Staaten. Dignity in Dying unterstützen die Rechtsvorschriften des assistierten Sterbens (als legal in Oregon unter dem Oregon-Tod mit Dignity Act), wobei ein Arzt eine lebenslange Dosis von Medikamenten an einen psychisch kompetenten, endkranken Erwachsenen auf Antrag des Patienten verschreibt, und die der Patient verwaltet. Dies ist anders als Selbstmord zu unterstützen, wobei jemand Hilfe leistet, um einer Person zu sterben, die nicht endenkrank ist, und Euthanasie, die einen Dritten beinhaltet, der das lebenserhaltende Medikament einem Patienten verabreicht. Ein weiteres Argument, das Dignity in Dying verwendet, betrifft die Verwendung der Dignitas-Organisation in der Schweiz und sagt, dass die Verfügbarkeit von Hilfe sterben in der Schweiz einfach das Problem auslagern. Einige Befürworter der unterstützten sterbenden Gesetzgebung halten die Vorschläge von Dignity in Dying nicht weit genug. Organisationen wie My Death My Decision und Humanists UK argumentieren, dass unterstützte sterbende Rechtsvorschriften nicht auf diejenigen mit weniger als sechs Monaten zu leben, sondern sollten für alle geistig kompetenten Erwachsenen, die unerträglich und unheilbar leiden, unabhängig von ihrer projizierten Lebensdauer zur Verfügung stehen.Diese Gefühle schienen vom Obersten Gerichtshof Justiz Lord Neuberger im Urteil von R (Nicklinson) gegen das Justizministerium im Jahr 2013, als er sagte: "Frag abgesehen von der berüchtigten Schwierigkeit, die Lebenserwartung auch für die endlich krank zu beurteilen, scheint mir deutlich mehr Rechtfertigung in der Unterstützung der Menschen zu sterben, wenn sie die Aussicht haben, leben für viele Jahre ein Leben, das sie als wertlos betrachtet, als fehlbar und oft. Siehe auch Euthanasia im Vereinigten Königreich All-Party Parliamentary Group for Choice am Ende des Lebens Assisted Selbstmord Betty und George Coumbias World Federation of Right to Die Societies Final Exit Network References Externe Links Offizielle Website Compassion in Dying Website Jacob Appel."Weiter: Assisted Suicide for Healthy People". Huffington Post 16. Juli 2009.