Ein Spa ist ein Ort, wo mineralreiches Quellwasser (und manchmal Meerwasser) verwendet wird, um medizinische Bäder zu geben. Spa-Zentren oder Kurorte (einschließlich Thermalbäder) bieten in der Regel verschiedene Gesundheitsbehandlungen, die auch als Balneotherapie bekannt sind. Der Glaube an die Heilkräfte mineralischer Gewässer geht zurück in prähistorische Zeiten. Solche Praktiken sind weltweit populär, sind aber in Europa und Japan besonders verbreitet. Day Spas sind auch sehr beliebt und bieten verschiedene persönliche Pflegebehandlungen. Ursprung des Begriffs Der Begriff stammt aus dem Namen der Stadt Spa, Belgien, deren Name aus römischen Zeiten bekannt ist, als der Ort Aquae Spadanae genannt wurde, manchmal unrichtig mit dem lateinischen Wort Spargere verbunden Bedeutung zu verstreut, zu bestreuen oder zu befeuchten. Seit mittelalterlichen Zeiten wurden Krankheiten, die durch Eisenmangel verursacht wurden, durch das Trinken von Chalybeat (Eisenlager) Quellwasser behandelt (im Jahre 1326 behauptete der Eisenmeister Collin le Loup eine Heilung, als der Frühling Espa genannt wurde, ein Wallon Wort für Brunnen"). In England aus dem 16. Jahrhundert wurden die alten römischen Ideen des medizinischen Bades in Städten wie Bath (nicht die Quelle des Wortes Bad), und im Jahre 1596 William Slingsby, der in der belgischen Stadt (die er Spaw genannt hatte) entdeckte einen chalybeate Frühling in Yorkshire. Er baute einen geschlossenen Brunnen an dem, was als Harrogate bekannt wurde, das erste Resort in England für das Trinken von medizinischen Gewässern, dann in 1596 Dr. Timothy Bright nach der Entdeckung eines zweiten Brunnens das Resort The English Spaw, begann die Verwendung des Wortes Spa als generische Beschreibung. Es wird allgemein behauptet, in einem kommerziellen Kontext, dass das Wort ein Akronym von verschiedenen lateinischen Phrasen, wie salus per aquam oder sanitas per aquam, bedeutet "Gesundheit durch Wasser". Das ist sehr unwahrscheinlich: Die Ableitung erscheint nicht vor dem Anfang des 21. Jahrhunderts und ist wahrscheinlich ein Hintergrundronym, da es keinen Hinweis auf Akronyme gibt, die vor dem 20. Jahrhundert in die Sprache gelangen; noch passt sie dem bekannten römischen Namen für den Ort. Geschichte Spa-Therapien gibt es seit der klassischen Zeit, wenn Bad mit Wasser wurde als ein beliebtes Mittel zur Behandlung von Krankheiten betrachtet. Die Praxis des Reisens zu heißen oder kalten Quellen in der Hoffnung, eine Heilung eines Leidens zu bewirken, stammt aus prähistorischen Zeiten. Archäologische Untersuchungen in der Nähe von heißen Quellen in Frankreich und Tschechien ergaben Bronzezeit Waffen und Angebote. In Großbritannien würdigte die alte Legende frühe keltische Könige mit der Entdeckung der heißen Quellen in Bath, England. Viele Menschen auf der ganzen Welt glaubten, dass das Baden in einem bestimmten Frühling, Brunnen oder Fluss zu körperlicher und geistiger Reinigung führte. Formen der rituellen Reinigung existierten unter den Indianern, Babyloniern, Ägyptern, Griechen und Römern. Heute findet man in den religiösen Zeremonien von Juden, Muslimen, Christen, Buddhisten und Hindus eine rituelle Reinigung durch Wasser. Diese Zeremonien spiegeln den alten Glauben an die heilenden und reinigenden Eigenschaften des Wassers wider. Komplexe Baderituale wurden auch im alten Ägypten, in prähistorischen Städten des Industals und in Ägäischen Zivilisationen praktiziert. Meistens haben diese alten Menschen wenig Bau um das Wasser gemacht, und was sie konstruiert haben, war sehr vorübergehend in der Natur. Baden in der griechischen und römischen Zeit Einige der frühesten Beschreibungen der westlichen Badepraktiken stammen aus Griechenland. Die Griechen begannen Baderegime, die die Grundlage für moderne Spa-Verfahren bildeten. Diese Ägäis nutzten kleine Badewannen, Waschbecken und Fußbäder für persönliche Sauberkeit. Die frühesten solchen Befunde sind die Bäder in der Palastanlage in Knossos, Kreta, und die luxuriösen alabaster Badewannen ausgegraben in Akrotiri, Santorini; beide stammen aus der Mitte des 2. Jahrtausends BC. Sie etablierten öffentliche Bäder und Duschen in ihren Turnhallenkomplexen für Entspannung und persönliche Hygiene. Die griechische Mythologie gab an, dass bestimmte natürliche Quellen oder Gezeitenpools von den Göttern gesegnet wurden, um Krankheiten zu heilen. Um diese heiligen Pools errichteten die Griechen Badeanlagen für die verzweifelten Heilung. Supplizite verließen die Gaben den Göttern zur Heilung an diesen Orten und badeten sich in Hoffnungen auf eine Heilung. Die Spartans entwickelten ein primitives Dampfbad. Bei Serangeum wurde ein frühgriechisches Balneum (Badehaus, lose übersetzt) in den Hügel geschnitten, von dem die heißen Quellen ausgestellt wurden. Eine Reihe von Nischen in den Felsen über den Kammern hielt Badekleidung. Eine der Badekammern hatte einen dekorativen Mosaikboden, der einen Fahrer und Wagen darstellt, der von vier Pferden gezogen wird, eine Frau, gefolgt von zwei Hunden, und einen Delphin unten.So nutzten die frühen Griechen die natürlichen Eigenschaften, erweiterten sie und fügten ihre eigenen Annehmlichkeiten, wie Dekorationen und Regale. Während der späteren griechischen Zivilisation wurden Badehäuser oft in Verbindung mit sportlichen Feldern gebaut. Die Römer emulierten viele der griechischen Badepraktiken. Römer übertrafen die Griechen in der Größe und Komplexität ihrer Bäder. Dies geschah durch viele Faktoren: die größere Größe und Bevölkerung der römischen Städte, die Verfügbarkeit von fließendem Wasser nach dem Bau von Wasser, und die Erfindung von Zement, die den Bau großer Gebäude erleichtert, sicherer und billiger. Wie in Griechenland wurde das römische Bad zu einem Zentrum für soziale und Freizeitaktivitäten. Als das Römische Reich erweiterte, verbreitete sich die Idee des öffentlichen Bades auf alle Teile des Mittelmeers und in Regionen Europas und Nordafrikas. Mit dem Bau der Aquädukte hatten die Römer nicht nur Wasser für den heimischen, landwirtschaftlichen und industriellen Einsatz, sondern auch für ihre Freizeitaktivitäten. Die Aquädukte lieferten Wasser, das später für den Einsatz in den Bädern erhitzt wurde. Heute zeigt sich das Ausmaß des römischen Bades an Ruinen und archäologischen Ausgrabungen in Europa, Afrika und dem Nahen Osten. Die Römer entwickelten auch Bäder in ihren Kolonien und nutzten die in Europa vorkommenden natürlichen heißen Quellen, um Bäder an Aix und Vichy in Frankreich, Bath und Buxton in England, Aachen und Wiesbaden in Deutschland, Baden, Österreich und Aquincum in Ungarn zu konstruieren. Diese Bäder wurden Zentren für Erholung und soziale Aktivitäten in römischen Gemeinschaften. Bibliotheken, Hörsäle, Turnhallen und formale Gärten wurden Teil einiger Badekomplexe. Darüber hinaus nutzten die Römer die heißen Thermalwässer, um ihr Leiden von Rheuma, Arthritis und Überindulgenz in Nahrung und Getränk zu entlasten. Der Niedergang des Römischen Reiches im Westen, beginnend in 337 n. Chr. nach dem Tod des Kaisers Konstantin, führte dazu, dass römische Legionen ihre abgehenden Provinzen verlassen und die Bäder von der lokalen Bevölkerung übernommen oder zerstört werden. So erhob die Römer das Baden zu einer schönen Kunst, und ihre Badehäuser reflektierten diese Fortschritte physisch. Das römische Bad umfasste beispielsweise ein viel komplexeres Ritual als ein einfaches Eintauchen oder Schwitzen. Die verschiedenen Teile des Baderituals — ausziehen, baden, schwitzen, empfangen eine Massage, und ruhen — erfordert getrennte Räume, die die Römer gebaut, um diese Funktionen zu unterbringen. Die Segregation der Geschlechter und die Ergänzungen von Diversionen, die nicht direkt mit dem Baden verbunden waren, hatten auch direkte Auswirkungen auf die Form und Form von Badehäusern. Das aufwendige römische Baderitual und seine daraus resultierende Architektur dienten als Präzedenzfälle für spätere europäische und amerikanische Badeeinrichtungen. Formale Gartenräume und opulente architektonische Anordnung gleich denen der Römer, die bis Ende des 18. Jahrhunderts in Europa wieder auftauchten. Major American Spas folgten einem Jahrhundert später Anzug. Baden im Mittelalter Mit dem Niedergang des Römischen Reiches wurden die öffentlichen Bäder oft Orte des lizentrischen Verhaltens, und eine solche Verwendung war für die Ausbreitung und nicht die Heilung von Krankheiten verantwortlich. Ein allgemeiner Glaube, der unter der europäischen Bevölkerung entwickelt wurde, war, dass häufiges Baden Krankheit und Krankheit förderte. Die mittelalterlichen Kirchenbehörden ermutigten diesen Glauben und bemühten sich, öffentliche Bäder zu schließen. Die kirchlichen Beamten glaubten, dass das öffentliche Bad eine Umgebung geschaffen hat, die für Unsterblichkeit und Krankheit offen ist. römisch-katholisch Kirchenbeamte verbieten sogar das öffentliche Bad in einer erfolglosen Anstrengung, Syphilis-Epidemie von Europa zu stoppen. Insgesamt war dieser Zeitraum eine Zeit des Rückgangs der öffentlichen Badeanstalten. Die Menschen suchten nach ein paar ausgewählten heißen und kalten Quellen, glaubten, heilige Brunnen zu sein, verschiedene Beschwerden zu heilen. In einem Zeitalter der religiösen Vorfreude wurden die Vorteile des Wassers Gott oder einem der Heiligen zugeschrieben. Im Jahre 1326 entdeckte Collin le Loup, ein Eisenmeister aus Lütttich, Belgien, die chalybeate Quellen von Spa, Belgien. Um diese Quellen, ein berühmtes Kurort schließlich wuchs und der Begriff Spa kam auf jedes Kurort in der Nähe von natürlichen Quellen. Während dieser Zeit wurden einzelne Quellen mit dem spezifischen Schaden verbunden, dass sie angeblich profitieren könnten. Große Badehäuser wurden in byzantinischen Zentren wie Konstantinopel und Antiochien gebaut, und die Päpste, die den Römern zugeteilt wurden, die durch Diakonie baden, oder private Lateranbäder, oder sogar eine unzählige monastische Badehäuser im achten und neunten Jahrhundert funktionieren.Die Päpste hielten ihre Bäder in ihren Residenzen, und Badehäuser einschließlich heiße Bäder in christliche Kirchengebäude oder die von Klöstern, die als "Charity-Bade" bekannt, weil sie sowohl die Kleriker als auch bedürftige arme Menschen dienten. Die Kirche baute auch öffentliche Badeeinrichtungen, die für beide Geschlechter in der Nähe von Klöstern und Pilgerstätten getrennt waren; auch die Päpste, die seit dem frühen Mittelalter Badebäder in Kirchenbasilika und Klöstern beherbergten. Die katholischen religiösen Ordnungen der Augustiner- und Benediktiner-Regeln enthielten eine rituelle Reinigung und inspiriert von Benedikt der Nursia-Ermutigung für die Praxis des therapeutischen Bades; Benediktiner Mönche spielten eine Rolle bei der Entwicklung und Förderung des Spas. Der Protestantismus spielte auch eine herausragende Rolle bei der Entwicklung der britischen Thermen. Die Badeverfahren während dieser Zeit variierten stark. Im 16. Jahrhundert verordneten Ärzte in Karlsbad, Böhmen, dass das Mineralwasser sowohl intern als auch extern eingenommen wird. Die Patienten badeten regelmäßig in warmem Wasser für bis zu 10 oder 11 Stunden bei Trinkgläsern mit Mineralwasser. Die erste Badsitzung fand am Morgen statt, die zweite am Nachmittag. Diese Behandlung dauerte mehrere Tage, bis Hautpusteln gebildet und brach daraus die Ableitung von Giften als Quelle der Krankheit betrachtet. Dann folgte eine weitere Reihe von kürzeren, heißeren Bädern, um die Infektion weg zu waschen und die Ausbrüche zu schließen. In der englischen Küstenstadt Scarborough im Jahre 1626 entdeckte eine Frau Elizabeth Farrow einen Strom von saurem Wasser, der von einer der Klippen in den Süden der Stadt fließt. Dies wurde als nützliche Gesundheitseigenschaften angesehen und Scarborough Spa geboren. Dr. Wittie's Buch über die im Jahr 1660 veröffentlichten Spa-Gewässer zog eine Flut von Besuchern in die Stadt. Das Seebad wurde dem Heilmittel hinzugefügt und Scarborough wurde zum ersten Badeort Großbritanniens. Die ersten Rollbadmaschinen für Badegäste werden 1735 auf den Sanden aufgezeichnet. Baden im 18. Jahrhundert Im 17. Jahrhundert wuschen die meisten hochrangigen Europäer ihre Kleidung oft mit Wasser und wuschen nur ihre Gesichter (mit Leinen), das Gefühl, dass das Baden des gesamten Körpers eine untere Aktivität war; aber die Oberklasse begann langsam, ihre Haltung zum Baden als Weg, um die Gesundheit später in diesem Jahrhundert wiederherzustellen. Die reiche Herde zu den Kurorten zu trinken und baden in den Gewässern. In 1702, Anne, Königin von Großbritannien, reiste nach Bath, der ehemaligen römischen Entwicklung, um zu baden. Eine kurze Zeit später kam Richard (Beau) Nash nach Bath. Durch die Kraft seiner Persönlichkeit wurde Nash zum Schiedsrichter des guten Geschmacks und der Manieren in England. Gemeinsam mit dem Financier Ralph Allen und Architekten John Wood verwandelte er Bad aus einem Country-Spa in die soziale Hauptstadt Englands. Bath setzte den Ton für andere Spas in Europa zu folgen. Ostensibel kam der wohlhabende und berühmte dort auf saisonaler Basis an, um das Wasser zu baden und zu trinken; aber sie kamen auch, um ihre Opulenz zu zeigen. Soziale Aktivitäten in Bath enthalten Tänze, Konzerte, Spielkarten, Vorlesungen und promenading down the street. Ein typischer Tag in Bath könnte ein Morgen Gemeinschaftsbad sein, gefolgt von einer privaten Frühstücksparty. Anschließend trank man entweder Wasser im Pump Room (ein Gebäude über die Thermalwasserquelle) oder besuchte eine Modeshow. Physiker ermutigten den Kurort Patronen zu baden und die Gewässer mit gleicher Kraft zu trinken. Die nächsten Stunden des Tages könnten im Einkaufen verbracht werden, die Bibliothek der Kreditvergabe besuchen, Konzerte besuchen oder an einem der Kaffeehäuser stoppen. Um 16:00 Uhr, die Reichen und berühmten gekleidet in ihre Feinheit und promenaden auf den Straßen. Als nächstes kam Abendessen, mehr promenading, und ein Abend des Tanzens oder Glücksspiels. Ähnliche Aktivitäten traten in den Kurorten in ganz Europa auf. Die Thermen wurden zu Bühnen, auf denen die Europäer mit großer Beliebtheit empörten. Diese Resorts wurden berüchtigt als Orte voller Klatsch und Skandale. Die verschiedenen sozialen und wirtschaftlichen Klassen wählten spezifische Saisonen während des Jahreskurses, Aufenthalt von ein bis mehrere Monate, zu Urlaub in jedem Resort. Eine Saison aristokraten besetzten die Resorts; zu anderen Zeiten nahmen wohlhabende Bauern oder pensionierte Militärmänner die Bäder. Die Reichen und die Kriminellen, die auf sie preyed, zogen von einem Spa zum nächsten, als die modische Saison für dieses Resort geändert. Im 18. Jahrhundert wurde eine Wiederbelebung der medizinischen Nutzung von Quellwasser von beleuchteten Ärzten in ganz Europa gefördert. Diese Wiederbelebung veränderte den Weg, eine Spa-Behandlung zu nehmen. Zum Beispiel, in Karlsbad die akzeptierte Methode des Trinkens des Mineralwassers benötigt, um große Fässer in einzelne Pensionshäuser zu schicken, wo die Patienten in der Einsamkeit ihrer Zimmer medizinisch verschriebene Dosierungen tranken.Dr. David Beecher im Jahre 1777 empfahl, dass die Patienten in den Brunnen für das Wasser kommen und dass jeder Patient zuerst einige verschriebene Übungen machen sollte. Diese Innovation verstärkte die erzielten medizinischen Vorteile und allmählich wurde die körperliche Aktivität Teil des europäischen Baderegimes. 1797 veröffentlichte Dr. James Currie in England als Remedy in Fever und anderen Krankheiten die Auswirkungen von Wasser, Kälte und Warm. Wie von M D Eddy gezeigt, stimulierte dieses Buch, zusammen mit zahlreichen lokalen Broschüren über die Zusammensetzung von Spa-Wasser, zusätzliches Interesse an Wasserkuren und befürwortete die externe und interne Nutzung von Wasser als Teil des Härtungsprozesses. Baden im 19. und 20. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert wurde das Baden zu einer anerkannteren Praxis, da Ärzte einige der Vorteile erkannten, die Sauberkeit bieten könnte. Eine Cholera-Epidemie in Liverpool, England im Jahr 1842 führte zu einer sanitären Renaissance, die durch die überlappenden Hydropathie- und sanitären Bewegungen erleichtert wurde, und die Umsetzung einer Reihe von Satzungen, die gemeinsam als "The Baths and Wash-houses Acts 1846 bis 1896" bekannt sind. Das Ergebnis war eine verstärkte Einrichtung zum Baden und Waschen von Kleidung und mehr Teilnehmer an diesen Aktivitäten. Auch im Jahre 1842 erhielt ein Haus in Cincinnati, Ohio, die erste Innenwanne in den Vereinigten Staaten. Baden war jedoch immer noch kein universeller Brauch. Nur ein Jahr später – 1843 – wurde das Baden zwischen dem 1. November und dem 15. März in Philadelphia, Pennsylvania als Gesundheitsmaßnahme verboten, und 1845 wurde das Baden in Boston, Massachusetts, verboten, es sei denn, unter den direkten Befehlen eines Arztes. Die Situation verbesserte sich jedoch, und um 1867 in Philadelphia hatten die meisten Häuser der gut zu tun hatte Wannen und Innen Sanitär. In England wurden durch die 1880er Jahre heiße Duschen in Baracken und Schulen installiert. Die Tabus gegen Baden verschwanden mit Fortschritten in der medizinischen Wissenschaft; die weltweite medizinische Gemeinschaft förderte sogar die Vorteile des Bades. Darüber hinaus der viktorianische Geschmack für den exotischen Lent selbst perfekt, um die heilenden Kräfte des Thermalwassers zu suchen. In den meisten Fällen fand die formale architektonische Entwicklung der europäischen Spas im 18. und 19. Jahrhundert statt. Die Architektur von Bath, England, entwickelt entlang georgischen und neoklassischen Linien, in der Regel nach Palladian Strukturen. Die wichtigste architektonische Form, die auftauchte, war der Abstieg — ein halbelliptisches Straßenplan in vielen Gebieten Englands. Die Kurarchitektur von Carlsbad, Marienbad, Franzensbad und Baden-Baden war vor allem neoklassisch, aber die Literatur scheint zu zeigen, dass große Badehäuser bis ins 19. Jahrhundert nicht gebaut wurden. Die Betonung auf das Trinken der Gewässer, anstatt in ihnen zu baden, führte zur Entwicklung von separaten Strukturen, die als Trinkhallen bekannt sind, wo diejenigen, die die Heilung nehmen, Stunden mit Trinkwasser aus den Quellen verbrachten. In Südosteuropa fand die Entwicklung der Kurorte vor allem in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts statt. So war es auch mit dem Slatina Spa in der Republik Srpska, BiH, wo die Thermal- und Heilquellen in der römischen Zeit entdeckt wurden. Die Entwicklung des Kurorts in Slatina begann in den 1870er Jahren, als die ersten modernen Kuranlagen gebaut wurden. Mitte des 19. Jahrhunderts hatte sich die Situation dramatisch verändert. Die Besucher der europäischen Thermen fingen an, zusätzlich zum Trinken des Wassers zu baden. Neben Brunnen, Pavillons und Trinkhallen wurden Badehäuser auf der Skala der römischen Bäder wiederbelebt. Fotografien eines Spa-Komplexes aus dem 19. Jahrhundert, der in den 1930er Jahren die frühere Architektur detailliertiert, zeigen eine starke Verwendung von Mosaikböden, Marmorwänden, klassischem Treppenhaus, gewölbte Öffnungen, gewölbte Decken, Segmentbögen, dreieckige Pedimente, korinthische Säulen und alle anderenppings einer neoklassischen Wiederbelebung. Die Gebäude wurden in der Regel durch Funktion getrennt – mit der Trinkhalle, dem Badehaus, dem Inhalatorium (für die Inhalation der Dämpfe) und dem Kurhaus oder dem Conversationhaus, das das Zentrum der sozialen Aktivität war. Baden-Baden verfügte über Golfplätze und Tennisplätze, "superb Straßen zum Motoren über, und fährt entlang malerischen Gassen, wo wilde Hirsche sind so häufig wie Kühe für uns, und fast so untreu". Das europäische Spa begann dann mit Strukturen, um die Trinkfunktion zu beherbergen – von einfachen Brunnen über Pavillons bis hin zur Ausarbeitung von Trinkhallen. Die riesigen Badehäuser kamen später im 19. Jahrhundert als erneute Vorliebe für ein aufwendiges Baderitual, um Krankheiten zu heilen und die Gesundheit zu verbessern, kam in Vogue. Die europäischen Architekten blickten auf die römischen Zivilisationen zurück und studierten sorgfältig ihre feinen architektonischen Präzedenzfälle.Die Europäer kopierten die gleiche Formalität, Symmetrie, Aufteilung der Räume nach Funktion und opulente Innengestaltung in ihren Bädern. Sie emulierten die Brunnen und formale Gartenräume in ihren Resorts, und sie fügten auch neue Diversionen hinzu. Die Tourenbücher erwähnten immer die zimmerigen, holzigen Angebote in der Nähe und die schnelleren Abenddiversionen. Anfang des 19. Jahrhunderts bestand das europäische Baderegime aus zahlreichen akkumulierten Traditionen. Die Baderoutine beinhaltete Einweichen in heißem Wasser, Trinken des Wassers, Dampf in einem Dampfraum und entspannen in einem Kühlraum. Darüber hinaus bestellten Ärzte, dass Patienten mit heißem oder kaltem Wasser douchiert werden und eine ausgewählte Diät gegeben, um eine Heilung zu fördern. Die Autoren begannen, Reiseführer für die Kurorte Europas zu schreiben, die die medizinischen Vorteile und sozialen Annehmlichkeiten jedes einzelnen erklären. Reiche Europäer und Amerikaner reisten in diese Resorts, um kulturelle Aktivitäten und Bäder zu nehmen. Jedes europäische Spa begann, ähnliche Heilungen zu bieten und eine gewisse Individualität zu erhalten. Das Baderegime aus dem 19. Jahrhundert in Karlsbad kann in diesem Jahrhundert als allgemeine Darstellung europäischer Badepraktiken dienen. Die Besucher kamen um 6 Uhr auf, um das Wasser zu trinken und von einer Band gespeist zu werden. Als nächstes kam ein leichtes Frühstück, Bad und Mittagessen. Die Ärzte in Karlsbad beschränkten die Patienten in der Regel auf bestimmte Lebensmittel für jede Mahlzeit. Am Nachmittag besuchten die Besucher Sehenswürdigkeiten oder besuchten Konzerte. Nachtliche Theateraufführungen folgten der Abendmahlzeit. Dies endete um 9 Uhr mit den Patienten, die in ihre Pension zurückkehren, um bis 6 am nächsten Morgen zu schlafen. Dieses Regime setzte sich so lange wie ein Monat fort und dann kehrten die Patienten bis zum nächsten Jahr nach Hause zurück. Andere europäische Spa-Regime aus dem 19. Jahrhundert folgten ähnlichen Zeitplan. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts kombinierten europäische Spas eine strenge Ernährung und Übungsregime mit einem komplexen Badeverfahren, um Vorteile für die Patienten zu erzielen. Ein Beispiel wird genügen, um die Änderung der Badeverfahren zu illustrieren. Die Patienten in Baden-Baden, die sich auf die Behandlung von rheumatoider Arthritis spezialisiert haben, richteten sich an einen Arzt, bevor sie die Bäder einnahmen. Sobald dies aufgetreten ist, gingen die Badegäste in das Hauptbad, wo sie für ihre Bäder bezahlten und ihre Wertsachen aufbewahrten, bevor sie einen Stand für die Entrichtung zugewiesen wurden. Das Bad verfügt über Handtücher, Bettwäsche und Hausschuhe. Das Baden-Baden Badeverfahren begann mit einer warmen Dusche. Die nächsten Badegäste betraten ein Zimmer mit zirkulierender 140 °F (60 °C) Heißluft für 20 Minuten, verbrachten weitere zehn Minuten in einem Zimmer mit 150 °F (66 °C) Temperatur, Teil eines 154 °F (68 °C) Dampfbades, dann duscht und erhielten eine Seifenmassage. Nach der Massage schwammen die Badegäste in einem Pool, der etwa auf Körpertemperatur erhitzt wurde. Nach dem Schwimmen ruhen die Badegäste 15 bis 20 Minuten im warmen Raumbad Sprudel aus. Dieser flache Poolboden enthielt eine 8-Zoll-Schicht (200 mm) Sand durch mit natürlich kohlensäurehaltigem Wasser aufgeblasen. Es folgte eine Reihe von nach und nach kühleren Duschen und Pools. Danach reibten die Teilnehmer die Bademäntel mit warmen Handtüchern herunter und wickelten sie dann in Bettwäsche und bedeckten sie mit Decken, um 20 Minuten zu ruhen. Dies beendete den Badeteil der Behandlung. Der Rest der Heilung bestand aus einer vorgeschriebenen Ernährung, Bewegung und Wasser-Trink-Programm. Die europäischen Spas boten nach dem Bad verschiedene andere Taucher für Gäste, darunter Glücksspiel, Pferderennen, Angeln, Jagd, Tennis, Schlittschuhlaufen, Tanzen, Golf und Reiten. Sehenswürdigkeiten und Theateraufführungen dienten als weitere Anreize für Menschen zum Spa. Einige europäische Regierungen erkannten sogar die medizinischen Vorteile der Spa-Therapie und bezahlten einen Teil der Kosten des Patienten. Eine Reihe dieser Thermen behandelten diejenigen, die unter Fettleibigkeit und Überschuldung leiden, zusätzlich zu verschiedenen anderen medizinischen Beschwerden. In den letzten Jahren kann die Eleganz und der Stil früherer Jahrhunderte verringert haben, aber die Menschen kommen immer noch zu den natürlichen heißen Quellen für Entspannung und Gesundheit. In Deutschland überlebt die Tradition bis heute. Der Kururlaub (Kur) in einem Wellnessbereich wird in der Regel von der öffentlichen und privaten Krankenversicherung auf einen großen Betrag begrenzt. In der Regel verschreibt ein Arzt einen Aufenthalt von drei Wochen in einer Mineralquelle oder einer anderen natürlichen Umgebung, in der der Zustand eines Patienten mit heilenden Quellwasser und natürlichen Therapien behandelt wird. Während die Versicherungsgesellschaften auch Mahlzeiten und Unterkunft abdecken, zahlen viele jetzt nur für die Behandlungen und erwarten, dass der Patient für Transport, Unterkunft und Mahlzeiten bezahlt.Die meisten Deutschen sind für eine Kur alle zwei bis sechs Jahre in Anspruch genommen, je nach Schwere ihres Zustandes. Die Deutschen werden in dieser Zeit immer noch ihr regelmäßiges Gehalt von ihrem Job bezahlt, was nicht aus ihren Ferientagen genommen wird. In Kolonialamerika Einige europäische Kolonisten brachten mit ihnen Wissen über die heiße Wassertherapie für medizinische Zwecke, und andere lernten die Vorteile von heißen Quellen aus den Native Americans. Die Europäer erhielten nach und nach viele der heißen und kalten Quellen aus den verschiedenen indischen Stämmen. Sie entwickelten dann den Frühling, um europäischen Geschmack zu entsprechen. In den 1760er Jahren reisten britische Kolonisten nach heißen und kalten Quellen in Connecticut, Pennsylvania, New York und Virginia auf der Suche nach Wasserkuren. Unter den häufiger besuchten dieser Quellen waren Bath, Yellow und Bristol Springs in Pennsylvania und Warm Springs, Hot Springs und White Sulphur Springs (jetzt in West Virginia) in Virginia. In den letzten zehn Jahren der 1700er Jahre begannen New York Spas von intrepid Reisenden, vor allem Ballston Spa.Nearby Saratoga Springs und Kinderhook waren noch zu entdecken. Kolonialärzte begannen allmählich, heiße Quellen für Beschwerden zu empfehlen. Dr. Benjamin Rush, US-amerikanischer Patriot und Arzt, lobte 1773 die Quellen von Bristol, Pennsylvania. Dr. Samuel Tenney 1783 und Dr. Valentine Seaman 1792 untersuchten das Wasser des Ballston Spa in New York und schrieben von möglichen medizinischen Anwendungen der Quellen. Hotels wurden gebaut, um Besucher der verschiedenen Quellen zu beherbergen. Unternehmer betreibten Betriebe, in denen die Reisenden einladen, essen und trinken konnten. So begann die Kurortindustrie in den Vereinigten Staaten. Baden im 19. und 20. Jahrhundert Amerika Nach der Amerikanischen Revolution gewann die Kurindustrie weiterhin Popularität. Das erste wirklich beliebte Spa war Saratoga Springs, die bis 1815 zwei große, vierstöckige, griechische Wiederbelebung Hotels hatte. Es wuchs schnell, und bis 1821 hatte es mindestens fünfhundert Zimmer für die Unterkunft. Seine relative Nähe zu New York City und Zugang zu den am meisten entwickelten Dampfbootlinien des Landes bedeutete, dass das Spa Mitte der 1820er Jahre das beliebteste touristische Ziel des Landes wurde, das sowohl die Elite des Landes als auch das mittlere Publikum bediente. Obwohl die Spa-Aktivitäten in den 1810er Jahren zentral in Saratoga waren, hatte das Resort Hotels mit großen Ballrooms, Opernhäusern, Läden und Clubhäusern. Das Union Hotel (erst 1803 erbaut, aber in den kommenden Jahrzehnten stetig erweitert) hatte eine eigene Esplanade, und die 1820er Jahre hatten einen eigenen Brunnen und einen formellen Landschaftsbau, aber mit nur zwei kleinen Badehäusern. Da das Resort als touristische Ziel Mineralbadhäuser wurden Hilfsstrukturen und nicht die zentralen Merkmale des Resorts, obwohl das Trinken von Mineralwasser wurde zumindest als Pro-Forma-Aktivität von den meisten besucht, trotz nächtlichen Abendessen, die aufwendig und umfangreich waren. Obwohl der ostensible Zweck der Saratoga und anderen New Yorker Spas war, Zugang zu den gesünderen Mineralwässern zu bieten, war ihre echte Zeichnungskarte ein komplexes soziales Leben und ein kultureller Cachet. Jedoch begann das breitere Publikum, das es von den späten 1820er Jahren verschwand, einige der Blüte aus dem Resort zu nehmen, und in der Mitte der 1830er Jahre, als ein erfolgreiches Angebot, sich zu revidieren, drehte es sich um Pferderennen. Mitte der 1850er Jahre gab es in 20 Staaten heiße und kalte Frühlingsresorts. Viele dieser Resorts enthielten ähnliche architektonische Merkmale. Die meisten Kurorte hatten ein großes, zweistöckiges Zentralgebäude in der Nähe oder an den Quellen, mit kleineren Strukturen um es herum. Das Hauptgebäude bot den Gästen Einrichtungen zum Essen, und möglicherweise, tanzen auf der ersten Etage, und die zweite Geschichte bestand aus Schlafräumen. Die auslaufenden Strukturen waren einzelne Gästekabinen, und andere Hilfsgebäude bildeten einen Halbkreis oder U-Form um das große Gebäude. Diese Resorts boten Schwimmen, Angeln, Jagd und Reiten sowie Einrichtungen zum Baden. Die Virginia Resorts, insbesondere White Sulphur Springs, erwiesen sich vor und nach dem Bürgerkrieg als beliebt. Nach dem Bürgerkrieg, Spa-Ferien wurde sehr beliebt, da Rückkehr Soldaten badeten, um Wunden zu heilen und die amerikanische Wirtschaft erlaubte mehr Freizeit. Saratoga Springs in New York wurde zu einem der Hauptzentren für diese Art von Aktivität. Das Einbaden und Trinken des warmen, karbonisierten Quellwassers diente nur als Vorspiel für die interessanteren sozialen Aktivitäten von Spielen, Promenading, Pferderennen und Tanzen. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts entwickelten westliche Unternehmer natürliche heiße und kalte Quellen in Resorts – vom Fluss Mississippi bis zur Westküste.Viele dieser Spas boten den Gästen individuelle Wannenbäder, Dampfbäder, Duschsprays, Nadelduschen und Poolbäder. Die verschiedenen Eisenbahnen, die das Land überspannten, förderten diese Resorts, um Zugreisen zu fördern. Hot Springs, Arkansas, wurde ein Hauptort für Menschen aus den großen Metropolregionen St. Louis und Chicago. Die Beliebtheit der Thermen setzte sich im 20. Jahrhundert fort. Einige medizinische Kritiker beschuldigten jedoch, dass die Thermalwasser in so renommierten Resorts wie Hot Springs, Virginia und Saratoga Springs, New York, nicht mehr für die Gesundheit als gewöhnliches beheiztes Wasser. Die verschiedenen Spa-Besitzer haben diesen Argumenten entgegengewirkt, indem sie für ihre Patienten eine bessere Hydrotherapie entwickelt haben. Im Spa von Saratoga wurden Behandlungen für Herz- und Kreislauferkrankungen, rheumatische Bedingungen, Nervenerkrankungen, Stoffwechselerkrankungen und Hauterkrankungen entwickelt. 1910 begann die New Yorker Staatsregierung, die Hauptquellen zu kaufen, um sie vor Ausbeutung zu schützen. Als Franklin Delano Roosevelt Gouverneur von New York war, drängte er für eine europäische Art von Spa-Entwicklung in Saratoga. Die Architekten des neuen Komplexes haben zwei Jahre lang die technischen Aspekte des Bades in Europa untersucht. Im Jahr 1933 fertigte die Entwicklung drei Badehäuser - Lincoln, Washington und Roosevelt - eine Trinkhalle, die Hall of Springs und ein Gebäude, das das Simon Baruch Research Institute beherbergt. Vier weitere Gebäude komponierten den Erholungsbereich und beherbergt Arkaden und ein Schwimmbad mit blauen Faience terra-cotta Fliesen verziert. In den Warenkorb Die neoklassizistischen Gebäude des Spa State Park wurden in grandioser Weise gestaltet, mit formalen senkrechten Achsen, massivem Ziegelbau und Stein und Beton römisch-revival detailing. Der Wellnessbereich wurde von einem 1.200 Hektar (4.9 km2) Naturpark umgeben, der 18 Meilen (29 km) von Spießpfaden hatte, "mit gemessenen Spaziergängen an wissenschaftlich berechneten Gradienten durch seine Buchten und Vales, mit Spießfedern, die unerwartete Berührungen zu seinen Vistas hinzufügen, mit den schwankenden Gewässern von Geyser Brook unter Brücken der feinen Straßen fließt. Voller Vorteil wurde von der natürlichen Schönheit des Parks genommen, aber keine formale Landschaftsgestaltung". Promotionsliteratur beworben die Attraktionen direkt außerhalb des Spas: Einkaufsmöglichkeiten, Pferderennen und historische Stätten, die mit der revolutionären Kriegsgeschichte verbunden sind. Im Juli 1935 eröffnete der New Yorker Gouverneur Herbert Lehman die neuen Einrichtungen der Öffentlichkeit. Andere führende Spas in den USA während dieser Zeit waren Französisch Lick, Indiana; Hot Springs und White Sulphur Springs, West Virginia; Hot Springs, Arkansas; und Warm Springs, Georgia. Französisch Lick spezialisiert auf die Behandlung von Fettleibigkeit und Verstopfung durch eine Kombination von Baden und Trinken das Wasser und Übung. Hot Springs, Virginia, spezialisiert auf Verdauungs- und Herzerkrankungen, und White Sulphur Springs, Virginia, behandelten diese Krankheiten und Hauterkrankungen. Beide Resorts boten Bäder an, in denen das Wasser ständig über die Patienten waschen würde, während sie in einem flachen Pool lagen. Warm Springs, Georgien, gewann einen Ruf für die Behandlung der infantilen Lähmung durch ein Verfahren der Bäder und Bewegung. Präsident Franklin D. Roosevelt, der früher Saratoga unterstützte, wurde ein häufiger Besucher und Promotor dieses Spas. Behandlungen Eine 'Körperbehandlung', 'Spa-Behandlung' oder 'kosmetische Behandlung' ist nicht-medizinische Verfahren, um die Gesundheit des Körpers zu helfen. Es wird oft in einem Resort, Ziel Spa, Tageskur, Schönheitssalon oder Schule durchgeführt. Typische Behandlungen umfassen: Aromatherapie Ayurveda Baden oder Einweichen in einem der folgenden: Künstlicher Wasserfall, als Cervical (Spine) Wasserfall. Feetbath Hot Spring Onsen (japanische Hot Springs) Thermae (Roman Hot Springs)Hot Wanne Schlammbad Jet Hydromassage, wie Schwanenhalsstrahl Hydromassage Peat Zellstoffbad Sauna Dampfbad Vichy Dusche Körperpackungen, Verpackung des Körpers in heißen Bettwäsche, Kunststoffplatten und Decken, oder Schlammpackungen, oft in Kombination mit pflanzlichen Verbindungen. Massage Haarpflege Nagelpflege wie Maniküren und Pediküre Elektrolyse Wachsen, die Entfernung von Körperhaaren mit heißem Wachs Gesicht Aktuelle Trends In den späten 1930er Jahren waren in den Vereinigten Staaten mehr als 2.000 Hot- oder Cold-Feder-Gesundheitszentren tätig. Diese Zahl war um die 50er Jahre stark zurückgegangen und ging in den folgenden zwei Jahrzehnten weiter zurück. In der jüngsten Vergangenheit, Spas in den USA betont Diät-, Übungs- oder Freizeitprogramme mehr als traditionelle Badeaktivitäten. Bis vor kurzem blieb die öffentliche Badeindustrie in den USA stagnierend. In Europa waren die therapeutischen Bäder jedoch immer sehr beliebt und bleiben so heute.Dasselbe gilt in Japan, wo die traditionellen heißen Quellen Bäder, wie Onsen, immer viele Besucher angezogen. Aber auch in den USA, mit dem zunehmenden Fokus auf Gesundheit und Wellness, werden solche Behandlungen wieder beliebt. Art der Behandlungen Day Spa, eine Form des Schönheitssalons. Destination Spa, ein Resort für persönliche Behandlungen. Spa-Stadt, eine Stadt besucht für die angeblich heilenden Eigenschaften des Wassers. Fußkur Steam Rooms Sauna Dienstleistungen Whirlpool, in USA Nutzung. Spa (Mineralwasser), aus den Quellen in Spa. Ganban'yoku, ein Hot Stone Spa Spas bieten in der Regel Schlammbäder für die allgemeine Gesundheit, oder eine Vielzahl von medizinischen Bedingungen an. Dies ist auch als Fangotherapie bekannt. Es wird eine Vielzahl von medizinischen Tonen und Torf verwendet. International Spa Association Definitionen Spa - Orte für das allgemeine Wohlbefinden durch eine Vielzahl von professionellen Dienstleistungen, die die Erneuerung von Geist, Körper und Geist fördern. Arten Ayurvedische Spa, in denen Behandlungen von traditionellen indischen medizinischen Praktiken inspiriert sind. Club-Spa, eine Einrichtung, deren Hauptzweck Fitness oder Pool ist und die eine Vielzahl von professionell verwalteten Spa-Services auf Tagesbasis bietet. Kreuzfahrtschiff Spa, ein Spa an Bord eines Kreuzfahrtschiffs bietet professionelle verwaltete Spa-Services, Fitness-und Wellness-Komponenten und Wellness-Küche Menüwahlen. Day Spa, ein Spa bietet eine Vielzahl von professionell verwalteten Spa-Services für Kunden auf Tagesbasis. Dental Spa, eine Einrichtung unter Aufsicht eines lizenzierten Zahnarztes, der traditionelle zahnärztliche Behandlung mit den Dienstleistungen eines Spa kombiniert. Destination Spa, eine Einrichtung mit dem primären Zweck, einzelne Spa-Gateure zu leiten, um gesunde Gewohnheiten zu entwickeln. Historisch ein siebentägiger Aufenthalt, kann diese Lifestyle-Transformation durch die Bereitstellung eines umfassenden Programms, das Spa-Services, körperliche Fitness-Aktivitäten, Wellness-Ausbildung, gesünder Küche und spezielle Interessen-Programmierung umfasst. Whirlpool, ein Outdoor-Spa für Bade- und Selbstreinigung Medical Spa, eine Einrichtung, die unter der Vollzeit-, vor-Ort-Überwachung eines lizenzierten Gesundheitspflege-Profis, dessen Hauptzweck ist, umfassende medizinische und Wellness-Betreuung in einer Umgebung, die Spa-Services integriert, sowie traditionelle, komplementäre und/oder alternative Therapien und Behandlungen. Die Anlage arbeitet im Rahmen der Praxis des Personals, das sowohl ästhetische/kosmetische als auch präventive/wellness-Verfahren und Dienstleistungen umfassen kann. Diese Spas verwenden in der Regel eine Balneotherapie mit einer Vielzahl von Peloiden. " Balneotherapie Behandlungen können verschiedene Zwecke haben. In einer Spa-Einstellung können sie verwendet werden, um Bedingungen wie Arthritis und Rückenschmerzen zu behandeln, Muskeln nach Verletzung oder Krankheit aufzubauen oder das Immunsystem zu stimulieren, und sie können als Entlastung von Tag zu Tag Stress genossen werden. " Mineralquellen Spa, ein Spa mit einer Vor-Ort-Quelle von natürlichen Mineral-, Thermal- oder Meerwasser in Hydrotherapie-Behandlungen verwendet. Resort/Hotel Spa, ein Spa im Besitz und innerhalb eines Resorts oder Hotels, bietet professionelle verwaltete Spa-Services, Fitness-und Wellness-Komponenten und Wellness-Küche Menüwahlen. Mobiles Spa, ein Spa, das Dienstleistungen zu Hause, Hotels oder überall bietet. Regulierung der IndustrieDie International Spa and Body Wrap Association (ISBWA) ist ein internationaler Verein für Spas und Body Wrap Zentren auf der ganzen Welt. Die Hauptsorge der ISBWA ist die Regulierung der Industrie und das Wohl der Verbraucher. Die Mitgliedstaaten müssen sich an den ISBWA-Code der Ethik halten, der die folgenden Maßnahmen erfordert: Bereiten Sie Behandlungen und Produkte, die sicher, sanitär und effektiv sind. Achten Sie auf die höchsten Standards der Professionalität und Ehrlichkeit in allen Kundeninteraktionen und werden sich nicht an unethische Praktiken beteiligen. Respektieren Sie das Recht seiner Kunden auf Würde, Vertraulichkeit und Privatsphäre. Bemühen Sie sich, seine Dienstleistungen und Behandlungen zu verbessern. Bewahren Sie sich an die Gesetze, Regeln und Vorschriften für die Erbringung von Behandlungen und Dienstleistungen, wie sie von ihrer lokalen Regierung, in der sie tätig sind, erforderlich sind. Der Uniform Swimming Pool, Spa and Hot Tub Code (USPSHTC) ist ein Modellcode, der vom International Association of Plumbing and Mechanical Officials (IAPMO) entwickelt wurde, um die Installation und Inspektion von Sanitäranlagen im Zusammenhang mit Schwimmbädern, Spas und Whirlpools als Mittel zur Förderung der Gesundheit, der Sicherheit und des Wohlergehens der Öffentlichkeit zu steuern. Galerie Siehe auch Jacuzzi Liste der Kurorte Massage Peloids Sauna Spa, Belgien, eine Gemeinde Belgien Uniform Schwimmbad, Spa und Hot Tub Code Wasserkur (Therapie) Anmerkungen Bibliographie Nathaniel Altman, Heilende Quellen: der ultimative Leitfaden, um das Wasser zu nehmen: von versteckten Quellen zu den größten Spas der Welt.Innere Traditionen / Bear & Company, 2000.ISBN 0-89281-836-0 Dian Dincin Buchman, Das komplette Buch der Wasserheilung. 2. ed., McGraw-Hill Professional, 2001.ISBN 0-658-01378-5 Jane Crebbin-Bailey, John W. Harcup, John Harrington, The Spa Book: The Official Guide to Spa Therapy. Verlag: Cengage Learning EMEA, 2005.ISBN 1-86152-917-1 Esti Dvorjetski, Freizeit, Vergnügen und Heilung: Kurkultur und Medizin im alten östlichen Mittelmeer., Brill, 2007 (illustriert). ISBN 90-04-15681-X Carola Koenig, Spezialisierte Hydro-, Balneo- und Heilbadtherapie. Verlag: iUniverse, 2005.ISBN 0-595-36508-6 Anne Williams, Spa Bodywork: ein Leitfaden für Massagetherapeuten. Lippincott Williams & Wilkins, 2006.ISBN 0-7817-5578-6 Richard Gassan, Die Geburt Amerikanischer Tourismus: New York, das Hudson Valley und Amerikanische Kultur, 1790-1830. University of Massachusetts Press, 2008.ISBN 1-55849-665-3 Thomas Chambers, Drinking the Waters: Erstellen einer amerikanischen Freizeitklasse bei Nineteenth-Century Mineral Springs.Smithsonian Institution Press, 2002.(Ausdruck) Charlene Boyer Lewis, Ladies and Gentlemen on Display: Planter Society at the Virginia Springs, 1790-1860. University of Virginia Press, 2001.ISBN 0-8139-2079-5 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Spas bei Wikimedia Commons International Spa Association Offizielle WebsiteJingoism ist Nationalismus in Form von aggressiven und proaktiven Außenpolitik, wie die Befürchtung eines Landes für die Verwendung von Bedrohungen oder tatsächliche Kraft, im Gegensatz zu friedlichen Beziehungen, in Bemühungen, um das zu schützen, was sie als seine nationalen Interessen wahrnimmt. Kolloquial ist der Jingoismus eine übermäßige Vorurteilung des eigenen Landes als überlegen gegenüber anderen – eine extreme Art Nationalismus. Etymologie Der Chor eines Liedes des Liedermachers G. W. Hunt und populär von der Sängerin G. H. MacDermott – die in britischen Pubs und Musikhallen um die Zeit des russisch-türkischen Krieges von 1877–78 gesungen wurde – gab den Begriff. Die Songtexte enthielten diesen Chor: Die Eroberung von Istanbul war ein langjähriges strategisches Ziel, da es der russischen Marine mit Sitz im Schwarzen Meer, uneingeschränkten Zugang zum Mittelmeer durch den Bosporus und die Dardanelle (bekannt als die "türkische Straße;)" gegeben hätte, umgekehrt, die Briten wurden entschlossen, die Russen zu blockieren, um ihren eigenen Zugang zu Indien zu schützen. Zu der Zeit, als das obige Lied komponiert und gesungen wurde, näherten sich die Russen ihr Ziel durch den Vertrag von San Stefano; schließlich konnten die Briten die Russen durch diplomatischen Druck und die Kriegsgefahr zurückdrängen. Die Phrase "von Jingo" war ein gehackter Eid, kaum schriftlich dokumentiert, verwendet anstelle von "von Jesus". Der Einsatz in diesem Lied des spezifischen Begriffs Jingoismus stammt aus seiner Münzprägung des prominenten britischen Radikalen George Holyoake, als politisches Label, in einem Brief an die Daily News am 13. März 1878. Beispiele Wahrscheinlich gab es die ersten Verwendungen des Begriffs in der US-Presse im Zusammenhang mit der vorgeschlagenen Annexion von Hawaii im Jahre 1893, nach einem Putsch von ausländischen Bewohnern, meist Amerikanern, und unterstützt durch den US-Minister in Hawaii, überholte die hawaiische Verfassungsmonarchie und erklärte eine Republik. Der republikanische Präsident Benjamin Harrison und die Republikaner im US-Senat wurden in der Demokratischen Presse oft wegen der Unterstützung der Annexion angeklagt. In den 1880er Jahren wandte sich Henry Hyndman, Leiter der sozialdemokratischen Föderation, gegen den Internationalismus und förderte eine Version des Sozialismus, die mit Nationalismus und Antisemitismus gemischt wurde, sogar um den Punkt des Angriffs der sozialistischen Eleanor Marx in antisemitischen Begriffen zu begreifen, indem sie feststellte, dass sie "in ihrer Nase und ihrem Mund den jüdischen Typ von Karl Marx selbst erbte". Als Eleanor Marx an der Ausbruchsgruppe teilnahm, die die Sozialistische Liga gründete, schrieb er Polemik, in der sie Hyndman und seine Anhänger als "Die Jingo-Partei" bezeichnete. Der britische Artillerie-Generalgeneral Thomas Bland Strange, einer der Gründer der kanadischen Armee und einer der Divisionskommandanten während der 1885 North-West Rebellion, war ein exzentrischer und temperamentaler Soldat, der den Spitznamen "Jingo Strange" erhielt und seine 1893 Autobiographie Gunner Jingos Jubiläum betitelte. Theodore Roosevelt wurde häufig dem Jingoismus angeklagt. In einem Artikel am 23. Oktober 1895 in The New York Times sagte Roosevelt: "Es gibt viel über den Jingoismus zu sprechen". Wenn sie durch den Jingoismus eine Politik bedeuten, in der die Amerikaner mit der Entschließung und dem gesunden Menschenverstand darauf bestehen, dass unsere Rechte durch fremde Mächte respektiert werden, dann sind wir Jingoes."In der Hommage an Katalonien, George Orwell decries die Taktik der politischen Journalisten und wünscht, Flugzeuge in den Krieg zu bringen, um schließlich "ein Jingo mit einem Kugelloch in ihm zu sehen. " Die Politik der Befürchtung gegen Hitler führte zu satirischen Hinweisen auf das Verschwinden solcher jingoistischen Haltungen, wenn es um die deutsche Aggression ging. Ein Cartoon von E. H. Shepard mit dem Titel "The Old-Fashioned Customer" erschien am 28. März 1938 Ausgabe von Punch. John Bull in einer Plattenfirma fragt den Plattenverkäufer (Prime Minister Neville Chamberlain:) "Ich frage mich, ob Sie ein Lied haben, das ich mich daran erinnere, nicht kämpfen zu wollen, aber wenn wir es tun. Etwas, etwas, etwas... haben wir auch das Geld?". An der Wand ist ein Porträt von Lord Salisbury. Siehe auch Außenpolitik Diplomatie Referenzen Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Jingo .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. MacDermott song MacDermott song Songtexte auf Deutsch Das Lied, Wir wollten nicht kämpfen - Gesungen von Stanley Kirkby