Die Trident Rakete ist eine untermarine-launierte ballistische Rakete (SLBM), die mit mehreren unabhängig zielbaren Reentry-Fahrzeugen (MIRV) ausgestattet ist. Ursprünglich von Lockheed Missiles and Space Corporation entwickelt, ist die Rakete mit thermonuklearen Sprengköpfen bewaffnet und wird von nuklear betriebenen ballistischen Raketen-U-Booten (SSBNs) gestartet. Trident-Raketen werden von vierzehn U-Boote der Vereinigten Staaten Navy Ohio-Klasse getragen, mit amerikanischen Sprengköpfen, sowie vier U-Boote der Royal Navy Vanguard-Klasse, mit britischen Sprengköpfen. Die Rakete wird nach dem mythologischen Trident von Neptune benannt. Entwicklung 1971 begann die US-Marine mit einem fortgeschrittenen Undersea-Langstrecken-Raketensystem (ULMS). Am 14. September 1971 wurde ein Beschlusskoordinierungspapier (DCP) für die ULMS genehmigt. ULMS-Programm skizzierte einen langfristigen Modernisierungsplan, der die Entwicklung eines längeren Flugkörpers mit dem Namen ULMS II vorschlug, der die doppelte Reichweite des bestehenden Flugkörpers Poseidon (ULMS I) erreichen sollte. Neben einer längeren Rakete wurde 1978 ein größeres U-Boot vorgeschlagen, um die SSBNs von Lafayette, James Madison und Benjamin Franklin zu ersetzen. Das ULMS II-Raketensystem wurde auf die bestehenden SSBNs umgerüstet und auch auf das vorgeschlagene U-Boot der Ohio-Klasse montiert. Im Mai 1972 wurde der Begriff ULMS II durch Trident ersetzt. Der Trident sollte eine größere, leistungsfähige Rakete mit einer Reichweite von mehr als 6000 mi sein.Trident I (bezeichnet als C4) wurde 1979 eingesetzt und 2005 in den Ruhestand. Ziel war es, die Leistung ähnlich Poseidon (C3) zu erreichen, aber in erweiterter Reichweite. Trident II (bezeichnet D5) hatte das Ziel einer verbesserten kreisförmigen Fehlerwahrscheinlichkeit (CEP) oder Genauigkeit und wurde erst 1990 eingesetzt und war bis 2027 für die dreißigjährige Lebensdauer der U-Boote im Einsatz. Trident-Raketen werden dem Vereinigten Königreich unter den Bedingungen des 1961 für Trident geänderten Polaris-Verkaufsabkommens zur Verfügung gestellt. Britischer Premierminister Margaret Thatcher schrieb an Präsident Carter am 10. Juli 1980, um zu fordern, dass er die Lieferung von Trident I Raketen genehmigt. 1982 schrieb Thatcher jedoch an Präsident Reagan, das Vereinigte Königreich zu bitten, das Trident II-System zu beschaffen, dessen Beschaffung von der US-Marine beschleunigt worden war. Dies wurde im März 1982 vereinbart. Im Rahmen des Abkommens zahlte das Vereinigte Königreich der US-Regierung zusätzlich 5 % ihrer gesamten Beschaffungskosten von 2,5 Milliarden US-Dollar als Forschungs- und Entwicklungsbeitrag. Die Gesamtkosten des Trident-Programms beliefen sich bisher auf $39.546 Milliarden im Jahr 2011, mit einem Kosten von $70 Millionen pro Flugkörper. Im Jahr 2009 haben die Vereinigten Staaten die D5-Raketen mit einem Rüstungs-, Entgasungs- und Zündsystem (AF&F) aufgerüstet, das es ihnen ermöglicht, gehärtete Silos und Bunker genauer anzusprechen. Warenbezeichnung Der Start aus dem U-Boot erfolgt unterhalb der Meeresoberfläche. Die Raketen werden aus ihren Röhrchen ausgestoßen, indem sie eine Sprengladung in einem separaten Behälter entzünden, der durch siebzehn von einem Doppel-Legierungsdampfsystem aktivierte Titan-Legierungs-Pinnacles getrennt ist. Die Energie aus der Explosion wird in einen Wassertank geleitet, wo das Wasser blitzverdampft wird. Der anschließende Druckdorn ist stark genug, um den Flugkörper aus dem Rohr auszuwerfen und ihm genügend Impuls zu geben, um die Wasseroberfläche zu erreichen und zu reinigen. Der Flugkörper wird mit Stickstoff unter Druck gesetzt, um das Eindringen von Wasser in alle Innenräume zu verhindern, die den Flugkörper beschädigen oder Gewicht hinzufügen könnten, wodurch der Flugkörper destabilisiert wird. Sollte die Rakete die Oberfläche des Wassers nicht verletzen, gibt es mehrere Sicherheitsmechanismen, die entweder die Rakete vor dem Start deaktivieren oder die Rakete durch eine zusätzliche Phase des Starts führen können. Inertial-Bewegungssensoren werden beim Start aktiviert, und wenn die Sensoren nach dem Ausblasen aus dem Wasser eine Abwärtsbeschleunigung erkennen, zündet der erste Motor. Anschließend wird der Aerospike, eine teleskopierende, nach außen gerichtete Verlängerung, die den aerodynamischen Zug halbiert, eingesetzt und die Boostphase beginnt. Wenn der dritte Motor feuert, innerhalb von zwei Minuten Start, die Rakete schneller als 20.000 ft/s (6.000 m/s) oder 13.600 mph (21.600 km/h)Mach 18.Minuten nach dem Start, die Rakete ist außerhalb der Atmosphäre und auf einer sub-orbitalen Trajektorie. Das Leitsystem für die Rakete wurde vom Charles Stark Draper Laboratory entwickelt und wird von einer gemeinsamen Draper/General Dynamics Mission Systems Anlage gepflegt. Es handelt sich um ein Inertial Guidance System mit einem zusätzlichen Star-Sighting-System (diese Kombination ist als Astro-Inertialführung bekannt), das verwendet wird, um kleine Positions- und Geschwindigkeitsfehler zu korrigieren, die sich durch Fehler im U-Boot-Navigationssystem und Fehler, die sich im Führungssystem während des Fluges aufgrund einer unvollkommenen Instrumentenkalibrierung angesammelt haben, ergeben.GPS wurde auf einigen Testflügen verwendet, wird aber nicht für eine echte Mission zur Verfügung gestellt. Das Brandschutzsystem wurde von General Dynamics Mission Systems entwickelt und wird weiterhin gepflegt. Nachdem der Sternblick abgeschlossen ist, erreicht der Busabschnitt der Raketenmanöver die verschiedenen Geschwindigkeitsvektoren, die die eingesetzten mehreren unabhängigen Reentry-Fahrzeuge an ihre individuellen Ziele senden. Die Abwärts- und Querverteilung der Ziele bleibt klassifiziert. Der Trident wurde in zwei Varianten gebaut: die I (C4) UGM-96A und II (D5) UGM-133A; aber diese beiden Raketen haben wenig gemeinsam. Während der C4, früher als EXPO (Extended Range Poseidon) bekannt, nur eine verbesserte Version der Poseidon C-3 Rakete ist, hat der Trident II D-5 ein völlig neues Design (obwohl mit einigen Technologien aus dem C-4 angenommen). Die Bezeichnungen C4 und D5 setzen die Raketen innerhalb der Familie, die 1960 mit Polaris (A1, A2 und A3) begann und mit dem Poseidon 1971 (C3) fortsetzte. Beide Trident-Versionen sind dreistufige, solid-propellante, inertial geführte Raketen, und beide Führungssysteme verwenden einen Stern, um die Gesamtgenauigkeit des Waffensystems zu verbessern. Trident I (C4) UGM-96A Die ersten acht U-Boote der Ohio-Klasse wurden mit den Trident I Raketen gebaut. Trident II (D5)UGM-133A Die zweite Variante des Trident ist anspruchsvoller und kann eine schwerere Nutzlast tragen. Es ist genau genug, um eine erste Streik, Gegenkraft oder zweite Schlagwaffe zu sein. Alle drei Stufen des Trident II sind aus Graphit-Epoxid gefertigt und machen die Rakete viel leichter. Der Trident II war die ursprüngliche Rakete der britischen Vanguard-Klasse und der amerikanischen Ohio-Klasse SSBNs von Tennessee. Die D5-Rakete wird derzeit von vierzehn Ohio-Klasse und vier Vanguard-Klasse SSBNs getragen. Die D5-Rakete ist seit der Fertigstellung im Jahre 1989 172 erfolgreich getestet worden, zuletzt im Mai 2019 aus der USS Rhode Island. Es gab weniger als 10 Testflüge, die Fehler waren, das jüngste von HMS Vengeance, einem der vier britischen Atomwaffen-U-Boote, vor der Küste von Florida im Juni 2016. Die Royal Navy betreibt ihre Raketen aus einem gemeinsamen Pool, zusammen mit dem atlantischen Geschwader der US Navy Ohio-Klasse SSBNs in King's Bay, Georgia. Der Pool ist komidiert und Raketen werden zufällig ausgewählt, um auf die U-Boote der Nation zu laden. D5LE (D5 Life Extension Program)Im Jahr 2002 kündigte die United States Navy an, das Leben der U-Boote und der D5 Raketen auf das Jahr 2040 zu verlängern. Dies erfordert ein D5 Life Extension Program (D5LEP), das derzeit in Betrieb ist. Das Hauptziel ist es, veraltete Komponenten zu minimalen Kosten durch die Verwendung von kommerziellen Off-the-Regal (COTS) Hardware zu ersetzen; all dies unter Beibehaltung der nachgewiesenen Leistung der vorhandenen Trident II Raketen. Im Jahr 2007 wurde Lockheed Martin mit insgesamt 848 Millionen $ in Verträgen für diese und damit verbundene Arbeit ausgezeichnet, die auch die Verbesserung der Raketen-Reentry-Systeme beinhaltet. Am selben Tag erhielt Draper Labs 318 Millionen $ für die Verbesserung des Leitsystems. Dann-British Premierminister Tony Blair hat am 4. Dezember 2006 im Parlament Pläne zur Errichtung einer neuen Generation von U-Booten (Dreadnought-Klasse) zur Übernahme bestehender Trident-Raketen vorgestellt und dem D5LE-Projekt zur Sanierung beigetreten. Am 22. Februar 2012 fand auf der USS Tennessee die erste Flugprüfung eines Teilsystems D-5 LE, des Leitsystems MK 6 Mod 1 in Demonstration und Shakedown Operation (DASO)-23 statt. Dies war fast genau 22 Jahre nach der ersten Trident II-Rakete im Februar 1990 aus Tennessee gestartet. D5LE2 (D5 Life Extension Program 2) Konventioneller Trident Das Pentagon schlug 2006 das Programm der konventionellen Trident-Änderung vor, um seine strategischen Optionen zu diversifizieren, als Teil einer breiteren langfristigen Strategie zur Entwicklung weltweiter Schnellschlag-Fähigkeiten, gegraben "Prompt Global Strike". Das 503 Millionen US-Dollar-Programm hätte bestehende Trident II-Raketen (vermutlich zwei Raketen pro U-Boot) in konventionelle Waffen umgewandelt, indem sie mit modifizierten Mk4-Reentry-Fahrzeugen ausgestattet mit GPS für Navigationsupdate und einem Reentry-Leitungs- und Steuerungssegment (Trajektorienkorrektur) ausgestattet wurden, um 10 m-Klassen-Wirkungsgenauigkeit durchzuführen. Es soll kein Sprengstoff verwendet werden, da die Masse und die Überschallschlaggeschwindigkeit des Reentry-Fahrzeugs eine ausreichende mechanische Energie und Wirkung bieten. Die zweite konventionelle Warhead-Version ist eine Fragmentierungs-Version, die Tausende von Wolframstäben zerstreuen würde, die eine Fläche von 3000 Quadratmetern vernichten könnte.(ca. 280 Quadratmeter). Es bot das Versprechen von genauen konventionellen Streiks mit wenig Warnung und Flugzeit. Der Hauptnachteil der Verwendung von konventionell bewaffneten ballistischen Raketen ist, dass sie für Radarwarnsysteme praktisch unmöglich sind, von nuklear bewaffneten Raketen zu unterscheiden. Dies lässt die Wahrscheinlichkeit offen, dass andere nuklearwaffengestützte Länder es für einen nuklearen Start verwechseln könnten, der einen Gegenangriff hervorrufen könnte. Aus diesem Grund hat dieses Projekt u.a. vor dem US-Kongress für den FY07-Verteidigungshaushalt, aber auch international eine wesentliche Debatte geführt. Der russische Präsident Wladimir Putin warnte unter anderem, dass das Projekt die Gefahr eines zufälligen Atomkriegs erhöhen würde. " Die Einführung einer solchen Rakete könnte... einen umfassenden Gegenanschlag mit strategischen Kernkräften provozieren", sagte Putin im Mai 2006. Betreiber Royal Navy United States Navy See auch Agni-VI British Trident System ICBM JL-1 JL-2 K Missile Familie M45 (missile) M51 (missile) Nuklearwaffen und das Vereinigte Königreich Nuklearwaffen und die Vereinigten Staaten R-29RMU2.1 Layner RSM-56 Bulava Referenzen Externe Links Grundmerkmale von Trident II D-5vy Trident I C-4 Seite bei Lockhe Abbildungen Einige wichtige Figuren in der Seneca-Mythologie waren: Eagentci, deren Name als "alte-beleibte" übersetzt, ist die Erde-Mutter oder Erste Mutter. Ihr Huron-Name ist Atahensic. Djieien war eine Mann-Size-Spinne, die die meisten Angriffe überlebte, weil sein Herz im Untergrund begraben wurde. Djodi'kwado war eine geile Schlange Othegwenhda (Hiawatha) stieß das Herz unter die Erde mit einem Baumschenkel. Dagwanoenyent ist eine bösartige nördliche Hexe, die als Wirbelwind dargestellt wird. Der Vater ihres Kindes hat sie getötet. Gaasyendietha ist ein feuerbetäubender Drache, der den Lake Ontario besiedelt. Hagondes ist ein cannibalistischer Trickster und Clown Spirit. Kaakwha (auch Kanawha) ist die solare Gottheit und Gott des Lichts und der Wahrheit, nach Hawenniyo, einem Fruchtbarkeitsgott. Die Dahdahwat sind Tiere, die in Träumen und Visionen erscheinen. Gagqa ist der Krähengeist. Awaeh Tegendji ist eine alte Frau, die mit ihren drei schönen Töchtern lebt. Gijesa sind Geister des Nachthimmels. Hadowe sind das Äquivalent von Dryads. = Referenzen ==