Die Pilger waren die englischen Siedler, die am Mayflower nach Nordamerika kamen und die Plymouth Colony in dem, was heute ist Plymouth, Massachusetts, benannt nach dem letzten Abfahrtshafen von Plymouth, Devon. Ihre Führung stammte aus den religiösen Gemeinden der Brownisten oder Separatisten Puritaner, die wegen der Toleranz des Hollands aus dem 17. Jahrhundert in den Niederlanden religiöse Verfolgung in England geflüchtet hatten. Sie hielten viele der gleichen puritanischen Calvinisten religiösen Überzeugungen, aber im Gegensatz zu den meisten anderen Puritanern hielten sie fest, dass ihre Gemeinden sich von der englischen Staatskirche trennen sollten, die dazu führte, dass sie mit Separatisten bezeichnet wurden. Nach mehreren Jahren im Exil in Holland leben, beschlossen sie schließlich, eine neue Siedlung in der Neuen Welt zu etablieren und mit Investoren arrangiert, um sie zu finanzieren. 1620 gründeten sie Plymouth Colony, wo sie die Kirchen der Kongregationalisten errichteten. Die Geschichte der Pilger wurde zu einem zentralen Thema in der Geschichte und Kultur der Vereinigten Staaten. Geschichte Der Kern der Gruppe "die Pilger" wurde um 1605 zusammengebracht, als sie die Kirche von England austritt, um Separatistengemeinden in Nottinghamshire, England, unter der Leitung von John Robinson, Richard Clyfton und John Smyth zu bilden. Ihre Kongregationen hielten die Brownisten-Glauben, dass wahre Kirchen freiwillige demokratische Gemeinden waren, nicht ganze christliche Nationen – wie Robert Browne, John Greenwood und Henry Barrow gelehrt haben. Als Separatisten hielten sie fest, dass ihre Unterschiede mit der Kirche von England unvereinbar waren und dass ihre Anbetung unabhängig von den Trappings, Traditionen und der Organisation einer zentralen Kirche sein sollte. Die Separatistenbewegung war kontrovers. Nach dem Gesetz der Einheitlichkeit 1559 war es illegal, nicht an der offiziellen Kirche von England Dienstleistungen teilzunehmen, mit einer Geldstrafe von einem Schilling (£0.05; ca. £19 heute) für jeden verpassten Sonntag und heiligen Tag. Die Strafen beinhalteten Inhaftierung und größere Geldbußen für die Durchführung von inoffiziellen Dienstleistungen. Die sekundären Das Gesetz von 1593 zielte speziell darauf ab, die Brownisten zu verbieten. Unter dieser Politik wurden die Londoner Underground-Kirche von 1566 und dann Robert Browne und seine Anhänger in Norfolk in den 1580er Jahren wiederholt inhaftiert. Henry Barrow, John Greenwood und John Penry wurden 1593 für Sedition hingerichtet. Browne hatte seine Anhänger in Middelburg ins Exil gebracht, und Penry forderte die Londoner Separatisten auf, zur Flucht der Verfolgung zu emigrieren, so dass sie nach seinem Tod nach Amsterdam gingen. Während des Großteils der Brewster-Türe (1595–1606) war der Erzbischof Matthew Hutton. Er zeigte einige Sympathie für die Puritaner Sache, schrieb an Robert Cecil, Staatssekretär James I 1604: Die Puritaner unterscheiden sich zwar in Zeremonien und Unfällen, doch stimmen sie mit uns in Substanz der Religion überein, und ich denke, dass alle oder die meisten Teile von ihnen seine Majestie lieben, und der gegenwärtige Staat, und ich hoffe, dass sie sich konform machen. Aber die Papisten sind gegensätzlich und gegensätzlich in sehr vielen wesentlichen Punkten der Religion, und kann es nicht aber wünschen, dass die Päpste autoritäre und popische Religion gegründet werden. Viele Puritaner hatten gehofft, dass Reformen und Versöhnung möglich wären, wenn Jakobus an die Macht kam, die ihnen die Unabhängigkeit ermöglichen würde, aber die Hampton Court Conference von 1604 leugnete fast alle Zugeständnisse, die sie gefordert hatten - außer für eine aktualisierte englische Übersetzung der Bibel. Im selben Jahr wurde Richard Bancroft Erzbischof von Canterbury und startete eine Kampagne gegen den Puritanismus und die Separatisten. Er schob 300 Minister und feuerte 80 mehr, was einige von ihnen dazu führte, mehr Separatistenkirchen zu finden. Robinson, Clifton und ihre Anhänger gründeten eine Brownistische Kirche und machten einen Bund mit Gott "auf allen seinen Wegen zu gehen, die ihnen bekannt gemacht oder bekannt gemacht werden, nach ihren besten Bemühungen, was es ihnen kosten sollte, der Herr, der sie unterstützt". Erzbischof Hutton starb 1606 und Tobias Matthew wurde zum Ersatz ernannt. Er war einer von Jamess Hauptbefürwortern auf der 1604 Konferenz, und er begann sofort eine Kampagne, um die Erzdiözese der nicht-konformen Einflüsse zu reinigen, einschließlich Puritaner, Separatisten und diejenigen, die in den katholischen Glauben zurückkehren möchten. Ungehorsame Klerus wurden ersetzt, und prominente Separatisten wurden konfrontiert, feindlich und inhaftiert. Er wird mit dem Fahren von Menschen aus dem Land, die sich weigerten, anglican Dienstleistungen zu besuchen gutgeschrieben. William Brewster war ehemaliger diplomatischer Assistent der Niederlande. Er lebte im Scrooby-Manor-Haus und diente als Postmaster für das Dorf und als Gerichtsbevollmächtigter für den Erzbischof von York. Er war beeindruckt von Clyftons Dienstleistungen und hatte begonnen, an Dienstleistungen unter der Leitung von John Smyth in Gainsborough, Lincolnshire teilzunehmen. Nach einer Zeit arrangierte er für eine Gemeinde, um sich privat im Scrooby-Manorhaus zu treffen. Die Dienste wurden ab 1606 mit Clyfton als Pastor, John Robinson als Lehrer, und Brewster als den präsidierenden Ältesten abgehalten. Kurz darauf zogen Smyth und Mitglieder der Gainsborough-Gruppe nach Amsterdam. Brewster wurde 20 Pfund (etwa £4,349 heute) in Absentia wegen seiner Nichteinhaltung der Kirche verfeinert. Dies folgte seinem Rücktritt vom September 1607 aus der Postmaster-Position, über die Zeit, die die Gemeinde beschlossen hatte, der Smyth-Partei nach Amsterdam zu folgen. Scrooby-Mitglied William Bradford von Austerfield hielt eine Zeitschrift der Veranstaltungen der Gemeinde, die schließlich als Of Plymouth Plantation veröffentlicht wurde. Er schrieb über diesen Zeitraum: Aber nach diesen Dingen konnten sie nicht lange in einem friedensfähigen Zustand fortfahren, sondern wurden auf jeder Seite gejagt und verfolgt, so wie ihre früheren Beleidigungen waren, sondern als Flohbälle im Vergleich zu diesen, die nun auf sie kamen. Denn einige wurden im Gefängnis genommen und getauft, andere hatten ihre Häuser Besett & Wacht Nacht und Tag, & kaum entkam ihre Hände; und die meisten waren faine zu fliehen & verlassen ihre Wiesen & Gewohnheiten, und die Mittel ihrer Existenz. In den Warenkorb Die Pilger zogen um 1607-08 in die Niederlande. Sie lebten in Leiden, Holland, einer Stadt von 30.000 Einwohnern, in kleinen Häusern hinter dem Kloksteeg gegenüber dem Pieterskerk. Der Erfolg der Gemeinde in Leiden wurde gemischt. Leiden war ein florierendes Industriezentrum, und viele Mitglieder konnten sich bei der Universität Leiden oder im Textil-, Druck- und Brauhandel unterstützen. Andere waren weniger in der Lage, ausreichende Einkommen zu bringen, durch ihre ländlichen Hintergründe und die Sprachbarriere behindert; für diese wurden Unterkünfte auf einem Grundstück von Robinson und drei Partnern gekauft. Bradford schrieb von ihren Jahren in Leiden: Aus diesen und anderen Gründen entfernten sie nach Leyden, einem fairen und bewtifull citie und einer süßen Situation, aber von ihr universitie wherwith berühmt gemacht ist es geschmückt, in denen von spät war so viele gelernten Mann. Aber wenn man den Seeverkehr wollte, den Amerstdam zusammenführt, war es nicht so günstig für ihre äußeren Lebens- und Estaten. Aber jetzt hören Pitchet sie fielen auf solche Trads & Imployments, wie sie am besten konnten; tapferer Friede und ihr geistiger Trost über alle anderen Reiche überhaupt. Und in der Länge kamen sie, um ein kompetentes und tröstliches Leben zu erwecken, aber mit harten und kontinuierlichen Arbeit. William Brewster unterrichtete Englisch an der Universität, und Robinson eingeschrieben 1615, um seine Doktorarbeit zu verfolgen. Dort nahm er an einer Reihe von Debatten teil, insbesondere in Bezug auf die begehrte Frage des Calvinismus gegen den Arminianismus (mit den Calvinisten gegen die Remonstranten). Brewster erwarb in einem von Thomas Brewer finanzierten Unternehmen eine Schreibmaschinenanlage von etwa 1616 und begann mit der Veröffentlichung der Debatten durch eine lokale Presse. Die Niederlande waren jedoch ein Land, dessen Kultur und Sprache für die englische Gemeinde seltsam und schwierig waren, zu verstehen oder zu lernen. Sie fanden die niederländischen Moral viel zu unfreiwillig, und ihre Kinder wurden immer holländischer, wie die Jahre vergangen. Die Gemeinde kam zu der Annahme, dass sie sich vor einem späteren Aussterben stellen, wenn sie dort geblieben sind. Die Entscheidung, Holland 1617 zu verlassen, war stabil und relativ sicher, aber es gab laufende Probleme, die gelöst werden mussten. Bradford stellte fest, dass viele Mitglieder der Gemeinde Anzeichen für eine frühe Alterung zeigten und die Schwierigkeiten, die einige in der Unterstützung selbst hatten, miteinander verbindet. Einige hatten ihre Ersparnisse ausgegeben und gaben auf und kehrten nach England zurück, und die Führer befürchteten, dass mehr folgen würde und die Gemeinde unhaltbar werden würde. Die Beschäftigungsprobleme machten es für andere unattraktiv, nach Leiden zu kommen, und jüngere Mitglieder hatten begonnen, Beschäftigung und Abenteuer anderswo zu finden. Auch überzeugend war die Möglichkeit der missionarischen Arbeit in einem fernen Land, eine Gelegenheit, die selten in einer protestantischen Festung entstanden. Bradford listet einige der Gründe, aus denen die Pilger fühlten, dass sie gehen mussten, einschließlich der Entmutigungen, denen sie in den Niederlanden gegenüber standen, und der Hoffnung, andere zu gewinnen, indem sie "ein besserer und einfacherer Ort des Lebens", die Kinder der Gruppe "entzogen von bösen Beispielen in Extravaganz und gefährliche Kurse", und die "große Hoffnung, für die Verbreitung und Fortentwicklung des Evangeliums des Königreichs Christi in der Welt. " Edward Winslows Liste war ähnlich. Neben den wirtschaftlichen Sorgen und missionarischen Möglichkeiten betonte er, dass es für die Menschen wichtig sei, ihre englische Identität, Kultur und Sprache zu behalten. Sie glaubten auch, dass die englische Kirche in Leiden wenig tun könnte, um die größere Gemeinschaft dort zu nutzen. Gleichzeitig gab es viele Ungewissheiten, sich an einen solchen Ort wie Amerika zu bewegen, wie Geschichten über gescheiterte Kolonien zurückgekommen waren. Es gab Ängste, dass die einheimischen Menschen gewalttätig sein würden, dass es keine Quelle von Nahrung oder Wasser gäbe, dass sie unbekannten Krankheiten ausgesetzt sein könnten, und dass die Reise auf dem Meer immer gefährlich war. All dies auszugleichen war eine lokale politische Situation, die in Gefahr war, instabil zu werden. Der Waffenstillstand verschlechterte sich im Achtzigjährigen Krieg, und es gab Angst vor dem, was die Haltung Spaniens zu ihnen gegenüber sein könnte. Mögliche Ziele waren Guiana an der nordöstlichen Küste Südamerikas, wo die Holländer Essequibo Kolonie oder einen anderen Standort in der Nähe der Virginia Siedlungen errichtet hatten. Virginia war ein attraktives Ziel, weil die Anwesenheit der älteren Kolonie bessere Sicherheits- und Handelsmöglichkeiten bieten könnte; sie haben aber auch das Gefühl, dass sie sich nicht zu nahe ansiedeln sollten, da das die politische Umgebung in England unabsichtlich duplizieren könnte. Die London Company verwaltete ein Gebiet von beträchtlicher Größe in der Region, und der beabsichtigte Siedlungsort war an der Mündung des Hudson River (die stattdessen die niederländische Kolonie von New Netherland wurde). Dieser Plan versprach ihre Besorgnis über soziale, politische und religiöse Konflikte, versprach aber immer noch den militärischen und wirtschaftlichen Nutzen, nahe einer etablierten Kolonie zu sein. Robert Cushman und John Carver wurden nach England geschickt, um ein Landpatent zu ernten. Ihre Verhandlungen wurden aufgrund von Konflikten innerhalb der Londoner Gesellschaft verzögert, aber schließlich wurde ein Patent im Namen von John Wincob am 9. Juni (Alter Stil) / 19. Juni (Neuer Stil) 1619 gesichert. Die Charta wurde mit der Bedingung des Königs gewährt, dass die Religion der Leiden-Gruppe keine offizielle Anerkennung erhalten würde. Die Vorbereitungen wurden dann wegen der anhaltenden Probleme innerhalb der Londoner Gesellschaft gestoppt, und die konkurrierenden niederländischen Unternehmen näherten sich der Gemeinde mit der Möglichkeit, sich im Hudson-Flussgebiet niederzulassen. David Baeckelandt schlägt vor, dass die Gruppe Leiden von Engländer Matthew Slade, Schwiegersohn von Petrus Placius, einem Kartograph für die niederländische Ostindien-Gesellschaft, angesprochen wurde. Slade war auch ein Spion für den englischen Botschafter, und die Pilgrims Pläne wurden daher sowohl vor Gericht als auch unter einflussreichen Investoren in der Kolonie der Virginia Company in Jamestown bekannt. Die Verhandlungen wurden mit den Holländern jedoch auf die Ermutigung des englischen Kaufmanns Thomas Weston abgebrochen, der ihnen versicherte, dass er die Verzögerungen des Londoner Unternehmens beheben könne. Die Londoner Gesellschaft wollte behaupten, dass die von Hudson vor den Niederländern erforschte Region vollständig etabliert werden konnte, und die ersten niederländischen Siedler kamen erst 1624 in der Gegend an. Weston kam mit einer erheblichen Änderung, erzählte der Gruppe Leiden, dass die Parteien in England einen Landzuschuss nördlich des bestehenden Virginia-Gebiets erhalten hatte, um New England genannt werden. Dies war nur teilweise wahr; der neue Zuschuß kam zu bestehen, aber erst Ende 1620, als der Plymouth Council für New England seine Charta erhielt. Es wurde erwartet, dass dieses Gebiet profitabel gefischt werden konnte, und es war nicht unter der Kontrolle der bestehenden Virginia Regierung. Eine zweite Änderung war nur an Parteien in England bekannt, die die größere Gruppe nicht informierten. Neue Investoren wurden in das Risiko gebracht, das die Bedingungen geändert haben wollte, damit am Ende des siebenjährigen Vertrags die Hälfte des bewirtschafteten Grundstücks und des Eigentums an die Investoren zurückkehrt. Auch gab es eine Bestimmung in der ursprünglichen Vereinbarung, die es jedem Siedler erlaubte, zwei Tage pro Woche zu arbeiten an persönlichem Geschäft, aber diese Bestimmung wurde aus der endgültigen Vereinbarung ohne die Kenntnis der Pilger fallen gelassen. Inmitten dieser Verhandlungen fand sich William Brewster mit religiösen Unruhen in Schottland. Im Jahre 1618 hatte König James die fünf Perth-Artikel promulgiert, die in Schottland als Versuch gesehen wurden, ihre presbyterianische Tradition zu begreifen. Brewster veröffentlichte mehrere Broschüren, die für dieses Gesetz kritisch waren, und sie wurden bis April 1619 in Schottland geschmuggelt. Diese Broschüren wurden nach Leiden zurückverfolgt, und die englischen Behörden versuchten erfolglos Brewster zu verhaften. Der englische Botschafter Dudley Carleton wurde sich der Situation bewusst und begann, die niederländische Regierung zu zwingen, Brewster zu extraditieren, und die Niederländer reagierten mit der Festnahme von Thomas Brewer der Finanziers im September. Brewsters Aufenthaltsort bleibt zwischen damals und der Abreise der Kolonisten unbekannt, aber die niederländischen Behörden haben die Materialien, die er benutzt hatte, um seine Broschüren zu drucken, angegriffen. Inzwischen wurde Brewer nach England geschickt, um zu fragen, wo er Regierungsbeamte bis gut in 1620 mauerte. Schließlich wurde er in England wegen seiner fortgesetzten religiösen Publikationsaktivitäten verurteilt und 1626 zu einer 14-jährigen Haftstrafe verurteilt. Zubereitungen Nicht alle Gemeinden konnten auf der ersten Reise abreisen. Viele Mitglieder waren nicht in der Lage, ihre Angelegenheiten innerhalb der Fristen zu begleichen, und der Haushalt war für Reisen und Lieferungen begrenzt, und die Gruppe entschied, dass die erste Regelung in erster Linie von jüngeren und stärkeren Mitgliedern vorgenommen werden sollte. Der Rest stimmte zu, zu folgen, wenn und wann sie könnten. Robinson würde in Leiden mit dem größeren Teil der Gemeinde bleiben, und Brewster sollte die amerikanische Gemeinde führen. Die Kirche in Amerika würde unabhängig laufen, aber es wurde vereinbart, dass die Mitgliedschaft automatisch in beiden Gemeinden an Mitglieder gewährt wird, die zwischen den Kontinenten bewegt. Mit persönlichen und geschäftlichen Angelegenheiten vereinbart, die Pilger Beschaffung und ein kleines Schiff. Speedwell war, einige Passagiere aus den Niederlanden nach England zu bringen, dann nach Amerika, wo es für das Fischereigeschäft gehalten werden würde, mit einer Crew, die im ersten Jahr für Support-Dienste eingestellt. Der größere Schiff Mayflower wurde für Transport- und Explorationsdienstleistungen vermietet. Abstimmung Der Speedwell wurde ursprünglich Swiftsure genannt. Es wurde 1577 bei 60 Tonnen gebaut und war Teil der englischen Flotte, die die spanische Armada besiegt. Es ging Delfshaven im Juli 1620 mit den Leiden Kolonisten, nach einer Kanalfahrt von Leyden von etwa sieben Stunden. Er erreichte Southampton, Hampshire und traf sich mit dem Mayflower und den zusätzlichen Kolonisten, die von den Investoren eingestellt wurden. Die beiden Gefäße, die am 5. August (Old Style)/August 15 (New Style) aufgestellt wurden, sind mit den letzten Arrangements abgeschlossen. Bald darauf berichtete die Speedwell-Crew, dass ihr Schiff Wasser aufnimmt, also wurden beide nach Dartmouth, Devon, umgeleitet. Die Crew untersuchte Speedwell für Lecks und versiegelte sie, aber ihr zweiter Versuch, sie nur bis Plymouth, Devon, zu verlassen. Die Crew entschied, dass Speedwell nicht vertrauenswürdig war, und ihre Besitzer verkauften sie; der Kapitän des Schiffes und einige der Crew übergeben an den Mayflower für die Reise. William Bradford beobachtete, dass das Speedwell übermassiert schien und so eine Belastung auf den Rumpf setzte; und er gab ihr Leck an Crewmitglieder, die es absichtlich verursacht hatten, und erlaubte ihnen, ihre jahrelangen Verpflichtungen aufzugeben. Der Passagier Robert Cushman schrieb, dass die Leckerei durch ein loses Brett verursacht wurde. Überquerung des Atlantiks Von den 120 kombinierten Passagieren wurden 102 ausgewählt, um am Mayflower mit den verfestigten Lieferungen zu reisen. Davon waren etwa die Hälfte über Leiden gekommen, und etwa 28 der Erwachsenen waren Mitglieder der Gemeinde. Die reduzierte Party fuhr schließlich erfolgreich am 6. September (Alter Stil) / 16. September (New Style,) 1620. Ursprünglich ging die Reise reibungslos, aber im Laufe der Zeit trafen sie sich mit starken Winden und Stürmen. Einer davon verursachte einen Hauptstrahl zu knacken, und die Möglichkeit wurde als zurückdrehen betrachtet, obwohl sie mehr als die Hälfte ihres Ziels waren. Sie reparierten das Schiff jedoch ausreichend, um durch die Verwendung einer "großen Eisenschraube", die von den Kolonisten mitgebracht wurde, fortzufahren (wahrscheinlich eine Buchse, die entweder für den Hausbau oder für eine Ziderpresse verwendet werden soll). Der Passagier John Howland wurde im Sturm über Bord gewaschen, aber erwischt einen hochsegeligen Halyard, der ins Wasser zurückgezogen wurde. Ein Crewmitglied und ein Passagier starben, bevor sie landeten. Ein Kind wurde auf See geboren und Oceanus genannt. Ankunft in Amerika Die Mayflower-Passagiere sahen Land am 9. November 1620, nachdem sie ungefähr 65 Tage lang unglückliche Bedingungen erlitten hatten, und William Brewster führte sie in der Lesung Psalm 100 als Gebet der Dankbarkeit. Sie bestätigten, dass das Gebiet Cape Cod innerhalb des von Weston empfohlenen Territoriums von New England war. Sie versuchten, das Schiff um den Kap in Richtung Hudson River zu segeln, auch innerhalb des New England Grant-Bereichs, aber sie trafen Schwärme und schwierige Ströme um Cape Malabar (der alte französische Name für Monomoy Island). Sie beschlossen, sich umzudrehen, und das Schiff wurde am 11./21. November in Provincetown Harbor verankert. Der Mayflower Compact Die Charta war für den Plymouth-Rat für New England unvollendet, als die Kolonisten England verlassen (es wurde gewährt, während sie im Transit waren am 3./13. November). Sie kamen ohne Patent an; das ältere Wincob-Patent stammte aus dem verlassenen Umgang mit der London Company. Einige der Passagiere, die sich der Situation bewusst waren, schlugen vor, dass sie frei sind, zu tun, was sie bei der Landung gewählt haben, ohne ein Patent an Ort und Stelle, und den Vertrag mit den Investoren ignorieren. Ein kurzer Vertrag wurde entworfen, um dieses Thema zu behandeln, später bekannt als der Mayflower Compact, vielversprechende Zusammenarbeit zwischen den Siedlern "für das allgemeine Wohl der Kolonie, zu dem wir alle gebührende Unterwerfung und Gehorsam versprechen." Sie organisierte sie in das, was als "zivill body politick" bezeichnet wurde, in dem Fragen durch Abstimmung, die Schlüsselkomponente der Demokratie, entschieden würden. Es wurde mit Mehrheitsregel ratifiziert, mit 41 erwachsenen männlichen Pilgern unterschreiben für die 102 Passagiere (73 Männer und 29 Frauen). In der Firma waren 19 männliche Diener und drei weibliche Diener, zusammen mit einigen Matrosen und Handwerker für kurzfristigen Dienst an der Kolonie eingestellt. Zu dieser Zeit wurde John Carver als erster Gouverneur der Kolonie gewählt. Es war Carver, der den Mayflower gechartert hatte, und sein ist die erste Signatur am Mayflower Compact, die das angesehenste und wohlhabende Mitglied der Gruppe war. Der Mayflower Compact gilt als einer der Samen der amerikanischen Demokratie und eine Quelle hat es als die erste schriftliche Verfassung der Welt bezeichnet. Erste Landungen Die gründliche Erkundung des Gebiets wurde mehr als zwei Wochen verzögert, weil die von ihnen gebrachte Ober- oder Kieferfläche (ein kleineres Segelschiff) teilweise auf den Mayflower aufgesetzt und im Transit weiter beschädigt wurde. Kleine Parteien aber wagten an den Strand, um Brennholz zu holen und an die langwierige persönliche Hygiene teilzunehmen.Während der Erwartung des Wehrwetters, unter der Leitung von Myles Standish (ein englischer Soldat, den die Kolonisten in Leiden kennengelernt hatten) und Christopher Jones, wurden die Unternehmungsparteien in Angriff genommen. Sie trafen ein altes europäisches Haus und einen eisernen Kessel, hinter dem einige Schiffsbesatzungen stehen, und einige vor kurzem kultivierte Felder, die Maisstummel zeigen. Sie kamen auf einem künstlichen Hügel in der Nähe der Dünen, die sie teilweise entdeckten und fand ein indisches Grab zu sein. Weiter entlang wurde ein ähnlicher Haufen gefunden, erst kürzlich hergestellt, und sie entdeckten, dass einige der Grabhügel auch Mais enthielten. Die Kolonisten nahmen einige der Mais, um es als Saatgut für die Anpflanzung zu verwenden, während sie den Rest reburied. William Bradford später in seinem Buch von Plymouth Plantation aufgezeichnet, dass, nachdem der Baldachin repariert worden war, Sie fanden auch zwei der indischen Häuser mit Matten bedeckt, und einige ihrer Geräte in ihnen; aber das Volk war weggelaufen und konnte nicht gesehen werden. Ohne Erlaubnis nahmen sie mehr Mais und Bohnen verschiedener Farben. Diese brachten sie weg und beabsichtigten, ihnen volle Zufriedenheit (Zahlung) zu geben, wenn sie sich mit einem von ihnen treffen sollten – wie etwa sechs Monate danach. Und es ist als eine besondere Vorsehung Gottes zu beachten, und eine große Barmherzigkeit an diesem armen Volk, daß sie also im nächsten Jahr Mais anpflanzen, oder sie hätten hungern können; denn sie hatten keine, noch irgendeine Wahrscheinlichkeit, irgend etwas zu bekommen, bis zu spät für die Pflanzensaison. Bis Dezember waren die meisten Passagiere und Besatzungen krank geworden und husten heftig. Viele litten auch unter den Auswirkungen von Skorbut. Es gab bereits Eis und Schnee, was die Explorationsbemühungen behinderte; die Hälfte davon starb im ersten Winter. Erste Kontakt Erkundung am 6. Dezember/16 wieder aufgenommen. Die Baldachin ging entlang des Kaps entlang, bestehend aus sieben Kolonisten aus Leiden, drei aus London und sieben Besatzungen; sie wählten, um in der Gegend zu landen, die von den Nausets bewohnt wurde (die Gegend um Brewster, Chatham, Eastham, Harwich und Orleans), wo sie einige Leute am Ufer sahen, die flohen, als sie sich näherten. Inland fanden sie mehr Mounde, eine mit Eicheln, die sie erschlugen, und mehr Gräber, die sie beschlossen, nicht zu graben. Sie blieben über Nacht an Land und hörten Schreie in der Nähe des Lagers. Am nächsten Morgen wurden sie von indigenen Völkern angegriffen, die mit Pfeilen auf sie geschossen haben. Die Kolonisten holten ihre Waffen ab und schossen zurück, jagten sie dann in den Wald, fanden sie aber nicht. Seit einigen Monaten gab es keinen Kontakt zu den Ersten Nationen mehr. Die Einheimischen der Ersten Nationen waren bereits mit dem Englischen vertraut, der das Gebiet für Fischerei und Handel vor dem Eintreffen von Mayflower intermittierend besucht hatte. In der Gegend von Cape Cod waren die Beziehungen nach einem Besuch von Thomas Hunt einige Jahre früher schlecht. Hunt entführte 20 Menschen von Patuxet (die Website von Plymouth Colony) und weitere sieben von Nausett, und er versuchte, sie als Sklaven in Europa zu verkaufen. Eine der Patuxet Entführungen war Squanto, der zum Verbündeten der Plymouth Colony wurde. Die Pokanokets lebten auch in der Nähe und hatten einen besonderen Unterschied für die Engländer entwickelt, nachdem eine Gruppe hereinkam, zahlreiche Menschen gefangen nahm und sie an Bord ihres Schiffes erschossen hatte. In dieser Zeit gab es bereits gegenseitige Tötungen auf Marthas Vineyard und Cape Cod. Aber während einer der Aufnahmen durch die Engländer entkam Squanto nach England und es wurde ein Christ. Als er zurückkam, fand er heraus, dass der größte Teil seines Stammes vor der Pest gestorben war. Die Siedlung, die nach Westen weiterging, der Mast und der Ruder des Wehrwetters wurden durch Stürme gebrochen und das Segel war verloren. Sie reihen sich auf Sicherheit, begegnet dem Hafen von Duxbury und Plymouth Barriere Strände und stolperte auf Land in der Dunkelheit. Sie blieben an dieser Stelle für zwei Tage, um Ausrüstung und Reparaturen zu aktualisieren. Sie nannten es Clark's Island für einen Mayflower-Matte, der zuerst Fuß darauf setzte. Am Montag, den 11. Dezember/21, als die Partei ins Festland überquert und das Gebiet, das letztendlich zur Siedlung wurde, untersuchte sie erneut. Der Jahrestag dieser Umfrage wird in Massachusetts als Forefathers' Day beobachtet und ist traditionell mit der Plymouth Rock Landing Tradition verbunden. Dieses Land eignete sich besonders für den Winterbau, weil es bereits geräumt worden war, und die hohen Hügel lieferten eine gute Verteidigungsposition. Das freigesprochene Dorf wurde als Patuxet an die Wampanoag Bevölkerung bekannt und wurde etwa drei Jahre zuvor nach einer Pest, die alle Bewohner getötet. Das "Indische Fieber" verübte sich und wird angenommen, dass es kleinarm war. Der Ausbruch war schwer genug gewesen, dass die Kolonisten unbeschädigte Skeletts in den Wohnungen entdeckten. Die explorative Partei kehrte zum Mayflower zurück, verankerte fünfundzwanzig Meilen (40 km) entfernt, nachdem sie am 16./26. Dezember in den Hafen gebracht worden war. Nur nahe gelegene Standorte wurden ausgewertet, wobei am 19./29. Dezember ein Hügel in Plymouth (so genannt auf früheren Charts) gewählt wurde. Der Bau begann sofort, mit dem ersten gemeinsamen Haus fast abgeschlossen bis 9./19. Januar 20 Fuß Platz und für den allgemeinen Gebrauch gebaut. An dieser Stelle wurde jeder einzelne Mann befohlen, sich einer der 19 Familien zuzuschließen, um die Notwendigkeit zu beseitigen, mehr Häuser zu bauen als unbedingt notwendig. Jede erweiterte Familie wurde ein Grundstück einhalb Stab breit und drei Stäbe lang für jedes Haushaltsmitglied zugeordnet, dann baute jede Familie eine eigene Wohnung. Die Lieferungen wurden an Land gebracht, und die Siedlung war meist bis Anfang Februar abgeschlossen. Als das erste Haus fertig war, wurde es sofort ein Krankenhaus für die kranken Pilger. Eines der dreißig Unternehmen war Ende Februar tot, und der Tod stieg noch. Coles Hill wurde der erste Friedhof, auf einer Vorherrschaft über dem Strand, und die Gräber durften mit Gras aus Angst überwachsen, dass die Indianer entdecken würden, wie geschwächt die Siedlung tatsächlich geworden war. Zwischen der Landung und März hatten nur 47 Kolonisten die Krankheiten überlebt, die sie auf dem Schiff zusammenbrachen. Während der schlimmsten Krankheit waren nur sechs oder sieben der Gruppe in der Lage, den Rest zu ernähren und zu pflegen. In dieser Zeit starb auch die Hälfte der Mayflower Crew. William Bradford wurde Gouverneur 1621 nach dem Tod von John Carver. Am 22. März 1621 unterzeichneten die Pilger von Plymouth Colony einen Friedensvertrag mit Massasoit der Wampanoags. Das Patent von Plymouth Colony wurde 1640 von Bradford an die Freiberufler übergeben, abzüglich einer kleinen Reserve von drei Traktionen des Landes. Bradford diente 11 aufeinander folgende Jahre und wurde bis zu seinem Tod 1657 in verschiedene andere Begriffe gewählt. Die Kolonie enthielt Bristol County, Plymouth County und Barnstable County, Massachusetts. Die Massachusetts Bay Colony wurde neu organisiert und eine neue Charta als Provinz Massachusetts Bay im Jahr 1691 ausgestellt, und Plymouth beendete seine Geschichte als separate Kolonie. Etymologie Bradfords Geschichte Die erste Verwendung des Wortes Pilger für die Mayflower Passagiere erschien in William Bradford's Of Plymouth Plantation. Als er seine Gruppe am 16. Juli 1620 von Leiden berichtete, nutzte er die Bildsprache der Hebräer 11:13–16 über "Erwürde und Pilger" des Alten Testaments, die die Möglichkeit hatten, in ihr altes Land zurückzukehren, aber stattdessen für ein besseres, himmlisches Land gedauert haben. So verließen sie [das] gut und angenehme Zitie, die war ruhend Ort gewesen, nere 12 Jahre; aber sie wussten, dass sie Pilger waren, und sahen nicht viel auf diese Dinge; aber hebt ihre Augen auf zu euch Himmel, ihre liebste Zünste und stillete ihre Geister. Es gibt keine Aufzeichnungen über den Begriff Pilgrims, die verwendet werden, um Plymouths Gründer für 150 Jahre nach Bradford schrieb diese Passage, außer wenn es ihn zitiert. Die Geschichte des Mayflowers wurde von Historikern Nathaniel Morton (in 1669) und Cotton Mather (in 1702,) erzählt und sowohl Bradfords Passage paraphrasiert als auch sein Wort Pilger benutzt. Bei Plymouth's Forefathers' Day im Jahre 1793 rezitiert Rev. Chandler Robbins diese Passage. Beliebtheit Der Name Pilgrims war wahrscheinlich vor etwa 1798 nicht im beliebten Gebrauch, obwohl Plymouth den Forefathers' Day mehrmals zwischen 1769 und 1798 feierte und eine Vielzahl von Begriffen benutzte, um Plymouths Gründer zu ehren. Der Begriff Pilger wurde nicht erwähnt, außer in Robbins' 1793 Rezitation. Die erste dokumentierte Verwendung des Begriffs, der nicht einfach Bradford zitierte, war an einem 22. Dezember 1798 Feier des Forefathers' Day in Boston. Ein Lied, das für den Anlass komponiert wurde, benutzte das Wort Pilgrims, und die Teilnehmer tranken einen Toast zu "The Pilgrims of Leyden". Der Begriff wurde im Jahr 1800 bei Plymouths nächster Feier zum Tag des Vorvaters prominent verwendet und danach in den Beobachtungen des Vorvaters verwendet. In den 1820er Jahren wurde der Begriff Pilger häufiger. Daniel Webster bezeichnete in seiner 22. Dezember 1820 immer wieder "die Pilger" für Plymouths Biennale, die weithin gelesen wurde. Harriet Vaughan Cheney benutzte es in ihrem 1824 Novum A Peep bei den Pilgern in Sixteen Thirty-Six, und der Begriff gewann auch Popularität mit der 1825 Veröffentlichung von Felicia Hemans klassischem Gedicht "Das Landing der Pilgerväter". Sehen Sie auch Mayflower Society National Monument zu den Forefathers Pilgrim Hall Museum Pilgrim Tercentenary halben Dollar Pilgrim Hill in Central Park in New York City hat auf seinem Wappen die Bronzestatue von The Pilgrim sitzen, eine stilisierte Darstellung eines der Pilger. Liste der Mayflower-Passagiere Liste der Mayflower-Passagiere, die auf See gestorben November/Dezember 1620 Liste der Mayflower-Passagiere, die im Winter von 1620–21 starben Hinweise Referenzen Bradford, William; Edward Winslow, Henry Martyn Dexter, ed.(1865) [1622]. Mourt's Relation, oder Journal of the Plantation in Plymouth. Boston: John Kimball Wiggin.OCLC 8978744. Retrieved November 28, 2008.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Bradford, William (1898) [1651.] Hildebrandt, Ted (Hrsg.). Bradfords Geschichte "Of Plimoth Plantation" (PDF). Boston:Wright & Potter Printing Co. retrieved November 28, 2008.Brown, Cornelius (1891). Eine Geschichte von Nottinghamshire. London: Elliot Stock.OCLC 4624771. Retrieved November 28, 2008.Griffis, William. "Die Pilgerpresse in Leyden". Neues England Magazine. Boston: Warren F. Kellogg.19/25 (Januar 1899:) 559–575.Retrieved November 28, 2008. Matthews, Albert (1915). " Die Term-Pilgerväter und die frühen Feiern des Vorvatertages". Publikationen der Kolonialgesellschaft von Massachusetts. Boston: The Society. 17: 293–391.Retrieved November 28, 2008.Winslow, Edward (2003.) Johnson, Caleb (Hrsg.)." Hypocrisy Unmasked" (PDF).MayflowerHistory.com. Retrieved November 28, 2008. Weiter lesen Cheney, Glenn Alan. Thanksgiving: Das erste Jahr der Pilger in Amerika (New London Librarium, 2007)Fraser, Rebecca. Die Mayflower Generation: die Winslow-Familie und der Kampf für die Neue Welt (Vintage, 2017) Tompkins, Stephen. Die Reise zum Mayflower: Gottes Vorrechte und die Erfindung der Freiheit (Hodder und Stoughton, 2020) Vandrei, Martha. "The Pilgrim's Progress", Geschichte Heute (Mai 2020)70#5 pp 28–41. Covers the historiography 1629 bis 2020; online Whittock, Martyn. Mayflower Lives (Simon und Schuster, 2019.) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pilgrim-Vatern bei Wikimedia Commons Pilgrim Archives, Such- und Gerichtsaufzeichnungen von Leiden Regional Archive Fotografien von New York (Lincs – UK) und Pilgrim-Vater-Denkmal (Lincs – UK) Kirche der Pilgerfahrt, gegründet nach einem 1801 schism Pilgrim Hall Museum Pilgergeschichte und Artefakte Mayflower Steps Alles über den Mayflower und Pilgrim Fathers mit einem Plymouth (UK) Fokus. Viele Bilder Der Mayflower Pub London Der ursprüngliche Treffpunkt des Mayflower-Schiffs der Pilgrim-Vater in Rotherhithe, London und der älteste Pub auf dem Fluss Thames Pilgrim Schiffe von 1602 bis 1638 Pilgrim Schiffe durch Schiffsname, Segeldatum und Passagiere durchsuchbar. Die Pilgerväter, BBC Radio 4 Diskussion mit Kathleen Burk, Harry Bennett & Tim Lockley (In unserer Zeit, 5. Juli 2007) Ein mobiles Comic ist ein digitaler Comic oder Cartoon-Streifen, der über Mobiltelefone gekauft, heruntergeladen, gelesen und manchmal bearbeitet oder mit Freunden geteilt werden kann. Überblick Die Linie zwischen digitalen Comics, Animation und Spielen ist zunehmend verschwimmend und das gleiche gilt für ihre mobilen Gegenstücke, da mobile Comics Multimedia mit Klängen und Interaktivität werden. Im Jahr 2008 wurde IDW Publishing und Devil's Due Publishing (jetzt Devil's Due Digital) zwei der frühesten Adopter von Comics für mobile Geräte. Devil's Due's bietet zunächst mobile Comics durch Unternehmen wie Uclick, in ihrem GoComics Mobile Store. Mobile Comic-Inhalte wurden bis vor kurzem miniaturisiert oder angepasst Versionen von etablierten Marken Comic-Inhalte. Mit dem Anstieg der Dateifreigabe und Piraterie war es immer schwieriger, Geldleckagen von digitalen/mobilen Comics zu kontrollieren und als solche Verlage (insbesondere traditionelle japanische Manga-Häuser) haben sich von der Lizenzierung digitaler oder mobiler Comics weggeschehen. Dies hat jedoch dazu geführt, dass Nutzer (unabhängige Künstler) mit Plattformen ihre Arbeit zu niedrigen Kosten veröffentlichen und verkaufen, und (zum ersten Mal in Jahren) dies gewinnbringend tun. Die Herausforderungen für die mobile Comics-Erstellung sind: Kleine Bildschirmgröße, was so wenig Text wie möglich bedeutet, kann enthalten sein. Unterschiedliche Handys mit unterschiedlichen Bildschirmgrößen und technischen Spezifikationen bedeutet, dass der gleiche Java-Viewer nicht an allen Telefonen funktioniert. Story-Geld muss innerhalb von 25 Frames enden, oder weniger. Die Anzahl der Frames hängt von der Liefermethode ab.Jeder mobile Content Provider haben nun eigene mobile Comics-Plattformen entwickelt, zumal einige Java-basierte Anwendungen verwenden, die zuerst auf das mobile heruntergeladen werden müssen, bevor Comics angesehen werden können. Andere verwenden Multi Media Messaging und WAP Abonnement, um Streifen zu liefern. Es gibt jedoch Plattformen für iPhone und iPad, die entwickelt wurden, um RSS-basierte Webcomics kostenlos zu verteilen, wie die iOS-Anwendung Comic Avenue. Titel Ursprünglich wurden die veröffentlichten Titel bereits für das neue Medium lizenziert, aber neue Titel entstehen rein auf dem Handy. Thunder Road ist der erste Originaltitel für das Medium, mit dem Künstler Steven Sanders, der zuvor an The Five Fists of Science gearbeitet hat. Karneval von Souls ist die erste digitale und Motion Comic-Buch-Serie auf Blackberry's App World, geschrieben von Jazan Wild. Der Carrier ist der erste originale grafische Roman ausschließlich auf dem iPhone, geschrieben von Evan Young. Alien Revolution ein acht Kapitel mehr Sprache Comic, von Illot. Mobilecomic Eine Sammlung von Comics. Mehrsprachig. Interaktiv, von Illot. == Fußnoten ==