In der christlichen Eschatologie ist die post-tribulation-reapture-Doktrin der Glaube an eine kombinierte Auferstehung und Versammlung der Heiligen (Post-tribulation Gläubige nicht verwenden das Wort Entrückung für das Ereignis) nach der Großen Trübsal. Lehre Das post-tribulation Treffen der Heiligen Position glaubt, dass es eine Auferstehung sowohl toter als auch lebendiger Gläubiger an Jesus Christus am Ende des Zeitalters (oder der "Endzeit") gibt. Posttribulationisten glauben, dass Christen während der 7-jährigen Trübsalperiode auf der Erde bleiben werden, die die letzten dreieinhalb Jahre umfasst, die einige die "Große Trübsal" nennen. Das Unterscheidungsmerkmal der post-tribulation view ist, dass es glaubt, dass die Sammlung der Heiligen nach einer 7-jährigen Trübsalperiode und nicht vor wie in der pre-tribulation view. Sie glauben auch, dass es ein Segen ist, um für das Zeugnis Jesu behauptet zu werden, während Pretribulationisten glauben, dass nur diejenigen, die von der Sünde bereut werden müssen, zurückgelassen werden, im Wesentlichen die Lehre des Fegefeuers nehmen und ihm einen Platz in ihrer eigenen christlichen Lehre geben. Diese Zeit beginnt mit dem Auftauchen der Entführung der Verwüstung (Matthew 24:15) und endet bei der Schlacht von Armageddon (Offenbarung 16:12-16). Gläubige in Jesus Christus wird sofort nach der Großen Trübsal, kurz vor der Schlacht von Armageddon und dann mit ihm zurückkehren, wenn Christus zur Erde herabsteigt, zu usher im Millennium – der 1000-jährigen Herrschaft Christi auf der Erde. Dies wird in der Regel als im Einklang mit dem historischen Premillennialismus verstanden. Beweis für eine Nachverzückung umfasst Offenbarung 20:4-5, die die Auferstehung der Märtyrer nach dem zweiten Advent im vorhergehenden Kapitel "die erste Auferstehung" in Vers 5 nennt. Die Auferstehung der Gläubigen bei der Sammlung der Heiligen ist "die erste Auferstehung" und daher muss die Sammlung der Heiligen nach der Großen Trübsal erfolgen. Biblische Quellen Für weitere Hinweise siehe auch die parallelen Passagen von Mark 13:24-27 und Luke 21:20-28. Während die Passagen in Luke 21 Matthäus und Mark parallelisiert, bietet es ein paar interessante Klarstellungen. Diese Passage in Lukas bietet interessante Hinweise auf einige der wichtigsten Ereignisse, die im Buch der Offenbarung stark aufgearbeitet werden. Wenn man alle drei Bücher der Bibel parallel liest, erscheint es, dass Luke über die "Abomination der Verwüstung" aufklärt, die Jerusalem beschreibt, umgeben von den Armeen der Welt und der unmittelbar bevorstehenden Zerstörung Jerusalems (Lukas 21:20). Paulus Aussage "die Toten in Christus werden zuerst auferstehen" (1. Thessalonicher 4:16) kann nur nach dem Ende der Trübsal (Offenbarung Kapitel 6–19) als erfüllt angesehen werden, nachdem Satan gebunden ist (Offenbarung 20:1-3), und am Anfang der tausendjährigen Herrschaft, als sie zum Leben gekommen sind, tausend Jahre und tausend Jahre. Der Rest der Toten kam nicht zum Leben, bis die tausend Jahre beendet waren. Das ist die erste Auferstehung. Selig und heilig ist er, der an der ersten Auferstehung teilnimmt! Über diesen zweiten Tod hat keine Macht, sondern sie sollen Priester Gottes und Christi sein, und sie werden mit ihm tausend Jahre regieren. Ein weiteres Konto, das der Idee einer Nachverzückung unterstützt, ist in 2 Peter 3:10-13, wo die Idee von "Der Tag des Herrn" als "Dief in der Nacht" kommt. Diese Idee der Vorherrschaft, nach der Ansicht der Nach-Drangsal, gilt nur für die Gottlosen und die spirituell unvorbereiteten Menschen, die noch vor der Rückkehr Christi leben. Daher werden nur die Wähler Gottes ein klares Verständnis für das Timing des zweiten Kommens haben, und das Kommen Christi wird die Gläubigen nicht überraschen, sondern nur diejenigen, die spirituell unwissend über die Wahrheit sind. In der Passage von 2. Petrus 3:10-13 wird die Rückkehr Christi gleichgesetzt mit den "Elementen, die geschmolzen werden", und "die Erde und die darin befindlichen Werke sollen verbrannt werden". Zwei gegensätzliche Ansichten, Pretribulationismus und Midtribulationismus sehen die Entrückung und das Zweite Kommen (oder Griechisch, Parousia) Christi als getrennte Ereignisse; während im Posttribulationismus die beiden Ereignisse identisch oder simultan sind. Ein weiterer wesentlicher Unterschied zwischen dem Vor-, Mittel- und Nachtribulationismus ist die Anzahl der Zeiten, die Jesus Christus zurückkehren muss. Obwohl es nicht direkt erwähnt wird, muss Christus in der Vor- und Mittreibung ein drittes Mal am Ende der Trübsalzeit zurückkommen.Der Glaube ist, dass Gottes Auserwählte aus allen Zeitaltern von sterblichen Körpern in unsterbliche verherrlichte Körper am zweiten Kommen Christi übersetzt werden und dass dies am Ende des Zeitalters sein wird. Dieses Ereignis, es wird angenommen, wird zu dem Schluss kommen, was die 70. Woche von Daniel, die letzten sieben Jahre dieses gegenwärtigen Zeitalters genannt wird. Diese Ansicht wurde von den frühen Kirchenvätern gehalten und wurde seit dieser Zeit von Christen gehalten. Die Lehre der Nachverzückung wird heute von einer wachsenden Zahl evangelischer Christen gehalten. Für Posttribulationisten, die über den jüngsten Rückgang des christlichen Glaubens, der Lehre und der Moral in der westlichen Kirche besorgt sind, bezieht sich ein wichtiger Grund zur Weiterentwicklung der Entrückungslehre nach der Trübsal auf die Bedeutung der Vorbereitung der Gläubigen auf "Schweiz unter dem Prozess". Eine andere Idee ist, dass nach der Großen Trübsal, der Falsche Prophet, oder das "Beast out of the Earth" und der Antichrist oder das "Beast out of the sea" auf die Rückkehr Jesu Christi verurteilt werden, und alle, die für die Rückkehr Christi ertragen oder gestorben sind, werden in den Himmel gezüchtet und nach dem Millennium Satan verurteilt und die restlichen toten Gläubigen in den Himmel erweckt und gefangen gehalten werden. Posttribulationisten gründen ihre Lehre auf die komplementären Konzepte, dass eine zweiphasige Vorverzückung in der Bibel nie explizit erwähnt wird, und dass der "Große Rat der Schrift" offenbar zu lehren scheint, dass die Auferstehung und Entrückung der Kirche das Ergebnis des sichtbaren, physischen zweiten Kommens von Jesus Christus zur Erde sein wird und dass Christen für dieses Ereignis zu suchen und zu beobachten sind. Matthäus 24:29–31 und 1 Thessalonicher 4:15–17 erwähnen beide die gleichen Individuen (Jesus, seine Engel) und die gleichen Ereignisse (Jesus kommt, die Trompete Gottes und das Treffen der Auserwählten) in derselben Ordnung. Die letztgenannte Passage, die der Apostel Paulus geschrieben hat, wird als auf der Grundlage der früheren durch die Verwendung von "durch das Wort des Herrn" in Vers 15 betrachtet und von demselben Ereignis gesprochen, aber die erste Passage ist explizit "nach der Trübsal" datiert und die zweite ist, wo wir den Begriff Entrückung bekommen. Entgegenwärtigende Meinung behauptet, dass die Passagen nicht über das gleiche Ereignis sprechen trotz einiger Ähnlichkeiten aufgrund von Details, die zwischen den beiden Passagen fehlen und dass das Entrückungsereignis ein Geheimnis war, bis es in Ersten Korinthern offenbart wurde, die die Thessalons Empfänger nicht bewusst gewesen wären. Posttribulationisten reagieren auf die gegnerischen Ansichten der Vortribulationisten auf vielfältige Weise. Einige Posttribulationalisten sehen die Entrückung und das zweite Kommen Christi als Teil eines Hauptereignisses. Unterstützung für diesen Anspruch findet sich in 2 Thessalonichern 2:1-3 zum Teil, weil Paul sein Thema vorstellt: "Jetzt über das Kommen unseres Herrn und unser Treffen mit ihm." Dies war ein alter Weg, um Ihr Thema der Diskussion einzuführen und später verweist Paulus auf die beiden Nouns mindestens zweimal als "Tag des Herrn" oder "an jenem Tag. "Dann scheinen "das Kommen" und Zusammentreffen zwei Möglichkeiten zu sein, sich auf ein Ereignis zu beziehen, "der Tag des Herrn. " Es scheint für Paulus unpraktisch, in großen Längen zu gehen, die das Kommen des Antichristen (und das Abfallen) zu den Thessalonichern beschreiben, um sie zu beruhigen, dass der Tag der Herrschaft Christi auf Erden noch nicht passiert wäre, wenn sie nicht dort sein würden, wie durch die vortribulationale Position gehalten. Er wäre tröstlicher, indem er sie daran erinnerte, dass sie nicht anwesend sein würden, als seine Anerkennung genau zu verdeutlichen und zu sagen: "Lass nicht, dass dich jemand in irgendeiner Weise täuscht, denn dieser Tag wird nicht kommen, bis die Rebellion auftritt und der Mann der Gesetzlosigkeit offenbart ist, der Mann zur Zerstörung gewirkt hat." Die häufigste Passage, die bei der Verteidigung einer vorgerichtlichen Position verwendet wird, ist 31. Diese Passage allein erwähnt nicht, wo die versammelten enden, sondern dass diejenigen, die am Leben sind, gefangen werden, um Christus in der Luft zu treffen und immer mit dem Herrn zu sein. Vielmehr erwähnt es die Toten auferstehend, das Kommen Christi, die Engel, die Trompete Gottes zusammen mit der Versammlung der Wahlen und all diese Teilnehmer sind in Matthäus 24:30–31 anwesend, was eindeutig eine zweite kommende Passage ist, die sogar von Pretribulationalisten vereinbart wurde. Der Autor, der Apostel Paulus sagt, dass die Entrückung "auf der letzten Trompete" stattfinden wird. Um mit der Offenbarung 11 übereinzustimmen, muss dieser Trompetenruf nach der Trübsal erfolgen. In gleicher Weise erwähnt die Offenbarung 21 die erste Auferstehung nach dem zweiten Kommen in Offenbarung 19.Definitionsgemäß kann es keinen Trompetenruf nach dem letzten geben, und keine Auferstehung vor dem ersten. Linguistische Unterstützung für eine einventige zweite kommen in den Worten treffen und kommen in 1 Thessalonians 4.Das Treffen in 1 Thessalonicher 4:17 und in Matthäus 25:1 (ein zweites kommendes Gleichnis) bezieht sich auf den Brauch der Menschen, die ausgehen, um einen Würdenträger zu treffen, da er sich ihrer Stadt näherte, bevor er dorthin kam und ihn begleitet oder begrüßte, wo sie herkamen. Dies ist auch die Verwendung in den Aposteln 28:15 von denen, die Paul entgegentreten, als er in Rom zu ihnen ging. Auch der griechische Begriff Parousia hat die Idee eines großen Würdenträgers, der seine Ankunft an einem bestimmten Ort macht. Der Rest der Passage unterstützt diese große Ankunft mit seinem Kommen mit Trompete, Engeln und einer überlebenden Stadt der versammelten Gläubigen, die ihn treffen. Wer ist größer als der Herr Jesus Christus, wenn er auf Erden König wird? Diese Passage verleiht der post-tribulationalen Position mehr Gewicht. Eine weitere Stärke für diese Position ist Paulus, der sagte, wenn die Kirche Ruhe für ihr Leiden erhalten würde. Es würde bei der Offenlegung von Jesus Christus mit Feuer und Gericht geschehen, und zu dieser Zeit würden diejenigen, die die Kirche in Thessalonica betroffen waren, für diese Behandlung zurückgezahlt werden. Keine Erwähnung besteht aus einer vorgerichtlichen Entfernung, aber dieser Rest kommt zu seinem Kommen und tut auch Urteil. Eine Passage, die viel über das Timing der Entrückung diskutiert wird, ist Offenbarung 3:10, die von der Philadelphian Kirche spricht, die "von der Stunde des Prozesses, die auf der ganzen Erde kommen wird, um diejenigen zu testen, die auf der Erde wohnen. " Die Debatte zentriert sich auf den Satz "ausgehalten", der als "physische Entfernung aus" (Pre-Trib) oder "Bewahrung aus oder in der Mitte" (Post-Trib) verstanden werden könnte. Der Vers bedeutet jedoch, dass die Prüfung für "diejenigen ist, die auf der Erde wohnen. " Dies ist ein allgemeiner Satz, der sich auf Ungläubige bezieht. Später in Offenbarung, bei mindestens 3 Gelegenheiten, werden die Heiligen versiegelt und aus dem Weg des Schadens gehalten, wenn Gott bestimmte Urteile ausschüttet, die nur seine unglaublichen Feinde beeinflussen. Johannes hebt die Idee hervor, dass Christen von Gott durch Trübsal bewahrt werden, anstatt zu entfernen: Ich bete nicht, dass du sie aus der Welt herausnehmen sollst, sondern dass du sie vor dem Bösen bewahren sollst. Diese Passage ist eine der stumpfsten Verse, die zeigt, dass Jesus selbst nicht wollte, dass die Christen aus der Welt genommen werden, um sie vor dem Bösen zu schützen, sondern die Absicht hatte, in der Mitte zu bewahren. Dies ist ein Ort, wo der Vortribulationismus keine sprachliche Gunst hat, denn dieser Vers und Offenbarung 3:10 sind die einzigen Orte, an denen der genaue Satz tereo ek aus dem Griechischen in den Halt übersetzt wird und dass von demselben Autor, der Jünger Johannes. Das pretribulationale Argument, dass es "zwei Phasen" zu Christus kommen (eine Entrückung und ein späteres zweites Erscheinen) gibt, läuft in Schwierigkeiten mit den Aposteln 1:11, die dem Himmel mit seinem zweiten Kommen fast gleichgesetzt sind. Logisch kann das zweite Kommen nicht zwei Phasen haben, wenn der Aufstieg nur eine hatte. Dies eliminiert zwei Phasen seines Kommens mit einem 7-jährigen Intervall. Ebenso muss der Himmel empfangen oder enthalten Jesus "bis zur Zeit der Wiederherstellung aller Dinge, über die Gott sprach durch den Mund seiner heiligen Propheten aus der alten Zeit". Die meisten Gelehrten sehen diese "Restaurierung aller Dinge" als die eintausendjährige Herrschaft Christi auf Erden (wie im Alten Testament prophezeit), die kurz nach dem zweiten Aufkommen beginnt. Wenn Christus im Himmel bleiben soll, bis diese kommende Herrschaft seiner nach diesen Versen (siehe auch Hebräer 9:27,28) würde es scheinen, das nächste Hauptprophetikum Ereignis wäre das zweite Kommen, anstatt ihn kommen 7 Jahre vor der Kirche, bringen sie zurück in den Himmel und dann verlassen den Himmel für die Erde wieder, wie die vortribulationale Entrückungsposition zeigt. Auch die vortribulationale Nutzung von Luke 17 kann entgegengewirkt werden. In diesem eschatologischen Szenario erklärt Lukas 17:37, was mit den Menschen geschieht, die genommen werden: die Adler sammeln sich an ihren [toten] Körpern. Essen sie sie? Man kann auch die Idee des Urteils haben und Lukas 17:22–37 bezieht sich auf die unverwechselbare visuelle Natur des zweiten Kommens. Selbst die Jünger sind gewarnt, nicht zu glauben Berichte, dass Christus gekommen ist, wenn sie es nicht gesehen haben "für so wie der Blitz, wenn es aus einem Teil des Himmels blitzt, leuchtet zum anderen Teil des Himmels, so wird der Sohn des Menschen in seinem Tag sein. Viele nehmen die Tatsache, dass Geier, die über einen toten Körper schweben, von großer Entfernung deutlich sichtbar ist, dass das zweite Kommen deutlich sichtbar wird und nicht verborgen wird.Es scheint, dass Lukas 17 mit der Offenbarung 19 verglichen werden kann, die liest, dass die Frömmchen zu einem Fest eingeladen werden - auf dem Fleisch der Menschen, klein und groß, auf dem Kommen des Herrn. Das Gleichnis in Matthäus 13 erklärt, dass die ungespaltenen (Torte) zuerst zerstört werden, bevor die gerettete (Wärme) angesprochen werden. Dieses Gleichnis beschreibt, wie das Himmelreich ist, und es verwendet landwirtschaftliche Metapher, um zu erklären, dass Gläubige und Ungläubige bis zur Ernte zusammen bleiben. Wann ist die Ernte? Wenn Jesus das Gleichnis erklärt. er sagt, die Ernte ist das "Ende des Alters" in Vers 39. Zu dieser Zeit sendet er seine Engel, um die Teer zu zerstören, während der Weizen (Gläubige) bleibt und strahlt wie die Sonne in seinem Vater Königreich. Dies scheint besser mit der Entrückung und dem zweiten Kommen ein Ereignis statt einer Zeitlücke von 7 Jahren passen. Zecharja 14, spricht vom "Tag des Herrn" und dass "An diesem Tag werden seine Füße auf dem Ölberg stehen" Dies parallelisiert genau die Aussage des Engels in den Akten 1, "das, wie er gegangen ist, so wird er zurückkehren." Mit 1 Thessalonicher 4:16–17 sehen wir alle lebendigen und toten Christen zu dieser Zeit zu Jesus versammelt. Als wir zurück nach Sacharja 14:5 gingen, lasen wir: Dann wird der HERR, mein Gott, kommen und alle heiligen mit ihm. " Dies verlinkt unaufhaltsam die Rückkehr Jesu zur Verherrlichung und Entrückung der Christen zu ihm. In Offenbarung 2:25 sagt Jesus den Gläubigen in Thyatira: "Noch, was ihr habt, haltet schnell, bis ich komme." Mit anderen Worten: Siehe auf die Wahrheit des christlichen Glaubens und dessen Gehorsam inmitten der falschen Lehre von Jezebel und ihren Sünden, bis Mein Kommen wieder. Pre-Trib Kommentatoren stimmen zu, dass dies über das zweite Kommen Christi sprechen könnte (John MacArthur, Robert L. Thomas). Würde Jesus den Glauben aufhalten, bis ich wieder komme, wenn sie nicht dort sein würden, wenn er zurückkehrte, sondern schon wieder entrückt wäre? Die Bibel des Ausstellers Kommentar macht auch diese Behauptung. Seid geduldig, also Brüder, bis zum Kommen des Herrn. Siehe, der Landwirt wartet auf die wertvollen Produkte des Bodens und geduldig darüber, bis er die frühen und späten Regen bekommt. Ihr seid auch geduldig; stärkt eure Herzen, denn das Kommen des Herrn ist zur Hand. Sie sollen bei der Verfolgung geduldig sein, bis wann? Bis zum Kommen (Elousien) des Herrn. Parousia ist bekannt als Präsenz und bezieht sich auf sein zweites Kommen viele Male im Neuen Testament. Die Ackerbauanalogik scheint darauf hinzuweisen, dass der Landwirt sich der kommenden Regenfälle bewusst ist, wie der Gläubige sich der kommenden Endzeitereignisse bewusst ist. Zum Beispiel warnte Jesus: "Wenn man sieht, dass diese Dinge beginnen zu geschehen [Ende Zeitzeichen in der Sonne, Mond und Sterne / Weltchaos], Richten Sie auf und heben Sie Ihre Köpfe auf, weil Ihre Erlösung nähert sich. " Diese Art der Erwartung ist darauf zurückzuführen, dass sie die Idee der Entrückung der Kirche, die unmittelbar bevorsteht, zerstört oder in jedem Augenblick auftreten kann. Aber im Neuen Testament heißt es wahrscheinlich nicht "an jedem Augenblick". Viele neutestamentliche Passagen verurteilen implizit eine "jede zweite" Imminenz (Matthew 24:45-51...25:5,19;Luke 19:11-27;Johannes 21:18-19...Apg 9:15...). An den allerwenigsten Aposteln konnten Petrus und Paulus nicht an diese Art von Vorherrschaft geglaubt haben, weil Petrus von Jesus erzählt wurde, welche Art von Tod er sterben sollte und dass es viele Jahre später stattfinden würde. Jesus sprach: Wahrlich, wahrlich, ich sage euch, als ihr jünger wart, habt ihr euch selbst gegürtet und wandelt, wohin ihr wollt; aber wenn ihr alt werdet, werdet ihr eure Hände ausstrecken [gekreuzigt], und jemand anderes wird euch gürten und euch bringen, wohin ihr nicht gehen wollt. " Könnte Petrus denken, dass die Entrückung in jedem Moment mit dieser anhaltenden Vorhersage durch Jesus war? Es wurde auch von Paulus erzählt, dass er den Namen Christi "vor den Heiden und Königen und den Söhnen Israels" tragen würde und dass Gott ihn "wieviel er für Meinen Namen erleiden soll". " Passt eine Momentanentrückung zu einem solch massiven Missionsplan, der von Gott für das Leben Pauls offenbart wurde, der Jahrzehnte dauerte? Jesus ermutigte die ersten Jünger und alle Christen, nach bestimmten Ereignissen zu suchen, die sein Kommen andeuten würden "an den Türen. " Dies gepaart mit anderen Passagen wie 1 Thessalonicher 5:2–6, scheint moralische Wachheit anzuzeigen, in Erwartung zu warten, und Sobriety ("be nüchtern)" und dass der Zorn dieses Tages diejenigen in der Dunkelheit (ungläubige) wie ein Dieb "aber Sie, Brüder, sind nicht in Dunkelheit, dass der Tag sollte Sie wie ein Dieb überholen. " So entsteht ein anderes Konzept der Imminenz.Jesus, der chronologisch im Olivet Diskurs über Endzeitereignisse spricht, geht von der Eskalation der Verwirrungszeiten, die im 1. Jahrhundert und im jetzigen Zeitalter beginnen (die Zerstörung Jerusalems durch Rom in A.D 70) bis zur Zeit der Trübsal und dann zu seinem zweiten Kommen ohne jede Erwähnung einer vorherigen Entfernung der Kirche 7 oder 3,5 Jahre davor. Ein Autor sieht Jesus als Verspätung zwischen der Zerstörung Jerusalems und seinem zweiten Vorkommen. Im Gegenteil, er sagt, dass "unmittelbar nach der Trübsal dieser Tage... sie werden sehen, wie der Sohn des Menschen kommt... und Er wird senden Seine Engel, und sie werden sammeln Seine Wahlen von den vier Winden, von einem Ende des Himmels zum anderen. " Deshalb scheint Jesus die Entrückung kurz vor seinem zweiten Kommen oder auf seinem Weg zur Erde zu setzen. Die Phrase "zusammenkommen" beschreibt die Entrückung in 2 Thessalonicher 2:1 unter Verwendung der Nounform des gleichen griechischen Wortes. Paulus sagt: "Wir, die lebendig sind und bleiben bis zum Kommen des Herrn, werden denen, die eingeschlafen sind, nicht vorausgehen. " Dann weist er darauf hin, dass der Herr mit Engeln kommt und der Trompetenruf die bereits toten in Christus einladen wird, um von den Toten auferstehen, bevor die auf Erden an dem Ereignis teilnehmen. Paulus sagt: "Dann werden wir, die lebendig sind und bleiben, zusammen mit ihnen in den Wolken gefangen werden, um den Herrn in der Luft zu treffen, und so werden wir immer mit dem Herrn sein."Einige Kommentatoren bemerken, dass, weil Paulus das Plural benutzte, das wir in Bezug auf diejenigen, die "leben und bleiben" sagen, dass Paul glaubte, dass er und alle Gläubigen auf der Erde sehen und ein Teil des zweiten Kommens Christi von der Erde sein könnten. Dies würde bedeuten, dass er auf Erden sein würde, kurz vor dem Kommen des Herrn und der Entrückung. Dies ist auch der Gebrauch, wenn er von demselben Ereignis spricht: "Hör mal, ich sage dir ein Geheimnis! Wir werden nicht alle sterben, aber wir werden alle in einem Augenblick, in der Verzweiflung eines Auges, an der letzten Trompete geändert werden. Denn die Trompete wird klingen, und die Toten werden unerreichbar auferweckt, und wir werden verändert. " Diese Passage fügt hinzu, dass die Gläubigen verherrlichte Körper erhalten, die von der Thessalonischen Passage fehlt]." Wenn die Gläubigen vor der Trübsal entrückt wurden, warum würde Paulus uns benutzen und sich mit allen Christen betrachten, um möglicherweise diejenigen zu sein, die "aliv und verbleiben [auf Erden] bis zum Kommen des Herrn wären? " Sie würden nicht am Leben sein und auf der Erde bleiben, wenn er in einem vor-tribulationalen Szenario kommt, aber schon mit Jesus in Wolken zusammen mit den anderen Gläubigen, die in Christus gestorben waren. Offenlegung von Lehren Gegenseitige Lehren umfassen: Die Pretribulationisten glauben, dass alle Christen, die dann leben, körperlich bis zum Himmel (die Entrückung genannt) genommen werden, bevor die Trübsal beginnt. Sie zitieren oft 2 Thessalonicher 2:6-7, um die Idee zu unterstützen, dass der Heilige Geist als stabilisierender Einfluss auf die weltliche Gesellschaft zurückgezogen wird (Matt 5.13) durch die Entfernung der Kirche. Diejenigen, die nach der Entrückung bekehrt werden, werden, wie die Heiligen des Alten Testaments, nicht vom Heiligen Geist in dem gleichen Sinne beheimatet werden, wie die Christen heute gesagt werden. Sie werden durch die Trübsal leben (oder während verderben). Nach der Trübsal wird Christus zurückkehren. Diese relativ neue Lehre ist in den Vereinigten Staaten im vergangenen Jahrhundert die am weitesten akzeptierte eschatologische Lehre geworden. Es wird in der überwiegenden Mehrheit der evangelischen Kirchen unter Ausschluss aller anderen gelehrt. John Walvoord, ehemaliger Präsident des Theologischen Seminars von Dallas, das primäre vorgerichtliche Seminar, erklärte: "Es wird von römisch-katholischen und griechischen Katholiken umarmt, gefolgt von vielen protestantischen Konservativen sowie modernen Liberalen. Der Posttribulationismus, was die Kirche insgesamt betrifft, ist die Mehrheitsansicht." Es ist die beliebteste Sicht weltweit, aber es ist in den Vereinigten Staaten nicht beliebt. (Siehe Dispensationalismus für weitere Informationen über die Herkunft und Entwicklung der Vortribulations-Rapture-Theologie.) Midtribulationisten glauben, dass die Entrückung der Gläubigen auf halbem Wege durch die Trübsal erfolgen wird, nachdem sie beginnt und die Phase der Trübsal ertragen wird, die ihren Glauben testet, aber dass sie entfernt werden, bevor die letzte Hälfte auftritt, weil die 3+1⁄2-Jahre Periode offenbar von dem Zorn Gottes beherrscht wird, der auf diejenigen fällt, die ihn ablehnen, Unterstützer dieser Ansicht hat oft 1 Thessalonich 5,9,"Prewrath ist der Glaube, dass die Entrückung eintreten wird, bevor der Zorn Gottes irgendwann nach der Mitte der Trübsal auf die Schöpfung gegossen wird. Dieser Glaube ist von Mitleidenschaft getrennt, ist aber oft mit ihm verklumpt. Siehe auch Veranstaltungen und Ideen PeopleAugustine of Hippo, The City of God, Chapter 23.Barnabas, The Epistle of Barnabas, Chapter 4 Mike Bickle (charismatisch)James Montgomery Boice (ehemaliger Pastor der zehnten präsbyterian Kirche in Philadelphia, PA.)Gordon Clark (christlicher Philosoph und Theologe). William Lane Craig (Christian apologist and theologian) Caecilius Cyprianus (Bischof von Karthago; Post-tribulationist)[Treatise 7.2] Didache (spricht, dass Jesus die Wahlen nach der Trübsal sammelt) Ephrem der syrische (Posttribulationist)John Gill (Hören Sie die Ansicht, dass die Kirche in keinem Fall vor der Trübsal nicht entrückt wurde)Wayne Grudem (wohl bekannte christliche Theologe, Autor und Professor) Hermas, The Shepherd of HermasThomas Ice 21st Jahrhundert Amerikanische Theologe und Vorsitzender des Pre-Trib-Forschungszentrums auf der Liberty University Greg Koukl (Evangelische Radio Gastgeber, Apologe, Autor und Sprecher Gefangen bei Fuller Theological Seminary.) Walter Ralston Martin (20. Jahrhundert American Apologist, Minister, Autor und Gründer des Christian Research Institute)Albert Mohler (Post-tribulationist, Präsident des Southern Baptist Theological Seminary)George Müller (19. Jahrhundert Christian Evangelist und Waisenhaus Koordinator)Benjamin Wills Newton (Evangelist, Leiter der Plymouth Brethren, theologischer Rivale zu John Nelson Darby). John Piper (Evangelical Calvinist, Pastor, Autor) Artikel im folgenden. John Charles Ryle (19. Jahrhundert Anglikanischer Bischof und Theologe) Charles Spurgeon (Christian English Baptist Preacher. Bekannt als "Prince of Preachers".) Samuel Prideaux Tregelles (19. Jahrhundert Bibelwissenschaftler) Tertullian (Vater der lateinischen Kirche; Post-tribulationist) Victorinus (drittes oder viertes Jahrhundert; Buch der Offenbarung erste Kommentatorin)John Walvoord 20. Jahrhundert Amerikanischer Theologe, Autor und 2. Präsident von Dallas Theologisches Seminar Anmerkungen Referenzen ^ William Arnold III, Post-Tribulation Entrückung, 7.History of Pre- and Post Tribulationism ^ Koukl, Greg. Der Rap auf der Entrückung: 1996^. Martin, D. Michael. Thessalonians, S. 154,155.Broadman und Holman Verlag, Vol. 33, 2002.ISBN 978-0-8054-0133-2 ^ Osborne, Grant R. Baker Evangelischer Kommentar des Neuen Testaments: Offenbarung. Baker Academics, 2002.ISBN 0-8010-2299-1 ^ Piper, John.Definition und Beobachtungen zum zweiten Treffen am 30. August 1987.^ MacArthur Jr., John F. The MacArthur New Testament Kommentar: Offenbarung. Moody Press, Chicago, 1999.ISBN 0-8024-0773-0 ^ MacArthur Jr., John F. The MacArthur New Testament Kommentar: James.Moody Press, Chicago, 1998.ISBN 0-8024-0900-8 ^Thomas, Robert L. An Exegetical Commentary: Offenbarung 1-7, Moody Press, Chicago, 1992.ISBN 0-8024-9265-7 ^ Johnson, Alan F.The Expositor's Bible Commentary: Editor Frank E. Gaebelein. Die Zondervan Corporation, Grand Rapids, Michigan, Band 12, 1981.^Harrison, Everett F.The New Testament and Wycliffe Bible Commentary, Moody Press, 1971.ISBN 0-8024-5920-X ^G.J Wenham, J.A Motyer, D.A Carson und R.T France. Neue Bibelkommentar.21. Jahrhundert Edition. Inter-Varsity Press, Leicester, England, 2004.ISBN 0-8308-1442-6 ^ MacArthur Jr., John F. The MacArthur Study Bible. Word Bibles, Nashville, London, Vancouver, Melbourne, 1997.ISBN 0-8499-1222-9 ^ Carson, D.A.The Expositor's Bible Commentary: Editor Frank E. Gaebelein. Regency Reference Library, The Zondervan Corporation, Grand Rapids, Michigan, Band 8, 1984. ISBN 0-310-36500-7 ^ MacArthur Jr., John F. Warum jeder Calvinist ein Premillennialist sein sollte - Teil 1, 2007^. Vincent, Marvin. Vincents Wortstudien Weiter lesen Relevant verses1 Thessalonicher 4:15–17 (Auferstehung der Gerechten Toten in Verbindung mit der Entrückung) 2 Thessalonicher 2:1–12Ezekiel 34:12 (Prophet Ezekiel über die Auferstehung)Matthew 24:29–31 (Jesus about the resurrection-rapture) Offenbarung 20:4–5("First Resurrection" nach der Tribulation)Weitere biblische Quellen Lukas 17 Matthäus 24 Johannes 14 Acts 2 und Acts 3 Peter 1 1 Korinther 15 1 Thessalonicher 4 und 1 Thessalonicher 5 2 Thessalonicher 1 und 2 Thessalonicher 2 Titus 2:13 Offenbarung 14:14-20 und Offenbarung 20:1-6Bücher Anderberg, Roy W., Post Tribulation Rapture Wheatmark Publishing, 2008, ISBN 978-1-58736-018-3 Alnor, William M., Soothsayers of the Second Advent.Fleming H. Revell, 1989.ISBN 0-8007-5324-0 Barnhouse, Donald Grey, Revelation - An Expositional Commentary.Zondervan, 1971.ISBN 0-310-20491-7 Boston, Robert, Close Encounters with the Religious Right. Prometheus Bücher, 2000.ISBN 1-57392-797-X Brog, David, Standing With Israel. Front Line, A Strang Company, 2006.ISBN 1-59185-906-9 Clarkson, Frederick, Eternal Hostility. Common Courage Press, 1997.ISBN 1-56751-088-4 Coombes, R. A., America, The Babylon - America's Destiny Foretold in Biblical ProphecyA Real Book, 1998.ISBN 1-890622-33-8 Culver, Robert Duncan, Daniel und die Latter Days. Fleming H. Revell Company, 1954.LCCN 54-5434 Dyer, Charles H., Der Aufstieg von Babylon. Moody Publishers, 2003.ISBN 0-8024-0905-9 Feinberg, Charles L., Millennialism - Zwei große Ansichten. Moody Press, 1980.ISBN 0-8024-6815-2 Gräber, Joel C., Sammeln über Jerusalem. Xulon Press, 2003.ISBN 1-59160-829-5 Hitchcock, Mark, Is America in Bible Prophecy?.Multnomah Publishers, 2002.ISBN 1-57673-496-X Hunt, Dave, A Cup of Trembling - Jerusalem und Bibel Prophezeiung. Harvest House Publishers, 1995.ISBN 1-56507-334-7 Ironside, Harry A., Revelation.Loizeaux Brothers, 1982.ISBN 0-87213-384-2 Jeffrey, Grant R., Armageddon - Ernennung mit Destiny. Bantam Books, 1990.ISBN 0-553-28537-8 Juster, Dan; Intrater, Keith, Israel, die Kirche und die letzten Tage. Destiny Image Publishers, 1991.ISBN 1-56043-061-3 Ladd, George Eldon, "A Commentary on the Revelation of John". William B. Eerdmans Publishing Company, 1972.ISBN 0-8028-1684-3 Lalonde, Peter & Patti, "Left Behind". Harvest House Publishers, 1995.ISBN 0-9636407-3-9 LaSor, William Sanford, "Die Wahrheit über Armageddon". Harper & Row, 1982.ISBN 0-06-064919-4 Lindsey, Hal, "Planet Earth - 2000 A.D."West Front, Ltd., 1994.ISBN 0-9641058-0-2 Linker, Damon, "Theocons".Doubleday, 2006.ISBN 978-0-385-51647-1 Moesta, Louis, "The Crucible and the Crown". WordFire Press, Oktober 1999.ISBN 0-9673548-0-3 Paterson, Stella, "Calling Forth The Remnant By Way of the Cross". Vorbereitung The Way Publishers, 2006.ISBN 1-929451-21-0 Pfingsten, J. Dwight, "Things To Come". Dunham Publishing Company, 1962. Perry, Richard H., "Of the Last Days: Hören Sie, ich sage Ihnen ein Geheimnis". Essence Publishing (Kanada,) Juli 2003.ISBN 1-55306-595-6 Pink, Arthur W., "The Antichrist". Kregel Publications, 1988.ISBN 0-8254-3539-0 Rausch, David A., "Zionismus innerhalb des Amerikanischen Fundamentalismus 1878-1918 - Ein Konvergenz zweier Traditionen". Die Edwin Mellen Press, 1979.ISBN 0-88946-875-3 Ryrie, Charles Caldwell, "Dispensationalism Today". Moody Press, 1965.ISBN 0-8024-2256-X Reese, Alexander: "Der kommende Advent Christi." "Marshall, Morgan und Scott, 1937 [Nicht datiert; British Library Dates as 1937]Reprint:Grand Rapids International Publications,1975. ISBN 0825436109 Shearer, S. R. (Steve,) "Der Beginn des Endes". Ende der Altersministerien, 1985. LCCN 85-8194 Spargimino, Larry, "Die Anti-Propheten - Die Herausforderung des Preterismus". Hearthstone Publishing, 2000.ISBN 1-57558-080-2 Sutton, William Josiah, "Alte Prophezeiungen über den Drachen, das Tier und den Falschen Propheten". Das Institut für religiöses Wissen, 1999.ISBN 0-917013-02-6 Sutton, William Josiah, "Der Antichrist 666". Teach Services, Inc., 1995.ISBN 1-57258-015-1 Walvoord, John F., "Jeder Prophet der Bibel". Chariot Victory Publishing, 1999.ISBN 0-7394-0215-3 Walvoord, John F., "The Prophecy Knowledge Handbook." Victor Books, 1977.ISBN 0-89693-509-4 Weiß, E. G., "Amerika in Prophezeiung". Inspiration Books East, Inc., 1888.ISBN 0-916547-04-3 Woodrow, Ralph, "His Truth ist Marching on -Advanced Studies on Prophecy in the Light of History". Ralph Woodrow Evangelistic Assn., Inc., 1996 Edition.ISBN 978-0-916938-03-1 Woods, Dennis James, "Entsperren der Tür: Ein Schlüssel zur biblischen Prophezeiung". Vital Issues Presse, Juni 1994.ISBN 1-56384-039-1 Ybarra, Adolfo Ricardo, "Las Bases de la Fe Postribulacional - Die Basis des post-tribulationalen Glaubens". http://www.docstoc.com/docs/91582190/Las-Bases-de-la-Fe-Postribulacional--Adolfo-Ricardo-Ybarra Externe Links "9 Gründe, die wir beglaubigen können Christen werden nicht vor der Trübsal entrückt" von Justin Taylor (mit umfangreichen Zitaten von John Piper und Benjamin L. Merkle "Was muss passieren vor dem Tag des Herrn" von John Piper