In den ersten zehn Jahren des neuen Jahrtausends war Italien das dritte Land nach Deutschland und Spanien, um einen beispiellosen Boom in Solaranlagen zu erleben, nachdem sie die Solarenergie durch staatliche Anreize aktiv förderten. Im Juli 2005 startete das Land sein erstes "Conto Energia"-Programm, das die Entwicklung erneuerbarer Energien unterstützt. Das Wachstum der Solaranlagen nahm sofort auf, aber es waren die Jahre 2009-2013, die einen Boom in der installierten Photovoltaik (PV) Nameplate Kapazität sah, fast 15-fach zu erhöhen, und 2012 die Jahresendkapazität von über 16 GW in der Welt nach Deutschland, vor den anderen führenden Anbietern, China, Japan und den Vereinigten Staaten zu dieser Zeit. Das Jahr 2011 sah das größte Wachstum mit einer massiven 9 GW der Macht hinzugefügt, das Land zu seiner führenden Position in dieser Zeit. Der Boom hatte viele Parallelen zu der früheren spanischen Erfahrung, obwohl sein Spitzenjahr drei Jahre später als das Jahr 2008 in Spanien auftrat. Die damals weiterentwickelte Solarindustrie trug dazu bei, dass Italien nach ihrem Programm eine viel größere Solarkapazität erreichte, mit rund viermal so hoch wie Ende 2013 in Spanien. Nach 2013 verlangsamte sich das Wachstum der Solarkapazität aufgrund der Einstellung staatlicher Förderprogramme. Seither wächst die jährliche installierte PV-Kapazität mit rund 300-400 MW pro Jahr stetig. Die Solarenergie entfiel auf 7% des Stroms, der in Italien im Jahr 2013 erzeugt wurde. Bis 2017 lag diese Zahl bei knapp 8,%, die nur von Deutschland in Europa geschlagen wurde, mit mehr als 730 000 Solarkraftwerken in Italien und einer Gesamtkapazität von 19,7 GW. Im Jahr 2018 überstieg die Kapazität den 20 GW-Meilenstein und die 2017 veröffentlichte „Nationale Energiestrategie“, SEN, um bis 2030 50 GW zu erreichen. Sonnenenergie produziert derzeit rund 26% aller erneuerbaren Energien im Land. Seit 2013 leistete der Sektor rund 100.000 Menschen, vor allem in Design und Installation. Der Montalto di Castro Photovoltaic Power Station, fertiggestellt im Jahr 2010, ist das größte Photovoltaikkraftwerk in Italien mit 85 MW. Weitere Beispiele für große Photovoltaikanlagen in Italien sind San Bellino (70,6 MW), Cellino san Marco (42,7 MW) und Sant’ Alberto (34,6 MW). Außer der konventionelleren Solar-PV-Technologie kann Italien künftig Spanien als die Rolle Europas führendes Land in der Entwicklungstechnologie konzentrierte Solarenergie (CSP) herausfordern. CSP erfordert eine höhere direkte Sonneneinstrahlung, um effizient zu funktionieren, was nur einen Teil des Landes verlässt, der für diese Technik geeignet ist. Die südlichen Regionen sowie die Inseln Siziliens und Sardiniens bieten jedoch gute Bedingungen für CSP, und die italienische Regierung hat große Investitionen zur Förderung dieser Entwicklung getätigt. Heute gibt es drei Pflanzen im Land. Die erste Solaranlage Archimede wurde 2010 auf der Insel Sizilien mit einer Kapazität von 5 MW installiert. Die Planung und Förderung läuft jedoch für mehrere weitere Projekte, die eine weitere jährliche Kapazität von 360 MW hinzufügen würden. Photovoltaik Installierte Kapazität Die installierte Kapazität in Italien lag vor 2008 unter 100 MW. Das Wachstum beschleunigte sich 2008 und 2009, um über 1.000 MW installierte Kapazität zu erreichen und verdreifachte sich im Jahr 2010 auf über 3.000 MW. Das Standout-Boom-Jahr in Italien war im Jahr 2011, als über 9.000 MW Solarstrom hinzugefügt wurde. Dieser enorme und rasche Anstieg der Installationen war vor allem auf die sehr großzügigen "Conto Energia"-Unterstützungen in diesen Jahren zurückzuführen. Ein reaktionsschnelleres Unterstützungsprogramm könnte die Unterstützung schneller reduziert haben und zu einem weniger schnellen Wachstum im Jahr 2011, aber stärkerem mittelfristigen Wachstum führen. Am Ende des Solar-Booms im Jahr 2011 war Italien in der Welt in Bezug auf die installierte Kapazität nach Deutschland. Die Solarenergie entfiel auf 2,6% der Stromerzeugung in der EU und 6,7% der Stromerzeugung in Italien - am meisten in Europa. 2011 Italien rangierte zuerst in installierter Solarenergie von neuen PV-Anlagen – mit etwa vier mal der Strommenge, die 2010 geliefert wurde. Ende 2010 gab es 155.977 Solaranlagen mit einer Gesamtkapazität von 3.469.9 MW. Ende 2011 gab es 330.196 Installationen, insgesamt 12,773 MW. Die Anlagen nahmen sowohl in der Anzahl als auch in der Größe zu, wie sich aus dem schnelleren Wachstum der installierten Kapazität im Vergleich zu den Rohinstallationszahlen ergibt. Das Wachstum nach 2011 verlangsamte sich, da die Programme in sporadischen Intervallen überarbeitet wurden und nicht rechtzeitige Interventionen auf Kosten und Bereitstellung. 2012 Italien fügte eine geschätzte 3,4 GW neuer Kapazität hinzu, eine im Jahr 2011 deutlich reduzierte Zahl, aber noch ein großer Anstieg im Zusammenhang mit der Solarentwicklung bis zu diesem Jahr. Ein Bericht der Deutschen Bank aus dem Jahr 2013 kam zu dem Schluss, dass Solarstrom bereits in Italien zur Netzparität gelangt ist. Mit dem Ende der Conto Energia-Programme im Juli 2013 verringerte sich das Wachstum erheblich. Dennoch ist seit 2014 das jährliche Kapazitätswachstum auf rund 2% pro Jahr bzw. 300-400 MW pro Jahr bis 2018 konstant geblieben. Ein Großteil dieses Wachstums wurde von Solar Solar PV, vorbehaltlich Steuergelder, angetrieben, was 40-50 Prozent der neuen Kapazität in den Jahren 2017-2018 allein entspricht. 2017 wurde das erste anreizfreie Solarkraftwerk installiert, mit einer Kapazität von 63 MW, gefolgt von anderen bis zu 30 MW im Jahr 2018. Bis Ende 2018 überstieg die installierte Kapazität in Italien erstmals den 20 GW-Meilenstein. Seit 2018 macht Solar PV 7,9% der Stromnachfrage aus und macht Italien zu einem der führenden Anbieter von Solarstromerzeugung und -entwicklung. Zukunftsaussichten Die 2017 veröffentlichte „Nationale Energiestrategie“, SEN, und im „Vorschlag für einen integrierten nationalen Plan für Energie und Klima“ (PNIEC), der im Dezember 2018 veröffentlicht wurde, skizzieren ein Ziel, bis 2030 50 GW Solar installierte Leistung zu erreichen. Dies ist Teil einer Strategie, bis 2030 30% des Brutto-Endenergieverbrauchs aus erneuerbaren Quellen zu erhalten, eine Maßnahme, die nicht nur elektrische Energie, sondern alle in Italien verbrauchten Energie umfasst. Ein neues Dekret für Erneuerbare Quellen wird von der Solarindustrie erwartet, die, wenn angenommen, die Wartung, die Wiederbelebung und die Erneuerung bestehender Anlagen und neue Maßnahmen zur Nutzung von Solar Solaranlagen unterstützen wird. Regionale Anlagen Mehr als ein Fünftel der Gesamtproduktion im Jahr 2010 stammte aus der südlichen Region Apuliens. Im Jahr 2011 kamen 20% aus Apulien, gefolgt von 10% von Emilia-Romagna. Die jährliche Energieproduktion von Solar PV in Italien reicht von 1.000 bis 1.500 kWh pro installierter kWp. Solar PV-Marktsegmentierung Systeme von weniger als 10 kW entfielen auf 19,6% der installierten Gesamtkapazität. Dies sind einzelne direkte Systeme, meist Wohn-Solar-Pv-Systeme. Systeme mit einer Leistung von 10 bis 100 kW stellten 20,9 % der Kapazität dar und stellt Systeme dar, die gemeinsam an einem Ort wie einem großen Wohnblock oder großen kommerziellen Standorten oder intensiven landwirtschaftlichen Einheiten eingesetzt werden. Die nächste Klassengröße der Systeme 100-500 kW kann größere kommerzielle Zentren, Krankenhäuser, Schulen oder industrielle / landwirtschaftliche Räume oder kleinere Boden montiert Systeme darstellen. Die letzte Kategorie von Systemen mit einem Nennwert von über 500 kW stellen hauptsächlich Fernstromsysteme dar, die Bodenpaneele bieten Strom für eine Mischung von Industrie- und Gewerbestandorten. Es ist interessant festzustellen, dass große Kraftwerke zwar in Solarstromartikeln viel Aufmerksamkeit erhalten, aber die Anlagen unter 0,5 MW in der Größe im Jahr 2017 fast 80% der installierten Kapazität in Italien ausmachen. Fast alle Solar PV in Italien ist mit nur 14 MW im Jahr 2017 in Betrieb. Bauintegrierte Photovoltaikanlagen (BIPV) entfielen 2014 auf 2,650 MW Kapazität, das sind Solarzellen, die in das Gebäude selbst integriert sind, wie Baumaterialien, Dachziegel und Keramik- oder Glasfassaden. Building Applied Photovoltaic Systems (BAPV) messen 7,125 MW und sind regelmäßige Solarzellensysteme, die in der Regel auf den Dächern installiert sind. Die geschliffene PV belief sich auf 8,650 MW, während die Concentrator Photovoltaics (CPV) auf 30 MW betrug, die Linsen oder gekrümmte Spiegel verwenden, um Sonnenlicht auf kleine, hocheffiziente, multi-junction (MJ) Solarzellen zu fokussieren. Wohnanlage Solarkapazität Laut einem Bericht im Namen der Europäischen Kommission hatte Italien 2,640 MW Wohn-Solar-PV-Kapazität mit 709.000 Wohn-Solar-PV-Prosumern im Land von 2,7% der Haushalte von 2015. Die durchschnittliche Größe der Solaranlagen für Wohnanlagen wird auf 3,73 kW geschätzt, die sich auf 2030 bewegt. Das technische Potenzial für Wohn-Solar-PV in Italien wird auf 24,867 MW geschätzt. Die Rückzahlungszeit für Wohnanlage Solar PV in Italien beträgt 6 Jahre ab 2015. Einige der Vorteile der kleinen Wohnanlage Solar umfassen die Beseitigung der Notwendigkeit für zusätzliche Flächen, die Beibehaltung der Kosteneinsparung Vorteile in lokalen Gemeinden und die Ermächtigung der Haushalte, Prosumer von erneuerbaren Strom zu werden und so das Bewusstsein für abfallreiche Konsumgewohnheiten und Umweltprobleme durch direkte Erfahrung zu erhöhen. Größte PV-Kraftwerke Geschichte Um 1850 waren Holz, Holzkohle und Stroh die wichtigsten Energiequellen für viele europäische Länder. In Italien ermöglichte aufgrund fehlender Kohle die Erneuerbare Wasserkraft aus den Alpen die Industrialisierung Ende des 19. Jahrhunderts. Die Verwendung der lokalen Wasserressourcen ermöglichte es auch, unabhängig von den Kohleimporten zu sein. 1914 kamen 74 % der italienischen Stromkraft aus Wasserkraft. Anfang der 1990er Jahre gab es bereits Pioniere der Solarenergie in Italien. Einer war der Chemiker Giacomo Ciamician. In seinem Zeitschriftenartikel „The Photochemistry of the Future“ prognostizierte er die Nutzung von Solarenergie. Während des Ersten Weltkriegs konnte Italien keine Energiekrise verhindern, die die Abhängigkeit von importierten Brennstoffen, vor allem Kohle, enthüllte. Nach der Krise stiegen Wasserkraftanlagen, um die Unabhängigkeit der Energie zu gewährleisten. Dieses Interesse an lokal verfügbaren Energiequellen entsprach den wirtschaftlichen Selbstversorgungspolitiken des faschistischen Regimes. Mit der Förderung dieser Politiken wurde die Erforschung der Nutzung erneuerbarer Energien verstärkt. Damit waren zu Beginn des Zweiten Weltkriegs mehr als 90% der gesamten Stromerzeugung erneuerbare Energien. Nach dem Zweiten Weltkrieg gab es eine Änderung der Politik. Die Energienachfrage stieg rapide, und neue Politiken, die darauf abzielen, Energie durch importierte fossile Brennstoffe und die Entwicklung der Kernenergie zu liefern. Aufgrund dieser Veränderungen stieg die Abhängigkeit von importierten Kraftstoffen 2005 auf mehr als 80%. Mit dem Ölschock 1973 waren es nicht mehr nur Pioniere, wie Giorgio Nebbia und Giovanni Francia, die Interesse an Solarenergie zeigten. Ölknappheit führte zu einer Zunahme von Ereignissen und Programmen, die Solarenergie ansprechen. Mit dem Ziel, eine energiesparende Kultur in Italien, einschließlich Energieeffizienz und Solarenergie, zu fördern, wurden 1972 und 1982 PFE2 (PFE1) energetische Projektnummer 1 (PFE1) gestartet. Darüber hinaus fanden einige vielversprechende Entwicklungen und Kongresse in der Solarenergie statt, aber mit sinkenden Ölpreisen in den 1980er Jahren wurden diese Programme bald vergessen. Diese Entwicklungen waren die italienische Sektion des ISES-Nationalkongresses 1977 in Neapel und die erste Konferenz und Ausstellung über Solarenergie 1978 in Genua. In Genua wurde ein erster Italiener in der Solarenergie unterstrichen, wie 1963, Giovanni Francia baute die erste Solaranlage in der Lage, Dampf bei Temperaturen über 550 °C zu produzieren. Diese Solaranlage basierte auf dem zentralen Empfänger- und Spiegelfeldkonzept. Nach den sinkenden Ölpreisen in den 1980er Jahren und dem rückläufigen Interesse an Solarenergie stieg das Interesse an Solarenergie in den späten 1990er Jahren vor allem aufgrund der Bedenken zum Klimawandel wieder an. Sozioökonomische Effekte Konflikte mit der Platzierung von Solaranlagen erfordern die Erforschung der Bevölkerungsdichte in nahegelegenen Städten und/oder städtischen Gebieten, da die Solaranlagen und Solarfelder visuelle Störungen und potenzielle Schadstoffemissionen verursachen. Flächen, die einen einfachen Zugang zu den Solarpaneelen für die Reparatur, die Reinigung von überwachsenen Vegetation und Routine-Panel-Waschen ermöglichen, sind ideal, sowie in der Nähe von Straßen gelegen, um weitere Baukosten von zusätzlichen Straßen und Service-Pfaden zu verringern und Unzugänglichkeit Service-Fahrzeuge zu vermeiden. In der Nähe des Stromnetzes werden auch die Kosten für die Übertragung und den Verlust der Leistung gesenkt, die wirtschaftliche Belastung auf dem Gebiet für die Baukosten reduziert und die Menge der Zeit verkürzt, bis die ursprünglichen Kosten durch die Solaranlage oder Feldproduktion überschattet werden. Die ursprüngliche oder fortgesetzte Flächennutzung oder -abdeckung muss auch berücksichtigt werden, da Flächen mit großem topographischem Merkmal eine Tendenz haben, stärker abgeschattet zu werden. Flächen mit großen Bäumen könnten überschattet werden oder haben ein erhöhtes Risiko der Zerstörung bei Wettereinbruch. Lokale mit schlechtem Boden, Schwermetallverunreinigung, Erosion oder sind für den ländlichen oder Urbanisierung nicht geeignet, könnten für die Solarenergieproduktion verwendet werden – die Notwendigkeit, Bauern zu kaufen, unberührte Gebiete zu stören und die Auswirkungen auf die umliegenden Lebensräume zu verringern. Die energiepolitischen Ziele der Regierung für erneuerbare Energiequellen (RES) und verschiedene Förderprogramme, insbesondere für Solar-Photovoltaik, führten zu einem Anstieg von 7,9% (2005) auf 18,2% (2015) des gesamten Anteils erneuerbarer Energien an der gesamten Primärenergieversorgung (TPES). 1,6% des Anteils an erneuerbaren Energien sind aus Solarenergie. Von 2005 bis 2015 stieg die Solarenergie im Durchschnitt um 63,7% pro Jahr. Der Anteil der erneuerbaren Energien an der Stromerzeugung stieg von 17,2% im Jahr 2005 auf 40,2% im Jahr 2015, einschließlich 9,3% der Solarenergie. Dies ist der höchste Anteil an Solarstrom unter den Ländern der Internationalen Energieagentur (IEA). Und der dritthöchste Anteil an Solarenergie in TPES. Wichtige Institutionen, die für Energiepolitik, Förderung und Entwicklung erneuerbarer Energien, Energieeffizienz, Koordinierung und Zahlung von Anreizen verantwortlich sind, sind das Ministerium für wirtschaftliche Entwicklung (MSE,) das Ministerium für Umwelt, Land und Meer (MATTM,) das Ministerium für Agrar-, Lebensmittel- und Forstpolitik (MIPAAF,) die Regulierungsbehörde für Energie, Netze und Umwelt (ARERA, ehemalige AE lrica Politik Die Richtlinie 2009/28/EG legt einen Rahmen für die Förderung der Nutzung erneuerbarer Energiequellen fest. Gemäß dieser Richtlinie müssen im Jahr 2020 17 % des Endenergieverbrauchs Italiens aus erneuerbaren Quellen versorgt werden. Italiens Nationaler Aktionsplan für erneuerbare Energien 2010 (NREAP) identifiziert sektorale Ziele und wie sie erreicht werden können. In der Nationalen Energiestrategie 2013 (NES) hat Italien Energie zum Ziel gesetzt, bis 2020 das 17%-Ziel der EU für erneuerbare Energien im Endenergieverbrauch auf 19% oder 20% zu erreichen. Für diese Strategie spielt Energieeffizienz, aber auch erneuerbare Energien eine wichtige Rolle. Conto Energia (Einzeltarife) Im Jahr 2005 führte die italienische Regierung den ersten Feed in Tarife (FIT) speziell für Photovoltaik, die mit dem Netz verbunden sind, die Conto Energia-Programme ein. Die Zahlungen für die Systeme wurden für einen Zeitraum von 20 Jahren bestimmt und für Investitionen in die Installation von Photovoltaikanlagen und -anlagen sowohl kleinere als auch größere Hersteller inspiziert. Zwischen 2005 und 2013 wurden fünf verschiedene Conto Energia-Programme durch Ministerialdekret eingeführt. Jede Regelung hatte unterschiedliche Bedingungen und Tarife für die Erzeuger. Die folgende Tabelle enthält eine Zusammenfassung der Kosten und der Solarkapazitäten, die unter Conto Energia-Systemen installiert wurden. 1-5: Die erste Conto Energia führte zu einer relativ geringen Menge von 163 MW neuer PV-Anlagen, vielleicht weil die Solarenergie 2005 noch in den Kinderschuhen war. 2007 Die zweite Conto Energia führte zu einem massiven Anstieg von 6,791 MW neuer Photovoltaik zu einem jährlichen Preis von 3,27 Milliarden Euro und war das teuerste System. Fast die Hälfte der Gesamtkosten der Systeme wird von Conto Energia 2.Conto Energia 3 kurz ausgeführt, so dass 1,567 MW installierte Leistung zu einem jährlichen Kosten von 0,45 Milliarden Euro. Dem folgte die Conto Energia 4, die zu einem bisher größten Anstieg der Solarkapazität bei 7.600 MW installierter Leistung bei den jährlichen Kosten von 2,47 Milliarden Euro führte. Die letzte Conto Energia 5 wurde 2012 durch Ministerialdekret eingeführt. Es wurde bekanntgegeben, dass der Zollvorschub endet, wenn die jährlichen Gesamtkosten des kumulativen Conto Energia-Programms 6,7 Milliarden Euro erreichten. Diese Zahl wurde 2013 erreicht und das endgültige Conto Energia-Programm am 6. Juli 2013 beendet. Die endgültige Regelung ergab eine weitere 2,095 MW installierte Kapazität zu einem Preis von 0,22 Mrd. €. Im Rahmen des Conto Energia-Anreizsystems wurden insgesamt 18,217 MW installierter Solarstrom zu jährlichen Kosten von 6,7 Milliarden Euro addiert. Conto termico Im Jahr 2013 änderten sich die Förderprogramme und im Wärmebereich wurde ein neues System, das conto termico, eingeführt. Dieses Förderkonzept bietet Anreize für den Einbau von Erneuerbaren Heiz- und Kühlsystemen sowie für effiziente Sanierungen, einschließlich solarthermischer Systeme. Die Unterstützung des Programms hängt von der Art der Intervention ab und wird für zwei bis fünf Jahre gewährt, wobei der Betrag von der erwarteten Energieerzeugung abhängt. Weitere Faktoren wie die Auswirkungen von Treibhausgasen auf verschiedene Bioenergietechnologien beeinflussen auch die gewährte Unterstützung. Die jährlichen Unterstützungszahlungen werden für öffentliche Verwaltungen auf 200 Mio. € und für private Körperschaften auf 700 Mio. € begrenzt. Es gibt auch mehrere andere Anreize wie Steuergutschriften für Photovoltaikanlagen und Solarthermieanlagen. Ein Netzdosiersystem unterstützt RES-E-Hersteller mit Anlagenkapazitäten zwischen 20 kW und 500 kW. Forschung und Finanzierung Im Jahr 2013 finanzierte die Regierung Energietechnologie Forschung, Entwicklung und Demonstration (RD&D) mit 529 Mio. €. In den letzten Jahren wurden andere Bereiche des Staatshaushalts umstrukturiert. Zwischen 2000 und 2013 sank die Finanzierung der Kernforschung und -entwicklung von 40,7% auf 18,2% zugunsten von Energieeffizienz und erneuerbarer Energie, die von 13,8% auf 21,5% im gleichen Zeitraum wuchs. Konzentrierte Solarenergietechnologien und Photovoltaik sind Bereiche aktiver Projekte und Forschungsgebiete. ENEA forscht seit 2001 auf konzentrierte Solarenergietechnologien und hat mehrere Innovationen eingeführt. Das Projekt Archimede ist ein so entwickeltes Projekt. Solartechnologien Solarpotenzial und Entwicklung Die gesamte Nation Italiens hält hohes Potenzial für die Solarenergieproduktion, von 3,6 kWh pro Quadratmeter pro Tag in der Po-Flussebene bis 5,4k Wh pro Quadratmeter pro Tag in Sizilien. Ab 2018 machen Solaranlagen 7,9% der Stromnachfrage aus. Als solche ist Italien ein führender Anbieter von Solarstromerzeugung und -entwicklung. Solarenergie hat eine große Kapazität für die Energieerzeugung, Solartechnologien sind am besten mit Technologien kombiniert, die Technologien effizient verbrauchen. Die Solarenergie wird in naher Zukunft mit konventionellen Methoden vergleichbar sein. Die Solarenergieproduktion Italiens steigt im Laufe der Jahre weiter an. Im Laufe des Jahres 2017 wurden bereits fünf PV-Anlagen mit einer Kapazität von 63 MW installiert. Diese Panels befinden sich in der Region Montalto di Castro in Italien und wurden von Canadian Solar Inc.<Bocca/> Konzentrierte Solarenergie Italien hält derzeit verschiedene konzentrierte Solarenergie (CSP) Projekte. Konzentrierte Solarkraftwerke konzentrieren Solarenergie in einzelne Sammelpunkte mit z.B. Spiegeln, um die Energieerfassung zu maximieren. Vier Arten von CSP-Technologien sind derzeit auf dem Markt verfügbar. Dazu gehören parabolische Mulden, Fresnelspiegel, Power Towers und Solarschalenkollektoren. Das 15 MWt Archimede Solarfeld ist ein thermisches Feld bei Priolo Gargallo bei Syrakus. Die Anlage wurde am 14. Juli 2010 eröffnet und ist weiterhin in einem Solarfeld von 31.860 Quadratmetern betriebsbereit. Es ist die erste konzentrierte Solaranlage, um Salzschmelze für Wärmeübertragung und Lagerung zu verwenden, die mit einer kombinierten Kreislaufgasanlage integriert ist. Bei der Erzeugung von Wärmeenergie stehen zwei Tanks zur Verfügung, um Wärmeenergie für bis zu 8 Stunden zu speichern.Die beiden anderen CSP-Systeme sind die ASE-Demo-Anlage, die parabolische Trogtechnologie verwendet, um Solarenergie zu fokussieren, und die Rende-CSP-Anlage, die Linear Fresnel-Reflektortechnologie verwendet, um Solarenergie auf einen Punkt der fluidisierten Lagerung bestehend aus Öl zu fokussieren. Salerno mit Sitz in Magaldi Industries, gemeinsam mit der Universität Neapel und dem National Research Council of Italy, hat eine neue Form von CSP genannt Solar Thermoelectric Magaldi (STEM). Das erste Werk dieser Art war 2016 in Sizilien Pionier. Diese Technologie nutzt Off-Grid-Anwendungen, um 24-Stunden-Industriewaagen für Bergbau-Standorte und Remote-Communities in Italien, anderen Teilen Europas, Australien, Asien, Nordafrika und Lateinamerika zu produzieren. STEM verwendet flüssigen Kieselsäuresand als Wärmespeicher- und Wärmeträger für CSP-Systeme. Diese Wirbelschicht profitiert von einer hohen Wärmediffusivität und Wärmeübertragungskoeffizienten sowie einer hohen Wärmekapazität als Feststoff. Die Verwendung von Quarzsand senkt auch die Kosten des CSP, und die Anlage zielt darauf ab, die während der Produktion und Betrieb des Systems freigesetzte Verschmutzung zu minimieren und 50-100 MWe mit einer Speicherkapazität von 5-6 Stunden zu produzieren. STEM ist die erste CSP-Technologie, um Sand für die thermische Energiespeicherung zu verwenden, und ermöglicht auch die sofortige Nutzung oder Speicherung von Solarenergie durch ein Solarfeld aus Heliostaten. Eine solche Technologie ist in abgelegenen Gebieten besonders effektiv und kann leicht mit fossilen Brennstoffanlagen gekoppelt werden, um die Zuverlässigkeit der Stromversorgung zu erhöhen. STEM wurde 2016 erstmals kommerziell in Sizilien angewendet. Unternehmen == Referenzen = Geschlossene ökologische Systeme (CES) sind Ökosysteme, die sich nicht auf den Stoffaustausch mit einem Teil außerhalb des Systems verlassen. Der Begriff wird am häufigsten verwendet, um kleine künstliche Ökosysteme zu beschreiben. Solche Systeme sind wissenschaftlich interessant und können möglicherweise als Lebenserhaltungssystem bei Raumflügen, in Raumstationen oder Raumräumen dienen. In einem geschlossenen ökologischen System müssen alle von einer Art erzeugten Abfallprodukte von mindestens einer anderen Art verwendet werden. Wenn es darum geht, eine Lebensform wie eine Maus oder ein Mensch zu erhalten, müssen Abfallprodukte wie Kohlendioxid, Kot und Urin schließlich in Sauerstoff, Nahrung und Wasser umgewandelt werden. Ein geschlossenes ökologisches System muss mindestens einen autotrophen Organismus enthalten. Während sowohl chemotrophe als auch phototrophe Organismen plausibel sind, basieren bisher fast alle geschlossenen ökologischen Systeme auf einer Phototrophe wie Grünalgen. Beispiele Ein geschlossenes ökologisches System für einen ganzen Planeten wird als Ökosphäre bezeichnet. Unter Biosphäre 2, MELiSSA und BIOS-1, BIOS-2 und BIOS-3-Projekten wurden menschgemachte geschlossene ökologische Systeme geschaffen, die zur Erhaltung des menschlichen Lebens geschaffen wurden. Flaschengärten und Aquarienökosphären sind teilweise oder vollständig umschlossene Glasbehälter, die selbstfahrende geschlossene Ökosysteme sind, die hergestellt oder gekauft werden können. Sie können kleine Garnelen, Algen, Kies, dekorative Schalen und Schluchten enthalten. In der Fiktion Geschlossene ökologische Systeme sind häufig in Fiktion und vor allem in der Science Fiction. Dazu gehören Städte, Raumstationen und Lebensräume auf fremden Planeten oder Asteroiden, zylindrische Lebensräume (z.B. O'Neill-Zylinder), Dyson Spheres und so weiter. Siehe auch Biosphäre – Die globale Summe aller Ökosysteme auf der Erde Geregeltes ökologisches Lebenserhaltungssystem Kontrollierte Umwelt-Agrarwirtschaft IBTS Greenhouse Ecology – Wissenschaftliche Studie der Beziehungen zwischen lebenden Organismen und ihrer Umwelt Ecosphere – Planetarisches geschlossenes ökologisches System Ecosystem Services Eden Project – Besucherattraktion in Cornwall im Vereinigten Königreich. Raumkolonialisierung – Konzept der dauerhaften menschlichen Gewohnheit außerhalb der Erde Spome – Hypothetische Materie-geschlossene, energieoffene Lebensunterstützung System Terraforming – Hypothetische planetarische Prozess Chang'e 4 – Chinesischer Mondlander Raumstationen und Habitate in Fiktion == Referenzen ==