Anthony Perrinott Lysberg Barber, Baron Barber, (4. Juli 1920 – 16. Dezember 2005) war ein britischer konservativer Politiker, der von 1970 bis 1974 als Kanzler der Exchequer diente. Nachdem Barber im Zweiten Weltkrieg sowohl in der Territorial Army als auch in der Royal Air Force tätig war, studierte er in Oxford und wurde Barrist. Als Abgeordneter für Doncaster 1951 wurde Barber unter Harold Macmillan, einschließlich Wirtschaftssekretär für die Schatzkammer, Finanzminister für die Schatzkammer und Minister für Gesundheit, in Regierung gehalten. Nachdem er 1964 seinen Sitz verliert, gewann er die 1965er Wahl in Altrincham und Sale und kehrte zum Parlament zurück. Barber wurde 1970 von Edward Heath zum Kanzler des Ausscheidens ernannt und übernahm eine große Liberalisierung des Bankensystems, ersetzte die Kaufsteuer und die selektive Beschäftigungssteuer durch Mehrwertsteuer, sowie entspannte Wechselkurskontrollen. Während seiner Amtszeit litt die Wirtschaft aufgrund von Stagflation und industriellen Unruhen, einschließlich eines Bergarbeiterstreiks, der zur Dreitagewoche führte. 1972 entsandte er einen Haushalt, der dazu bestimmt war, die Konservativen in einer 1974 oder 1975 erwarteten Wahl wieder an die Macht zu bringen. Dieses Budget führte zu einer Zeit namens "The Barber Boom". Die Maßnahmen im Haushalt führten zu hohen Inflations- und Lohnforderungen der Beschäftigten des öffentlichen Sektors. Er wurde gezwungen, Antiinflationsmaßnahmen einzuführen, zusammen mit einer Preiskommission und einem Pay Board. Nachdem die Konservativen 1974 die erste Wahl verloren hatten, stand er nicht bei der zweiten Wahl dieses Jahres. Barber wurde bis 1987 Vorsitzender der Standard Chartered Bank und starb 2005. Geburt und frühes Leben Barber wurde am 4. Juli 1920 in Kingston auf Hull geboren. Er war der dritte Sohn von John Barber und seiner dänischen Frau Musse. Barbers ungewöhnliche Mittelnamen entstanden von seiner Mutter, die den Lysberg und die französische Großmutter trug, die den Perrinott trugen." Sein Vater war Sekretär des Doncaster-Konditors. Er hatte zwei Brüder: Noel, der ein bekannter Journalist und Romanist wurde, und Kenneth, der Sekretär der Midland Bank wurde. Barber wurde an der King Edward VI Grammar School in Retford, Nottinghamshire ausgebildet. Er wurde ein Schreiber, trat aber kurz vor dem Beginn des Zweiten Weltkriegs der King's Own Yorkshire Light Infantry bei. Er wurde 1939 in die Territorial Army Royal Artillery in Auftrag gegeben und war in Frankreich mit einer Einheit von Doncaster als Teil der britischen Expeditionswache. Er wurde 1940 aus Dunkirk evakuiert, später wurde er Pilot in der fotografischen Renaissance-Einheit des RAF. Er lief am 25. Januar 1942 aus dem Treibstoff auf einer Aufklärungsmission und ditched bei Mont St Jean, wurde aber von den Deutschen gefangen genommen. Er wurde in Versendungen erwähnt, um Fluchten aus dem Gefängnislager in Stalag Luft III zu helfen; er selbst entkam einmal bis Dänemark. Seine PoW-Erfahrungen wurden von seinem Freund und seinem RAF-Pilot PoW Thomas D. Calnan erinnert, der Barber bei Oflag IX-A/H in Spangenberg im Februar 1942 traf: "Komplettuniformen waren in unserer Party selten, die eine herausragende Ausnahme von Tony Barber, der in der Uniform eines Armeeleutnants, komplett mit Sam Browne. " Barber ist eine prominente Figur in Calnans Buch: "Es war natürlich, dass Charles Hall, Tony Barber und ich gemeinsam fliehen sollten. Wir hatten uns bei Benson kennengelernt, bevor wir abgeschossen wurden, und wir hatten immer noch das Gefühl, dass wir alle zur selben Einheit gehören. " Barber schrieb auch ein kurzes Vorwort zu diesem Band: "Was mich am gewaltsamsten getroffen hat, ist, wie er nach mehr als zwanzig Jahren unsere Abenteuer mit solcher Genauigkeit erzählt hat. Er hat es geschafft, wieder einmal die Hoffnungen und Ängste, die Depression und die Aufregung zu verwirklichen, die für die meisten von uns, die da waren, nun eher wie ein Traum scheint. " Während noch ein Gefangener, Barber nahm einen Rechtsabschluss mit erstklassigen Auszeichnungen durch das Internationale Rote Kreuz. Nach seiner Rückkehr nach England erhielt er einen staatlichen Stipendium an die Oxford University, wo er in zwei Jahren am Oriel College einen Abschluss in Philosophie, Politik und Wirtschaft und ein Stipendium an den Inner Tempel. Danach praktizierte er ab 1948 als Barrist und war auf Besteuerung spezialisiert. Von 1967 bis 1970 war er Vorsitzender des Redfearn National Glass, mit dem seine Frau Jeans Familie verbunden war. House of Commons Anthony Barber stand in Doncaster bei der 1950 allgemeinen Wahl, aber verloren durch 878 Stimmen. Er bekämpfte jedoch bei der Generalwahl von 1951 erneut den Sitz und schlug den amtierenden Labour-Mitglied des Parlaments, Raymond Gunter um 384 Stimmen. Von 1952 bis 1958 hielt er eine Reihe von Büros: Parlamentarischer privater Sekretär George Ward (Under Secretary for Air); Junior Government pfeife von 1955 bis 1958; Parlamentarischer privater Sekretär des Premierministers Harold Macmillan von 1958 bis 1959. Von 1959 bis 1962 war er vier Jahre als Juniorminister in der Schatzkammer, Wirtschaftssekretär in der Schatzkammer, und nach der "Night of the Long Knives" am 13. Juli 1962 als Finanzsekretär in der Schatzkammer von 1962 bis 1963 (unter den Kanzlerschaften von Derick Heathcoat Amory, Selwyn Lloyd und Reginald Maudling). Er wurde 1963 als Gesundheitsminister ein Kabinettsminister, verlor aber seinen Sitz in den Commons bei der allgemeinen Wahl von 1964 zu Labours Harold Walker. Seine Abwesenheit vom Parlament war kurzlebig, als vier Monate später gewann er eine 1965-Bilanz in Altrincham und Verkauf durch die Erhebung zur Peerage von Frederick Erroll verursacht. Im Gegensatz dazu führte er Ted Heaths Kampagne zum konservativen Parteiführer 1965 und wurde 1967 Parteivorsitzender. Die Konservativen gewannen 1970 die allgemeine Wahl, und Barber hielt seinen Sitz bis zur allgemeinen Wahl vom Oktober 1974, als er selbst in das Haus der Herren trat. Bundeskanzler des Exchequer Nach der Wahl 1970 ernannte Edward Heath Barber zum Kanzler des Herzogtums Lancaster und gab ihm die Verantwortung für die Verhandlungen über den Beitritt des Vereinigten Königreichs in die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft. Nach dem plötzlichen Tod von Iain Macleod am 20. Juli, nur 6 Wochen nach der Wahl, wurde Barber zum neuen Kanzler des Exchequer. Seine Ernennung veranlasste Harold Wilson zu bemerken, dass es das erste Mal war, dass er erkannt hatte, dass Heath einen Sinn für Humor hatte. Im Einklang mit den anfänglichen liberalen Instinkten der Regierung von Heath von 1970 übernahm er eine große Liberalisierung des Bankensystems unter dem Titel "Wettbewerb und Kreditkontrolle", was zu einem hohen Finanzierungsniveau führt, von dem viel zu spekulativen Immobilienbedenken. In seinem ersten Haushalt, im März 1971, schlug er vor, Kaufsteuer und selektive Beschäftigungssteuer durch Mehrwertsteuer zu ersetzen, und auch entspannte Wechselkurskontrollen; beide waren Voraussetzungen für die Mitgliedschaft in der EWG. Die Mehrwertsteuer wurde 1973 mit einem Standardsatz von 10% in Kraft getreten. Ein Jahr später wurde die Rate auf 8% reduziert. Barber reduzierte auch direkte Steuern. Es folgte ein hohes Wirtschaftswachstum, aber die traditionellen Kapazitätsengpässe der britischen Wirtschaft - vor allem Währungs- und Handelsbilanzfragen - schalteten den wirtschaftlichen Aufschwung schnell ein. Das Bankensystem fiel in die Krise, als die Blase platzte. Während seiner Amtszeit litt die Wirtschaft aufgrund von Stagflation und industriellen Unruhen. 1972 hat er einen Haushalt bereitgestellt, der dazu bestimmt war, die konservative Partei bei einer Wahl, die 1974 oder 1975 erwartet wurde, wieder an die Macht zu bringen. Dieses Budget führte zu einer Zeit namens "The Barber Boom". Die Maßnahmen im Haushalt führten zu hohen Inflations- und Lohnforderungen der Beschäftigten des öffentlichen Sektors. Er wurde gezwungen, im September 1972 Antiinflationsmaßnahmen einzuführen, zusammen mit einer Preiskommission und einem Pay Board. Auf die Inflation der Kapitalwerte folgte auch die Ölkrise von 1973, die dem Yom-Kippur-Krieg folgte und den Inflationsdrucken in der Wirtschaft und der Fütterung der industriellen Miliz (vorbereitet durch den Kampf um das Arbeitsbeziehungengesetz 1971) hinzufügte. Im Jahr 1972, nachdem er eine Woche zuvor im Haus des Commons gesagt hatte, dass er "kein Grund zu der Annahme hatte, dass das Pfund überbewertet wurde", schweigte er es (die meisten der Weltwährungen wurden zu dieser Zeit schweben) "als vorübergehende Maßnahme". Das Pfund stürzte sofort auf die Märkte, und es war während seiner Zeit als Kanzler unmöglich, eine neue Parität aufzuzwingen. Es ist seitdem immer schweben. Nach einem Streik der Bergleute und einer Dreitägigen Woche forderte Heath am 28. Februar 1974 eine allgemeine Wahl mit dem Motto "Wer regiert Großbritannien?"Die Wahl kehrte eine Minderheit Labour-Regierung und Harold Wilson als Premierminister zurück. Später Jahre suchte Barber bei der allgemeinen Wahl vom Oktober 1974 keine Wiederwahl und verließ die Politik der Front. Er wurde am 6. Januar 1975 als Baron Barber von Wentbridge in der Grafschaft West Yorkshire zum Leben erzogen und war von 1974 bis 1987 als Vorsitzender der Standard Chartered Bank tätig, wo der zukünftige Premierminister John Major sein persönlicher Assistent war. 1987 wurde er zum stellvertretenden Oberleutnant der Grafschaft West Yorkshire ernannt. Barber war von 1979 bis 1988 Direktor der BP. Er besuchte Nelson Mandela im Gefängnis und war Mitglied des Franks-Ausschusses, der den Falklandskrieg untersuchte. 1991 wurde er Vorsitzender des Appells der RAF Benevolent Association zum 50. Jahrestag der Schlacht von Großbritannien, die 26 Millionen Pfund angehoben. Er litt in späteren Jahren an Parkinsons Krankheit und starb 2005 in Suffolk. Er war zweimal verheiratet, mit zwei Töchtern aus seiner ersten Ehe. Weitere Informationen Calnan, Thomas D. (1973). Kostenlos als Running Fox.Pan Bücher. Dell, Edmund. Die Kanzler: Eine Geschichte der Kanzler des Exchequer, 1945-90 (HarperCollins, 1997) S. 258–82, deckt seinen Begriff als Kanzler ab. Externe Links Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von Anthony Barber Portraits von Anthony Barber in der National Portrait Gallery, London Chancellor befiehlt Flotation (BBC, An This Day, 23. Juni 1972)Obituary (The Independent, 17. Dezember 2005) Obituary (The Sunday Times, 18. Dezember 2005)Obituary (The Times, 19. Dezember 2005) Obituary(The Guardian, 20. Dezember 2005)