Die Revolutionen von 1989 waren Teil einer revolutionären Welle in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren, die zum Ende der kommunistischen Herrschaft in Mittel- und Osteuropa, zum Ende der Periode des Kalten Krieges und zur Beseitigung des Eisernen Vorhangs zwischen Ost- und Westeuropa führte. Die Periode wird oft auch der Fall des Kommunismus genannt, und manchmal der Fall der Nationen oder der Herbst der Nationen, ein Stück auf dem Begriff Frühling der Nationen, das manchmal verwendet wird, um die Revolutionen von 1848 zu beschreiben. Diese Revolutionen begannen 1988 in Polen mit der Massenstreikbewegung der polnischen Arbeiter am 21. April; in Ungarn, Ostdeutschland, Bulgarien, der Tschechoslowakei und Rumänien fortgesetzt; und endete, als Kambodscha am 24. September 1993 eine neue Verfassung verabschiedete, in der der Kommunismus aufgegeben wurde. Eines der meisten dieser Entwicklungen war der umfangreiche Einsatz von Kampagnen des Bürgerwiderstandes, der die populäre Opposition gegen die Fortsetzung der Einparteienregel und den Druck für den Wandel zeigt. Rumänien und Afghanistan waren die einzigen Länder, deren Bürger und Oppositionskräfte Gewalt zum Sturz ihrer kommunistischen Regime benutzten. Proteste auf dem Platz des Himmlischen Friedens (April–Juni 1989) stimulierten keine großen politischen Veränderungen im Festland China, aber einflussreiche Bilder von mutigem Misstrauen während dieses Protests halfen, Ereignisse in anderen Teilen der Welt auszufällen. Am 4. Juni 1989 gewann die Gewerkschaftssolidarität bei einer teilweise freien Wahl in Polen einen überwältigenden Sieg, der im Sommer 1989 zum friedlichen Sturz des Kommunismus in diesem Land führte. Auch im Juni 1989 begann Ungarn seinen Abschnitt des physischen Eisernen Vorhangs zu zerlegen. Die Eröffnung eines Grenztores zwischen Österreich und Ungarn am paneuropäischen Picknick am 19. August 1989 setzte dann eine friedliche Kettenreaktion in Gang, an deren Ende Ostdeutschland mit Westdeutschland und dem Ostblock wieder vereint war. Aufgrund der inkonsistenten Aktion der osteuropäischen Herrscher am paneuropäischen Picknick wurde die Klammer des Ostblocks gebrochen. Nun wussten die medieninformierten Ostblock-Bürger, dass der Eiserne Vorhang nicht mehr eng war und dass die Macht der Behörden zunehmend gebrochen wurde. Dies führte zu Massendemonstrationen in den Städten wie Leipzig und anschließend zum Fall der Berliner Mauer im November 1989, die 1990 als symbolisches Tor zur deutschen Wiedervereinigung diente. Die Sowjetunion wurde von März 1990 bis zu ihrer Auflösung im Dezember 1991 zu einer mehrparteiigen Halb-Präsidentschaftsrepublik, die elf neue Länder (Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Georgien, Kasachstan, Kirgisistan, Moldawien, Tadschikistan, Turkmenistan, Ukraine und Usbekistan) führte, die ihre Unabhängigkeit von der Sowjetunion im Laufe des Jahres erklärt hatten, während die baltischen Staaten (Estland, Lettlands, Lettlands und Lettlands und Lettlands, Lettlands und Lettlands und Litauens. Der Rest der Sowjetunion, die den Großteil der Fläche bildete, setzte sich im Dezember 1991 mit der Errichtung der Russischen Föderation fort. Albanien und Jugoslawien haben den Kommunismus zwischen 1990 und 1992 verlassen. Bis 1992 hatte Jugoslawien in fünf neue Länder aufgeteilt, nämlich Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Republik Mazedonien, Slowenien und die Bundesrepublik Jugoslawien, die 2003 später Serbien und Montenegro umbenannt und 2006 in zwei Staaten aufgeteilt wurden, Serbien und Montenegro. Serbien wurde 2008 mit dem Ausbruch des teilweise anerkannten Kosovo-Staates weiter geteilt. Die Tschechoslowakei löste drei Jahre nach Beendigung der kommunistischen Herrschaft auf und teilte am 1. Januar 1993 friedlich in die Tschechische Republik und die Slowakei. Die Auswirkungen dieser Ereignisse waren in vielen sozialistischen Staaten zu spüren. Marxismus-Leninismus wurde in Ländern wie Äthiopien (1991,) Südjemen (1990, vereinigt mit Nordjemen) Angola (1991,) Benin (1990,) Kongo-Brazzaville (1991,) Mosambik (1990,) Somalia (1991,) Afghanistan (1992,) Angola (1992,) Mongolei (1992,) und Kambodscha (1993) aufgegeben. Die politischen Reformen variierten, aber in nur vier Ländern waren kommunistische Parteien in der Lage, ein Monopol auf die Macht zu behalten, nämlich China, Kuba, Laos und Vietnam. Nordkorea wechselte ab 2009 nach Juche. Viele kommunistische und sozialistische Organisationen im Westen wandten ihre Leitprinzipien an die soziale Demokratie und den demokratischen Sozialismus. Die kommunistischen Parteien in Italien und San Marino litten und die Reform der italienischen politischen Klasse fand Anfang der 1990er Jahre statt. Im Gegensatz dazu, und etwas später, in Südamerika, begann in Venezuela 1999 eine Pink-Tide und formte Politik in den anderen Teilen des Kontinents durch die frühen 2000er Jahre.Die europäische politische Landschaft veränderte sich drastisch, wobei mehrere ehemalige Ostblockländer der NATO und der Europäischen Union beitreten, was zu einer stärkeren wirtschaftlichen und sozialen Integration mit Westeuropa und den Vereinigten Staaten führte. Hintergrund Die Emergenz der Solidarität in Polen Im Laufe des Jahres 1980 führte zur Bildung der unabhängigen Gewerkschaft Solidarity unter der Leitung von Lech Wałęsa, die im Laufe der Zeit eine politische Kraft wurde. Am 13. Dezember 1981 begann der polnische Premierminister Wojciech Jaruzelski mit der Erklärung des Kriegsrechts in Polen, der Aussetzung der Gewerkschaft und der vorübergehenden Inhaftierung aller Führer. Michail Gorbatschow Obwohl mehrere östliche Blockländer seit den 1950er-Jahren (z.B. die ungarische Revolution von 1956 und der Prager Frühling von 1968) eine abortive, begrenzte Wirtschafts- und politische Reform versucht hatten, signalisierte die Auferstehung des reformgesinnten sowjetischen Führers Michail Gorbatschow 1985 den Trend zur größeren Liberalisierung. Mitte der 1980er Jahre begann eine jüngere Generation sowjetischer Apparatchiken unter der Leitung von Gorbatschow, grundlegende Reformen zu befürworten, um die Jahre der Breschnew-Stagnation umzukehren. Nach jahrzehntelangem Wachstum stand die Sowjetunion nun vor einer Periode starken wirtschaftlichen Niedergangs und brauchte westliche Technologien und Kredite, um ihre zunehmende Rückständigkeit zu erreichen. Die Kosten für die Aufrechterhaltung seines Militärs, des KGB und der Subventionen für ausländische Kundenländer belasteten die moribunde sowjetische Wirtschaft weiter. Die ersten Anzeichen einer großen Reform kamen 1986, als Gorbatschow eine Politik der Glasnost (Öffnung) in der Sowjetunion einleitete und die Notwendigkeit einer Perestroika (Wirtschaftsreform) betonte. Im Frühjahr 1989 hatte die Sowjetunion nicht nur eine lebhafte Mediendebatte erlebt, sondern auch im neu gegründeten Kongreß der Volksdeputierten ihre ersten Mehrkandidatenwahlen abgehalten. Während glasnost für Offenheit und politische Kritik ostensibel plädierte, waren diese nur innerhalb eines engen Spektrums erlaubt, das vom Staat diktiert wurde. Die breite Öffentlichkeit im Ostblock war immer noch einer geheimen Polizei und politischen Repression unterworfen. Gorbatschow forderte seine mittel- und südosteuropäischen Amtskollegen auf, Perestroika und Glasnost in ihren eigenen Ländern nachzuahmen. Während die Reformisten in Ungarn und Polen durch die Liberalisierungsmacht aus dem Osten geprägt wurden, blieben andere osteuropäische Länder offen skeptisch und zeigten eine Reformabwehr. Die Reforminitiativen von Gorbatschow seien kurzlebige, hartnäckige kommunistische Herrscher wie Ostdeutschlands Erich Honecker, Bulgariens Todor Zhivkov, der Tschechoslowakei Gustáv Husák und der rumänischen Nicolae Ceauşescu ignorierten die Forderungen nach Veränderungen. " Wenn Ihr Nachbar neue Tapeten aufstellt, bedeutet das nicht, dass Sie auch müssen", erklärte ein ostdeutsches Politbüromitglied. Sowjetrepubliken In den späten 1980er Jahren forderten die Menschen im Kaukasus und in den baltischen Staaten mehr Autonomie von Moskau, und der Kreml verlor einige seiner Kontrolle über bestimmte Regionen und Elemente in der Sowjetunion. Im November 1988 hat die estnische sowjetische Sozialistische Republik eine Souveränitätserklärung abgegeben, die schließlich zu anderen Staaten führen würde, die ähnliche Autonomieerklärungen machen. Die Katastrophe von Tschernobyl im April 1986 hatte große politische und soziale Auswirkungen, die die Revolutionen von 1989 katalysierten oder zumindest teilweise verursachten. Ein politisches Ergebnis der Katastrophe war die stark erhöhte Bedeutung der neuen sowjetischen Glasnost-Politik. Es ist schwierig, die Gesamtkosten der Katastrophe zu ermitteln. Nach Gorbatschow verbrachte die Sowjetunion 18 Milliarden Rubel (das Äquivalent von damals 18 Milliarden US-Dollar) auf Eindämmung und Dekontamination, die sich praktisch in Konkurs brachte. Auswirkungen der Solidarität wächst Mitte der 1980er Jahre bestand die Solidarität ausschließlich als unterirdische Organisation, unterstützt von der katholischen Kirche. In den späten 1980er Jahren wurde Solidarität jedoch ausreichend stark, um Jaruzelskis Reformversuche zu verfälschen, und landesweite Streiks im Jahr 1988 zwangen die Regierung, den Dialog mit der Solidarität zu eröffnen. Am 9. März 1989 vereinbarten beide Seiten eine Zweikammergesetzgebung, die die Nationalversammlung genannt wurde. Das bereits bestehende Sejm würde das untere Haus werden. Der Senat würde vom Volk gewählt werden. Traditionell wurde der Vorsitz als Zeremonialbüro mehr Befugnisse erhalten (Polnische Runde Tischvereinbarung). Am 7. Juli 1989 verzichtete Präsident Michail Gorbatschow implizit auf den Einsatz von Gewalt gegen andere Sowjetblockstaaten. Im Gespräch mit den Mitgliedern des 23-nation Council of Europe, Herr Gorbatschow keinen direkten Bezug auf die so genannte Brezhnev-Doktrin, unter der Moskau das Recht geltend gemacht hatte, Kraft zu verwenden, um zu verhindern, dass ein Warschauer Paktsmitglied die kommunistische Falte verlässt.Er sagte: "Jede Einmischung in innere Angelegenheiten und Versuche, die Souveränität der Staaten einzuschränken – Freunde, Verbündete oder andere – sind unzulässig". Die Politik wurde als Sinatra Doctrine bezeichnet, in einem joking Referenz auf den Frank Sinatra Song "My Way". Polen wurde das erste Warschauer Paktsland, um frei von der sowjetischen Herrschaft zu brechen. Fall diktatorischer Regime Im Februar 1986, in einer der ersten friedlichen Massenbewegung Revolutionen gegen eine Diktatur, die Volksmacht Revolution auf den Philippinen friedlich überholt Diktator Ferdinand Marcos und eingeweiht Cory Aquino als Präsident. Der Dominoeffekt der Revolutionen von 1989 beeinflusste auch andere Regime. Das südafrikanische Apartheidregime und die Militärdiktatur von Pinochet in Chile wurden in den 1990er Jahren allmählich abgebaut, da der Westen ihre Finanzierung und diplomatische Unterstützung zurückzog. Ghana, Indonesien, Nicaragua, Südkorea, Suriname, Republik China und Nord-Süd-Jemen u.a. gewählte demokratische Regierungen. Die genauen Ausmaße der Anzahl der Demokratien variieren je nach den Kriterien für die Bewertung, aber durch einige Maßnahmen bis Ende der 1990er Jahre gab es in der Welt weit über 100 Demokratien, eine deutliche Zunahme in nur wenigen Jahrzehnten. Nationale politische Bewegungen Polen Eine Streikwelle traf Polen vom 21. April, dann fuhr dies im Mai 1988 fort. Eine zweite Welle begann am 15. August, als ein Streik im Juli Manifesto Kohlebergwerk in Jastrzębie-Zdrój ausbrach, mit den Arbeitern die Relegalisierung der Solidarität Gewerkschaft forderte. In den nächsten Tagen gingen sechzehn andere Minen auf den Streik, gefolgt von einer Reihe von Werften, darunter am 22. August die Danziger Werft, berühmt als Epizentrum der 1980er Industrie Unruhe, die die Solidarität spawnte. Am 31. August 1988 wurde Lech Wałęsa, der Leiter der Solidarität, von den kommunistischen Behörden nach Warschau eingeladen, die schließlich zu Gesprächen bereit waren. Am 18. Januar 1989 gelang es General Wojciech Jaruzelski, der erste Sekretär, auf einer stürmischen Sitzung der zehnten Plenartagung der Regierungspartei der Vereinigten Arbeiterpartei, eine Partei für formelle Verhandlungen mit der Solidarität zu ihrer zukünftigen Legalisierung zu unterstützen, obwohl dies nur durch die Drohung des Rücktritts der gesamten Parteiführerschaft erreicht wurde, wenn sie vereitelt wurde. Am 6. Februar 1989 begannen in der Kolumnenhalle in Warschau formelle Rundtischgespräche. Am 4. April 1989 wurde das historische Runden Tischabkommen unterzeichnet, das die Solidarität legalisiert und teilweise freie Parlamentswahlen aufstellte, die am 4. Juni 1989 stattfinden sollen (zweimal am Tag nach Mitternachtsabbruch an chinesischen Demonstranten am Platz des Himmlischen Friedens). Ein politisches Erdbeben folgte als der Sieg der Solidarität übertraf alle Vorhersagen. Solidarity-Kandidaten erfassten alle Sitze, für die sie im Sejm konkurrieren durften, während sie im Senat 99 von den 100 verfügbaren Sitzen einnahmen (mit dem verbleibenden Sitz eines unabhängigen Kandidaten). Gleichzeitig konnten viele prominente kommunistische Kandidatinnen und Kandidatinnen nicht einmal die Mindestzahl an Stimmen gewinnen, die erforderlich waren, um die für sie reservierten Sitze zu erfassen. Am 15. August 1989 brachen die beiden langjährigen Koalitionspartner der Kommunisten, die United People's Party (ZSL) und die Demokratische Partei (SD) ihre Allianz mit der PZPR und kündigten ihre Unterstützung für Solidarität an. Der letzte kommunistische Premierminister von Polen, General Czesław Kiszczak, sagte, er würde zurücktreten, um einem Nichtkommunisten eine Verwaltung zu ermöglichen. Da die Solidarität die einzige andere politische Gruppierung war, die möglicherweise eine Regierung bilden konnte, war es praktisch sicher, dass ein Solidaritätsmitglied zum Premierminister werden würde. Am 19. August 1989 wurde Tadeusz Mazowiecki, ein antikommunistischer Redakteur, Solidaritätsbefürworter und gläubiger Katholiken, als Premierminister Polens nominiert und die Sowjetunion keinen Protest ausgesprochen. Fünf Tage später, am 24. August 1989, beendete Polens Parlament mehr als 40 Jahre Einparteienregel, indem Mazowiecki seit den frühen Nachkriegsjahren zum ersten nichtkommunistischen Premierminister des Landes wurde. In einem angespannten Parlament erhielt Mazowiecki 378 Stimmen mit 4 gegen 41 Enthaltungen. Am 13. September 1989 wurde eine neue nicht-kommunistische Regierung vom Parlament, dem ersten ihrer Art im Ostblock, genehmigt. Am 17. November 1989 wurde die Statue von Felix Dzerzhinsky, polnischer Gründer der Tscheka und Symbol der kommunistischen Unterdrückung, auf dem Bankplatz Warschau niedergerissen. Am 29. Dezember 1989 hat die Sejm die Verfassung geändert, um den offiziellen Namen des Landes aus der Volksrepublik Polen in die Republik Polen zu ändern.Die Kommunistische Partei der Vereinigten Arbeiterpartei löste sich am 29. Januar 1990 auf und verwandelte sich in die Sozialdemokratie der Republik Polen. Im Jahr 1990 trat Jaruzelski als polnischer Präsident zurück und wurde von Wałęsa, der die Präsidentschaftswahlen 1990 in zwei Runden am 25. November und 9. Dezember gewann, gefolgt. Die Einweihung von Wałęsa als Präsident am 21. Dezember 1990 wird von vielen als formales Ende der kommunistischen Volksrepublik Polen und Anfang der modernen Republik Polen betrachtet. Der Warschauer Pakt wurde am 1. Juli 1991 aufgelöst. Am 27. Oktober 1991 fanden die ersten völlig freien polnischen Parlamentswahlen seit 1945 statt. Dies beendete den Übergang Polens von der kommunistischen Parteiherrschaft zu einem liberalen politischen System im westlichen Stil. Die letzten russischen Truppen verließen Polen am 18. September 1993. Ungarn Nach Polens Führung wechselte Ungarn zu einer nicht-kommunistischen Regierung. Obwohl Ungarn in den 1980er Jahren anhaltende Wirtschaftsreformen und eine begrenzte politische Liberalisierung erreicht hatte, traten erst nach der Ersetzung von János Kádár als Generalsekretär der Kommunistischen Partei am 23. Mai 1988 mit Károly Grósz wichtige Reformen auf. Am 24. November 1988 wurde Miklós Németh zum Premierminister ernannt. Am 12. Januar 1989 verabschiedete das Parlament ein "Demokratiepaket", das den Gewerkschaftspluralismus, die Vereinigungsfreiheit, die Versammlung und die Presse, ein neues Wahlrecht und eine radikale Revision der Verfassung unter anderem vorsieht. Am 29. Januar 1989 erklärte ein Mitglied des herrschenden Politbüros, Imre Pozsgay, dass Ungarns Rebellion von 1956 eher ein populärer Aufstand war als ein fremdbegeisterter Versuch der Konterrevolution. Massendemonstrationen am 15. März, dem Nationalen Tag, überredeten das Regime, Verhandlungen mit den aufstrebenden nicht-kommunistischen politischen Kräften zu beginnen. Die Runden Tischgespräche begannen am 22. April und fuhren bis zur Unterzeichnung des Runden Tischabkommens am 18. September fort. Die Gespräche waren die Kommunisten (MSzMP) und die neu aufstrebenden unabhängigen politischen Kräfte Fidesz, die Allianz der Freien Demokraten (SzDSz), das Ungarische Demokratische Forum (MDF), die Unabhängige Kleinaktionäre Partei, die ungarische Volkspartei, die Endre Bajcsy-Zsilinszky Gesellschaft und die Demokratische Gewerkschaft der wissenschaftlichen Arbeiter. Zu einem späteren Zeitpunkt wurden der Demokratische Bund der freien Gewerkschaften und die Partei der christdemokratischen Volkspartei (KDNP) eingeladen. Bei diesen Gesprächen traten einige der zukünftigen politischen Führer Ungarns auf, darunter László Sólyom, József Antall, György Szabad, Péter Tölgyessy und Viktor Orbán. Am 2. Mai 1989 erschienen die ersten sichtbaren Risse im Eisernen Vorhang, als Ungarn seinen 240 Kilometer langen Grenzzaun mit Österreich abbaute. Diese zunehmend destabilisierte Ostdeutschland und die Tschechoslowakei im Sommer und Herbst, da Tausende ihrer Bürger illegal durch die ungarische-österreichische Grenze nach Westen überquerten. Am 1. Juni 1989 gab die Kommunistische Partei an, dass der ehemalige Premierminister Imre Nagy wegen seiner Rolle im ungarischen Aufstand 1956 wegen Verrats wegen seiner Rolle illegal nach einem Showprozess hingerichtet wurde. Am 16. Juni 1989 erhielt Nagy eine feierliche Beerdigung auf dem größten Platz Budapests vor Massen von mindestens 100.000, gefolgt von einer Heldengräbnis. Die anfänglich unauffällige Öffnung eines Grenztores des Eisernen Vorhangs zwischen Österreich und Ungarn im August 1989 löste dann eine Kettenreaktion aus, an deren Ende die DDR nicht mehr existierte und der Ostblock zerfiel. Es war die größte Fluchtbewegung aus Ostdeutschland seit der Berliner Mauer im Jahre 1961. Die Idee, die Grenze zu öffnen, kam von Otto von Habsburg und wurde von ihm nach Miklós Németh gebracht, der die Idee förderte. Die lokale Organisation in Sopron übernahm das Ungarische Demokratische Forum, die anderen Kontakte wurden über Habsburg und Imre Pozsgay gemacht. Umfangreiche Werbung für das geplante Picknick wurde von Plakaten und Flyern unter den DDR-Urlaubsleuten in Ungarn gemacht. Die österreichische Zweigstelle der Paneuropäischen Union, die dann von Karl von Habsburg geleitet wurde, verteilte Tausende von Broschüren, die sie an ein Picknick in der Nähe der Grenze in Sopron einladen. Nach dem paneuropäischen Picknick diktierte Erich Honecker den Daily Mirror vom 19. August 1989: "Habsburg verteilte Flyer weit nach Polen, auf denen die ostdeutschen Urlauber zu einem Picknick eingeladen wurden. Als sie zum Picknick kamen, erhielten sie Geschenke, Essen und Deutsche Mark, und dann waren sie überzeugt, nach Westen zu kommen."Doch mit dem Massenexodus am paneuropäischen Picknick brach das spätere zögerliche Verhalten der sozialistischen Einheitspartei Ostdeutschlands und die Nichtintervention der Sowjetunion die Dämme. Zehntausende der medieninformierten Ostdeutschen machten ihren Weg nach Ungarn, was nicht mehr bereit war, ihre Grenzen vollständig zu schließen oder ihre Grenztruppen dazu zu verpflichten, Waffen zu benutzen. Insbesondere wagte die Führung der DDR in Ostberlin nicht mehr, die Grenzen ihres eigenen Landes vollständig zu blockieren. Das Runden Tischabkommen vom 18. September umfasste sechs Gesetzesentwürfe, die eine Überarbeitung der Verfassung, die Einrichtung eines Verfassungsgerichts, die Funktionsweise und die Verwaltung politischer Parteien, Mehrparteienwahlen für die Abgeordneten der Nationalversammlung, den Strafgesetzbuch und das Strafgesetz (die letzten beiden Änderungen stellten eine zusätzliche Trennung der Partei vom Staatsapparat dar). Das Wahlsystem war ein Kompromiß: etwa die Hälfte der Abgeordneten würde proportional und die Hälfte vom System der Mehrheit gewählt werden. Es wurde auch eine schwache Präsidentschaft vereinbart, aber es wurde kein Konsens darüber erzielt, wer den Präsidenten (Parlament oder Volk) wählen sollte und wann diese Wahl stattfinden sollte (vor oder nach Parlamentswahlen). Am 7. Oktober 1989 hat sich die Kommunistische Partei auf ihrem letzten Kongress wieder als die ungarische Sozialistische Partei etabliert. In einer historischen Sitzung vom 16. bis 20. Oktober verabschiedete das Parlament Rechtsvorschriften für eine mehrparteiige Parlamentswahl und eine direkte Präsidentschaftswahl, die am 24. März 1990 stattfand. Die Gesetzgebung verwandelte Ungarn von einer Volksrepublik in die Republik Ungarn, garantierte die Menschenrechte und die Bürgerrechte und schaffte eine institutionelle Struktur, die die Trennung der Befugnisse zwischen den Justiz-, Rechtsetzungs- und Exekutivbehörden der Regierung gewährleistete. Am 23. Oktober 1989 wurde am 33. Jahrestag der Revolution von 1956 das kommunistische Regime in Ungarn formell abgeschafft. Die sowjetische militärische Besetzung Ungarns, die seit dem Zweiten Weltkrieg bestand, endete am 19. Juni 1991. OstdeutschlandÜber 2. Mai 1989 begann Ungarn mit der Demontage seiner Barbed-Draht-Grenze mit Österreich. Die Grenze war immer noch stark bewacht, aber es war ein politisches Zeichen. Der paneuropäische Picknick im August 1989 begann schließlich eine Bewegung, die von den Herrschern im Ostblock nicht gestoppt werden konnte. Es war die größte Fluchtbewegung aus Ostdeutschland seit der Berliner Mauer im Jahre 1961. Die Schirmherren des Picknicks, Otto von Habsburg und der ungarische Staatsminister Imre Pozsgay sahen die geplante Veranstaltung als Gelegenheit, die Reaktion von Mikhail Gorbatschow und den östlichen Blockländern auf eine große Öffnung der Grenze einschließlich Flug zu testen. Nach dem paneuropäischen Picknick diktierte Erich Honecker den Daily Mirror vom 19. August 1989: "Habsburg verteilte Flyer weit nach Polen, auf denen die ostdeutschen Urlauber zu einem Picknick eingeladen wurden. Als sie zum Picknick kamen, erhielten sie Geschenke, Lebensmittel und Deutsche Mark, und dann waren sie überzeugt, nach Westen zu kommen."Aber mit dem Massenexodus am paneuropäischen Picknick brach das spätere zögerliche Verhalten der sozialistischen Einheitspartei Ostdeutschlands und der Nichtintervention der Sowjetunion die Dämme. Zehntausende der medieninformierten Ostdeutschen machten ihren Weg nach Ungarn, was nicht mehr bereit war, ihre Grenzen vollständig zu schließen oder ihre Grenztruppen dazu zu verpflichten, Waffen zu benutzen. Ende September 1989 waren mehr als 30.000 Ostdeutsche in den Westen geflohen, bevor die DDR die Reise nach Ungarn verweigerte und die Tschechoslowakei als einziger Nachbarstaat, dem Ostdeutsche entkommen konnten. Tausende von Ostdeutschen versuchten, den Westen zu erreichen, indem sie die westdeutschen diplomatischen Einrichtungen in anderen mittel- und osteuropäischen Hauptstädten besetzen, vor allem die Prager Botschaft und die ungarische Botschaft, wo Tausende von August bis November im Schlammgarten auf die deutsche politische Reform warteten. Die DDR hat am 3. Oktober die Grenze zur Tschechoslowakei geschlossen, so dass sie sich von allen Nachbarn trennt. Seit ihrer letzten Fluchtchance nahmen an den Montagsdemonstrationen in Leipzig am 4. 11. und 18. September immer mehr Ostdeutsche teil, die jeweils 1.200 bis 1.500 Demonstranten anzogen. Viele wurden verhaftet und geschlagen, aber das Volk weigerte sich, eingeschüchtert zu werden. Am 25. September zogen die Proteste 8.000 Demonstranten an. Nach der fünften Montagsdemonstration in Leipzig am 2. Oktober zogen 10.000 Demonstranten an, der Führer der Socialist Unity Party (SED) Erich Honecker gab dem Militär eine Schießerei und einen Mordbefehl aus.Kommunisten bereiteten eine riesige Polizei, Milizen, Stasi und Arbeitskampf-Truppen-Präsenz, und es gab Gerüchte, dass ein Tiananmen-Platz-Stil Massaker für die folgenden Montag Demonstration am 9. Oktober geplant wurde. Am 6. und 7. Oktober besuchte Michail Gorbatschow Ostdeutschland zum 40. Jahrestag der Deutschen Demokratischen Republik und forderte die ostdeutsche Führung auf, Reformen zu akzeptieren. Ein berühmtes Zitat von ihm wird in deutscher Sprache als "Wer zu spät kommt, den bestraft das Leben" ("Derjenige, der zu spät kommt, wird durch das Leben bestraft." Honecker blieb jedoch gegen die interne Reform, und sein Regime ging sogar so weit, dass er die Zirkulation der sowjetischen Publikationen als subversiv betrachtete. Trotz Gerüchten, dass die Kommunisten am 9. Oktober ein Massaker planten, zeigten in Leipzig am Montag 70.000 Bürger und die Behörden vor Ort weigerten sich, Feuer zu öffnen. Am kommenden Montag, 16. Oktober, zeigten 120.000 Menschen auf den Straßen von Leipzig. Erich Honecker hatte gehofft, dass die sowjetischen Truppen, die vom Warschauer Pakt in der DDR stationiert waren, die kommunistische Regierung wiederherstellen und die zivilen Proteste unterdrücken würden. Die sowjetische Regierung hielt es 1989 für unpraktisch, dass die Sowjetunion ihre Kontrolle über den Ostblock weiter geltend macht, so dass sie eine neutrale Haltung zu den Ereignissen in Ostdeutschland einnahm. Die sowjetischen Truppen, die in Osteuropa stationiert waren, unter strengen Anweisungen der sowjetischen Führung, nicht in die politischen Angelegenheiten der Ostblockstaaten einzugreifen und blieben in ihrer Kaserne. Angesichts der anhaltenden zivilen Unruhe deponierte der SED Honecker am 18. Oktober und ersetzte ihn durch den Nummer-Zwei-Mann im Regime Egon Krenz. Die Demonstrationen wuchsen jedoch weiter, und am Montag, 23. Oktober, rangierten die Leipziger Demonstranten 300.000 und blieben in der folgenden Woche so groß. Die Grenze zur Tschechoslowakei wurde am 1. November wieder eröffnet, und die Tschechoslowakischen Behörden ließen bald alle Ostdeutschen ohne weitere bürokratische Ado direkt nach Westdeutschland fahren und heben damit ihren Teil des Eisernen Vorhangs am 3. November. Am 4. November beschlossen die Behörden, eine Demonstration in Berlin zu autorisieren und standen vor der Alexanderplatz-Demonstration, wo eine halbe Million Bürger an der Hauptstadt konvergierten, die Freiheit im größten Protest der DDR forderte. Unfähig, durch die Tschechoslowakei den anschließenden Flüchtlingsstrom nach Westen zu erschüttern, fielen die ostdeutschen Behörden schließlich auf den öffentlichen Druck ein, indem es den ostdeutschen Bürgern am 9. November 1989 über bestehende Grenzpunkte direkt nach West-Berlin und West-Deutschland erlaubte, ohne die Grenzschutzbeamten ordnungsgemäß zu benachrichtigen. Ausgelöst von den irrtümlichen Worten des Regime-Sprechers Günter Schabowski in einer TV-Pressekonferenz, die besagt, dass die geplanten Änderungen "unmittelbar, ohne Verzögerung", Hunderttausende Menschen nutzten die Gelegenheit. Die Wachen wurden schnell von den wachsenden Menschenmengen überwältigt, die fordern, in West-Berlin ausgelassen zu werden. Nachdem sie kein Feedback von ihren Vorgesetzten erhalten hatten, haben die Wärter die Tore nach West-Berlin aufgelöst und geöffnet. Bald wurden neue Kreuzungspunkte in Berlin eröffnet Mauer durch das Volk und Teile der Wand wurden buchstäblich abgerissen. Die Wachen wussten nicht, was passierte und standen da, wie die Ostdeutschen mit Hämmern und Meißeln an die Wand brachten. Am 7. November trat der gesamte Anteil der DDR (Staatsrat Ostdeutschlands) einschließlich seines Vorsitzenden Willi Stoph zurück. Eine neue Regierung entstand unter einem wesentlich liberaleren Kommunisten Hans Modrow. Am 1. Dezember entzog die Volkskammer die Hauptrolle der SED aus der Verfassung der DDR. Am 3. Dezember trat Krenz als Führer der SED zurück; er trat drei Tage später als Staatsoberhaupt zurück. Am 7. Dezember eröffneten Round Table Gespräche zwischen der SED und anderen politischen Parteien. Am 16. Dezember 1989 wurde die SED als SED-PDS aufgelöst und neu gegründet, indem sie den Marxismus-Leninismus aufgibt und eine demokratische sozialistische Hauptpartei wurde. Am 15. Januar 1990 wurde das Stasi-Hauptquartier von Demonstranten gestürmt. Modrow wurde zum De-facto-Führer Ostdeutschlands, bis am 18. März 1990 freie Wahlen abgehalten wurden – das erste seit November 1932. Die SED, umbenannt die Partei des demokratischen Sozialismus, war stark besiegt. Am 4. April 1990 wurde Lothar de Maizière der DDR-Christdemokraten zum Premierminister auf einer Plattform der raschen Wiedervereinigung mit dem Westen. Die beiden Deutschen wurden am 3. Oktober 1990 wieder in eine Nation vereinigt (zum ersten Mal nach mehr als 45 Jahren seit Potsdam-Abkommen am 1. August 1945).Die Bereitschaft des Kreml, einen solch strategisch vitalen Verbündeten aufzugeben, markierte einen dramatischen Wandel durch die sowjetische Supermacht und einen fundamentalen Paradigmenwechsel in den internationalen Beziehungen, der bis 1989 von der Ost-West-Division beherrscht worden war, die durch Berlin selbst geführt wurde. Die letzten russischen Truppen verließen das Gebiet der ehemaligen DDR, jetzt Teil einer wieder vereinten Bundesrepublik Deutschland, am 1. September 1994. Tschechoslowakei Die "Velvet Revolution" war ein gewaltloser Übergang der Macht in der Tschechoslowakei von der kommunistischen Regierung in eine parlamentarische Republik. Am 17. November 1989 unterdrückte die Polizei eine friedliche Studentendemonstration in Prag, einen Tag nach einer ähnlichen Demonstration ohne Zwischenfall in Bratislava. Obwohl sich die Kontroverse darüber fortsetzt, ob jemand in dieser Nacht gestorben ist, hat diese Veranstaltung eine Reihe von Volksdemonstrationen vom 19. November bis Ende Dezember ausgelöst. Bis zum 20. November hatte die Zahl der friedlichen Demonstranten in Prag von 200.000 am Vortag auf eine geschätzte halbe Million gesunken. Fünf Tage später fand der Protest auf dem Letná-Platz 800.000 Menschen statt. Am 24. November trat die gesamte kommunistische Parteiführung, einschließlich des Generalsekretärs Miloš Jakeš, zurück. Am 27. November fand ein zweistündiger Generalstreik mit allen tschechischen Bürgern statt. Mit dem Zusammenbruch anderer kommunistischer Regierungen und zunehmenden Straßenprotesten kündigte die Kommunistische Partei der Tschechoslowakei am 28. November 1989 an, dass sie die Macht aufgeben und den Einparteienstaat abbauen würde. Barbeddraht und andere Hindernisse wurden Anfang Dezember von der Grenze zu Westdeutschland und Österreich entfernt. Am 10. Dezember ernannte Präsident Gustáv Husák die erste weitgehend nicht-kommunistische Regierung in der Tschechoslowakei seit 1948 und trat zurück. Alexander Dubček wurde am 28. Dezember zum Sprecher des Bundestages gewählt und Václav Havel, Präsident der Tschechoslowakei am 29. Dezember 1989. Im Juni 1990 hielt die Tschechoslowakei ihre ersten demokratischen Wahlen seit 1946. Am 27. Juni 1991 wurden die letzten sowjetischen Truppen aus der Tschechoslowakei zurückgezogen. Bulgarien Im Oktober und November 1989 wurden Demonstrationen zu ökologischen Fragen in Sofia inszeniert, wo auch Forderungen nach politischer Reform geäußert wurden. Die Demonstrationen wurden unterdrückt, aber am 10. November 1989 (der Tag nach der Berliner Mauer wurde verletzt)Bulgariens langjähriger Führer Todor Zhivkov wurde von seinem Politbüro verdrängt. Er wurde von einem wesentlich liberaleren kommunistischen, ehemaligen Außenminister Petar Mladenov. Moskau genehmigte offenbar den Führungswechsel, da Zhivkov gegen Gorbatschows Politik war. Das neue Regime hat sofort Einschränkungen auf freie Rede und Versammlung aufgehoben, die zum ersten Massendemonstration am 17. November sowie zur Bildung von antikommunistischen Bewegungen führten. Neun von ihnen vereinten sich am 7. Dezember als Union der demokratischen Kräfte (UDF). Die UDF war nicht zufrieden mit Zhivkovs Eifer und forderte zusätzliche demokratische Reformen, vor allem die Beseitigung der verfassungsmäßig beauftragten Hauptrolle der bulgarischen Kommunistischen Partei. Mladenov kündigte am 11. Dezember 1989 an, dass die Kommunistische Partei ihr Monopol auf die Macht aufgeben würde, und dass die Mehrparteienwahlen im Folgejahr stattfinden würden. Im Februar 1990 hat die bulgarische Gesetzgebung den Teil der Verfassung über die "führende Rolle" der Kommunistischen Partei gestrichen. Schließlich wurde beschlossen, daß 1990 ein Rundtisch zum polnischen Modell und bis Juni 1990 abgehaltene Wahlen stattfinden würden. Der Rundtisch fand vom 3. Januar bis zum 14. Mai 1990 statt, an dem eine Einigung über den Übergang zur Demokratie erzielt wurde. Die Kommunistische Partei verließ den Marxismus-Leninismus am 3. April 1990 und nannte sich als bulgarische Sozialistische Partei. Im Juni 1990 fanden die ersten freien Wahlen seit 1931 statt, gewonnen von der bulgarischen Sozialistischen Partei. Rumänien Tschechoslowakischer Präsident Gustáv Husáks Rücktritt am 10. Dezember 1989 entfiel auf den Fall des kommunistischen Regimes in der Tschechoslowakei und ließ Ceaușescus Rumänien als das einzige verbliebene harte kommunistische Regime im Warschauer Pakt verlassen. Nachdem er 1987 die Braşov Rebellion unterdrückt hatte, wurde Nicolae Ceauşescu im November 1989 für weitere fünf Jahre als Führer der rumänischen Kommunistischen Partei (PCR) wiedergewählt, in der er darauf hinwies, die antikommunistischen Aufstände, die den Rest Europas besiegen, auszusteigen. Als Ceauşescu bereit war, auf einen Staatsbesuch in den Iran zu gehen, befahl sein Securitate die Verhaftung und Exil eines lokalen ungarischen Calvinisten Minister, László Tőkés, am 16. Dezember für Predigten, die das Regime beleidigen.Tőkés wurde beschlagnahmt, aber erst nach ernsthafter Ausrottung erupted. Timișoara war die erste Stadt, die am 16. Dezember reagierte und die zivile Unruhe fünf Tage lang fortgesetzt wurde. Ceauşescu kehrte aus dem Iran zurück und befahl am 21. Dezember eine Massenkundgebung in seiner Unterstützung außerhalb des Sitzes der Kommunistischen Partei in Bukarest. Jedoch, zu seinem Schock, die Menge booed und jeered ihn, wie er sprach. Jahre der unterdrückten Unzufriedenheit kochte während des gesamten rumänischen Papstes und sogar unter den Elementen der eigenen Regierung von Ceauşescu, und die Demonstrationen verbreiteten sich im ganzen Land. Zuerst befolgten die Sicherheitskräfte Ceauşescus Befehle, Demonstranten zu erschießen. Am Morgen des 22. Dezember änderte das rumänische Militär jedoch plötzlich die Seiten. Dies geschah, nachdem angekündigt wurde, dass der Verteidigungsminister Vasile Milea Selbstmord begangen hatte, nachdem er als Verräter entlarvt worden war. Als Milea tatsächlich ermordet worden war, gingen die Ranking-und-File-Soldaten fast en masse zu der Revolution. Armee-Tanks fingen an, sich in Richtung Zentralkomitee-Gebäude zu bewegen, mit Menschenmassen, die neben ihnen schwarmen. Die Rrioten zwangen die Türen des Zentralkomitees zu öffnen, um Ceauşescu und seine Frau, Elena, in ein paar Metern des Paares zu fangen. Sie konnten jedoch über einen Hubschrauber entkommen, der auf sie auf dem Dach des Gebäudes wartete. Obwohl Elation dem Flug des Ceauşescus folgte, war die Unsicherheit ihr Schicksal umgeben. Am Weihnachtstag zeigte das rumänische Fernsehen den Ceauşescus, der sich einem mühsamen Prozess gegenüberstellte, und wurde dann von der Schießerei hingerichtet. Ein Interim National Salvation Front Council unter der Leitung von Ion Iliescu nahm die Wahlen für April 1990, die ersten freien Wahlen in Rumänien seit 1937. Diese wurden jedoch bis zum 20. Mai 1990 verschoben. Die rumänische Revolution war die blutigste der Revolutionen von 1989: über 1.000 Menschen starben, hundert davon waren Kinder, die jüngste nur einen Monat alt. Im Gegensatz zu seinen freundlichen Parteien im Warschauer Pakt schmolz die PCR einfach weg; seit dem Systemwechsel wurde keine heutige rumänische Partei gewählt, die behauptet, ihr Nachfolger zu sein. Die ehemaligen PCR-Mitglieder spielten jedoch in der rumänischen Politik nach 1989 eine bedeutende Rolle; jeder rumänische Präsident bis zur Wahl von Klaus Iohannis im Jahr 2014 war ein ehemaliges Mitglied der Kommunistischen Partei. Die Jahre nach der Beseitigung von Ceauşescu waren nicht frei von Konflikten, und eine Reihe von Mineriaden von unzufriedenen Jiu Valley Bergleuten organisiert. Juni 1990 Mineriad drehte sich tot, nachdem Universitätsstudenten, die Golaniaden, einen monatelangen Protest gegen die Teilnahme von Ex-PCR und Securitate-Mitgliedern an der rumänischen Hauptwahl 1990. Präsident Ion Iliescu hat die Demonstranten Hooligans gebrandmarkt und die Bergleute zur "Verteidigung der rumänischen Demokratie" aufgerufen. Mehr als 10.000 Bergleute wurden nach Bukarest transportiert und in den anschließenden Konflikten starben sieben Demonstranten und Hunderte mehr wurden verletzt, obwohl Medienschätzungen über die Unfallzahlen viel höher waren. Jugoslawien Die Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien war nicht Teil des Warschauer Paktes, sondern verfolgte eine eigene Version des Kommunismus unter Josip Broz Tito. Es war ein multiethnischer Staat, den Tito durch eine jugoslawische patriotische Lehre von "Bruderschaft und Einheit" erhalten konnte. Die Spannungen zwischen den Ethnien begannen jedoch mit dem kroatischen Frühling von 1970-71 eine Bewegung für eine größere kroatische Autonomie, die unterdrückt wurde. 1974 wurden Verfassungsänderungen eingeführt, und die jugoslawische Verfassung von 1974 hat die konstituierenden Republiken und Provinzen einige Bundesmächte entbunden. Nach dem Tod von Tito im Jahre 1980 wuchsen ethnische Spannungen, zunächst in der albanischen Minderheit SAP Kosovo mit den Protesten von 1981 im Kosovo. Parallel zu demselben Prozess hat Slowenien 1984 eine Politik der schrittweisen Liberalisierung eingeleitet, die der sowjetischen Perestroika etwas ähnlich ist. Dies provozierte Spannungen zwischen der Liga der Kommunisten von Slowenien und der zentralen jugoslawischen Partei und der föderalen Armee. 1984 wurde das jahrzehntelange Verbot des Bauens der Heiligen Sava Cahedral in Belgrad aufgehoben, die Niederlage der kommunistischen Elite und eine beliebte Versammlung von 100.000 Gläubigen am 12. Mai 1985, um Liturgie in den Mauern der Ruinen zu feiern markiert die Rückkehr der Religion im Nachkrieg Jugoslawien. In den späten 1980er Jahren drängten viele zivilgesellschaftliche Gruppen auf die Demokratisierung und erweiterten den Raum für kulturelle Vielfalt. 1987 und 1988 gipfelten eine Reihe von Konflikten zwischen der aufstrebenden Zivilgesellschaft und dem kommunistischen Regime mit dem sogenannten Slovene Spring, einer Massenbewegung für demokratische Reformen.Der Ausschuss für die Verteidigung der Menschenrechte wurde als Plattform für alle wichtigen nicht-kommunistischen politischen Bewegungen gegründet. Anfang 1989 waren bereits mehrere antikommunistische politische Parteien offen funktionsfähig und forderten die Hegemonie der slowenischen Kommunisten. Bald traten die slowenischen Kommunisten, die von ihrer eigenen Zivilgesellschaft unter Druck gesetzt wurden, in Konflikt mit der serbischen kommunistischen Führung. Im Januar 1990 wurde ein außerordentlicher Kongress der Liga der Kommunisten Jugoslawiens aufgerufen, um die Streitigkeiten zwischen ihren konstituierenden Parteien zu begleichen. Die slowenischen und kroatischen Kommunisten gingen am 23. Januar 1990 aus dem Kongreß heraus und brachten damit effektiv zur kommunistischen Partei Jugoslawiens. Beide Parteien der beiden westlichen Republiken verhandelten freie Mehrparteienwahlen mit eigenen Oppositionsbewegungen. Am 8. April 1990 gewann die demokratische und antijugoslawische DEMOS-Koalition die Wahlen in Slowenien, während die kroatischen Wahlen am 22. April 1990 zu einem Landslide-Sieg für die nationalistische kroatische Demokratische Union (HDZ) unter der Leitung von Franjo Tuđman führte. Die Ergebnisse waren in Bosnien und Herzegowina und in Mazedonien im November 1990 viel ausgeglichener, während die Parlaments- und Präsidentschaftswahlen im Dezember 1990 in Serbien und Montenegro die Macht von Milošević und seinen Unterstützern konsolidierten. Freie Wahlen auf der Ebene der Föderation wurden nie durchgeführt. Die slowenischen und kroatischen Führungen begannen, Pläne für die Sezession aus dem Verband vorzubereiten, während ein Teil der Serben von Kroatien begann die sogenannte Log Revolution, eine von Serbien organisierte Auferstehung, die zur Schaffung der Ausbruchregion von SAO Krajina führen würde. Im slowenischen Unabhängigkeitsreferendum am 23. Dezember 1990 stimmten 88,5% der Einwohner für die Unabhängigkeit. Im kroatischen Unabhängigkeitsreferendum am 19. Mai 1991 stimmten 92,24% für die Unabhängigkeit. Die eskalierenden ethnischen und nationalen Spannungen wurden durch den Antrieb für die Unabhängigkeit verschärft und führten zu folgenden jugoslawischen Kriegen: Krieg in Slowenien (1991)Kroatische Unabhängigkeitskrieg (1991–1995) Bosnienkrieg (1992–1995) Kosovo-Krieg (1998–1999), einschließlich der NATO-Bombardierung Jugoslawiens. Darüber hinaus werden die Aufständlichkeit im Preševo-Tal (1999–2001) und die Aufständlichkeit in der Republik Mazedonien (2001) häufig im gleichen Kontext diskutiert. Albanien In der Sozialistischen Volksrepublik Albanien starb Enver Hoxha, der seit vier Jahrzehnten Albanien leitete, am 11. April 1985. Sein Nachfolger, Ramiz Alia, begann allmählich das Regime von oben zu öffnen. 1989 begannen die ersten Revolten in Shkodra und verbreiteten sich in anderen Städten. Schließlich führte das bestehende Regime eine gewisse Liberalisierung ein, einschließlich der Maßnahmen im Jahr 1990, die die Reisefreiheit im Ausland ermöglichen. Die Bemühungen begannen, die Beziehungen zur Außenwelt zu verbessern. März 1991 Wahlen – die ersten freien Wahlen in Albanien seit 1923, und nur die dritten freien Wahlen in der Geschichte des Landes – links von den ehemaligen Kommunisten an der Macht, aber ein Generalstreik und die urbane Opposition führten zur Bildung eines Koalitionsschranks einschließlich der Nichtkommunisten. Albaniens ehemalige Kommunisten wurden bei den Wahlen im März 1992 inmitten des wirtschaftlichen Zusammenbruchs und der sozialen Unruhe geführt. Die Mongolei Mongolei erklärte 1911 die Unabhängigkeit im Herbst der Qing-Dynastie. Die mongolische Volkspartei nahm 1921 die Macht, und die Partei nannte sich die mongolische Volksrevolutionäre Partei. Während dieser Jahre war die Mongolei eng mit der Sowjetunion verbunden. Nachdem Yumjaagiin Tsedenbal 1984 verlassen hatte, führte die neue Führung unter Jambyn Batmönkh Wirtschaftsreformen durch, konnte aber nicht an diejenigen appellieren, die Ende 1989 breitere Veränderungen wollten. Die "Mongolische Revolution" war eine demokratische, friedliche Revolution, die mit Demonstrationen und Hungerstreiks begann und 70 Jahre Marxismus-Leninismus beendete und schließlich in Richtung Demokratie bewegte. Es wurde von meist jüngeren Leuten enthauptet, die auf dem Sükhbaatar Platz in der Hauptstadt Ulaanbaatar demonstrierten. Es endete mit dem Rücktritt der autoritären Regierung ohne Blutvergießen. Einige der wichtigsten Organisatoren waren Tsakhiagiin Elbegdorj, Sanjaasürengiin Zorig, Erdeniin Bat-Üül und Bat-Erdeniin Batbayar. Am Morgen des 10. Dezember 1989 fand die erste öffentliche Demonstration vor dem Jugendkulturzentrum in der Hauptstadt Ulaanbaatar statt. Dort kündigte Elbegdorj die Schaffung der mongolischen Demokratischen Union an, und die erste prodemokratische Bewegung in der Mongolei begann. Die Demonstranten forderten die Mongolei auf, Perestroika und Glasnost anzunehmen. Dissident Leaders forderten freie Wahlen und Wirtschaftsreformen, aber im Kontext eines "menschlichen demokratischen Sozialismus".Die Demonstranten injizierten ein nationalistisches Element in die Proteste, indem sie traditionelle mongolische Schrift verwenden – die die meisten Mongolen nicht lesen konnten – als symbolische Repudiation des politischen Systems, das das mongolische kyrillische Alphabet auferlegt hatte. Ende Dezember 1989 stiegen Demonstrationen an, als die Nachrichten von Garry Kasparovs Interview in Playboy kamen, was darauf hindeutete, dass die Sowjetunion ihre wirtschaftliche Gesundheit verbessern könnte, indem sie die Mongolei nach China verkaufte. Am 14. Januar 1990 trafen sich die Demonstranten, die sich von dreihundert auf rund 1.000 Meter auf einem Platz vor dem Lenin Museum in Ulaanbaatar wuchsen, der seitdem zum Freiheitsplatz ernannt wurde. Es folgte eine Demonstration auf dem Sükhbaatar Square am 21. Januar (im Wetter von -30 C). Protestierende trugen Banner, die Chinggis Khaan (auch Genghis Khan genannt), rehabilitiert eine Figur, die sowjetische Schulbildung vernachlässigt zu loben. In den folgenden Monaten des Jahres 1990 organisierten Aktivisten weiterhin Demonstrationen, Rallye, Proteste und Hungerstreiks sowie Streiks der Lehrer und Arbeiter. Die Aktivisten hatten die Unterstützung der Mongolen, sowohl in der Hauptstadt als auch im Land, und die Aktivitäten der Union führten zu anderen Forderungen nach Demokratie im ganzen Land. Nach zahlreichen Demonstrationen von vielen Tausenden von Menschen in der Hauptstadt sowie Provinzzentren am 4. März 1990 veranstalteten die MDU und drei weitere Reformorganisationen ein gemeinsames Massentreffen im Freien und forderten die Regierung dazu auf. Die Regierung sandte keinen Vertreter zu einer Demonstration von über 100.000 Menschen, die den demokratischen Wandel forderten. Dies gipfelte mit Jambyn Batmönkh, dem Vorsitzenden von Politburo des Zentralkomitees von MPRP, und beschloss, das Politburo aufzulösen und am 9. März 1990 zurückzutreten. Am 29. Juli 1990 fand die erste freie, mehrparteiige Wahl für ein bicamerales Parlament statt. Die Parteien liefen für 430 Sitze im Großen Hural. Oppositionsparteien konnten nicht genug Kandidaten nominieren. Die Opposition nominierte 346 Kandidaten für die 430 Sitze im Großen Hural (oberes Haus). Die mongolische Volksrevolutionäre Partei (MPRP) gewann 357 Sitze im Großen Hural und 31 von 53 Sitzen im Kleinen Hural (die später abgeschafft wurde). Die MPRP genossen eine starke Position auf dem Land. Der Staats-Großkhural traf sich am 3. September 1990 und wählte einen Vizepräsidenten (MPRP), Vizepräsident (Sozialdemokratie), der auch Vorsitzender des Baga Hural, Premierminister (MPRP) und 50 Mitglieder des Baga Hural (unteres Haus) war. Im November 1991 begann die Volksheilkunde eine Diskussion über eine neue Verfassung, die am 12. Februar 1992 in Kraft trat. Darüber hinaus hat die neue Verfassung den Legislativbereich der Regierung umstrukturiert, wodurch eine unikamere Legislaturperiode geschaffen wurde, der Staat Groß Hural (SGH). Der MPRP hat seine Mehrheit behalten, aber die Wahlen 1996 verloren. Die letzten russischen Truppen, die 1966 in der Mongolei stationiert waren, gingen im Dezember 1992 vollständig zurück. China Während das Festland China 1989 keine Revolution erlebte, die zu einer neuen Regierungsform führte, führte eine Volksbewegung zu großen Demonstrationen zugunsten demokratischer Reformen. Der chinesische kommunistische Führer Deng Xiaoping hatte das Konzept des Sozialismus mit chinesischen Merkmalen und der Reform der lokalen Marktwirtschaft um 1984 entwickelt, aber die Politik hatte gestoppt. Die ersten chinesischen Studentendemonstrationen, die schließlich zu den Pekinger Protesten von 1989 führte, fanden im Dezember 1986 in Hefei statt. Die Studenten forderten die Campuswahlen, die Möglichkeit, im Ausland zu studieren und die Verfügbarkeit der westlichen Popkultur zu erhöhen. Ihre Proteste nutzten die lockere politische Atmosphäre und beinhalteten Rallyes gegen das langsame Tempo der Reform. Hu Yaobang, ein Protégé von Deng Xiaoping und ein führender Verfechter von Reformen, wurde für die Proteste verantwortlich gemacht und gezwungen, im Januar 1987 als Generalsekretär der KPCh zurückzutreten. Im "Anti Bourgeois Liberalization Campaign" würde Hu weiter verurteilt. Die Proteste des Tiananmen-Platzes wurden am 15. April 1989 durch den Tod von Hu Yaobang gezündet. Am Vorabend der staatlichen Beerdigung Hus hatten sich etwa 100.000 Studenten auf dem Platz des Himmlischen Friedens versammelt, um sie zu beobachten; aber keine Führer kamen aus der Großen Halle. Die Bewegung dauerte sieben Wochen. Mikhail Gorbachev besuchte das Festland China am 15. Mai während der Proteste, brachte viele ausländische Nachrichtenagenturen nach Peking, und ihre sympathischen Darstellungen der Demonstranten halfen, einen Geist der Befreiung unter den mittel-, süd- und osteuropäischen, die beobachtet wurden, zu galvanisieren. Die chinesische Führung, insbesondere der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas Zhao Ziyang, der die Wirtschaft vor den Sowjets radikal reformiert hatte, war offen für politische Reformen, aber nicht für eine mögliche Rückkehr zur Unordnung der Kulturrevolution.Die Bewegung dauerte am 15. April von Hus Tod, bis Panzer und Truppen in die Tiananmen-Platz-Proteste vom 4. Juni 1989 einrollten. In Peking verließ die militärische Reaktion auf den Protest der Regierung der VR China viele Zivilisten, die dafür verantwortlich waren, den Platz der Toten zu beseitigen und schwer verletzt zu werden. Die genaue Zahl der Opfer ist nicht bekannt und es gibt viele verschiedene Schätzungen. Die Veranstaltung machte jedoch einen politischen Wandel; das bemerkenswerteste Wesen, dass das Festland China begann, seine Wirtschaft zu öffnen. Dies ermöglichte es dem Land, große Geldsummen zu bringen und begann auch die Welle der Massenmigration vom ländlichen Westchina zum urbanen Ostchina. Das Problem bei der Massenmigration ist, dass es jetzt eine Vertiefung zwischen den ländlichen Armen und den reichen städtischen Menschen begonnen hat. Gipfel von Malta Der Malta-Gipfel fand am 2. bis 3. Dezember 1989 zwischen US-Präsident George H. W. Bush und U.S.S.R-Führer Mikhail Gorbatschow statt, nur wenige Wochen nach dem Fall der Berliner Mauer, ein Treffen, das zum Ende des Kalten Krieges teils durch die breitere Pro-Demokratie-Bewegung beigetragen hat. Es war ihr zweites Treffen nach einem Treffen, das dann Präsident Ronald Reagan, in New York im Dezember 1988. Nachrichtenberichte der Zeit, die auf den Malta-Gipfel als wichtigste seit 1945, als der britische Premierminister Winston Churchill, der sowjetische Premierminister Joseph Stalin und US-Präsident Franklin D. Roosevelt auf der Yalta-Konferenz einen Nachkriegsplan für Europa vereinbarten. Wahlchronologie in Mittel- und Osteuropa und Zentralasien Zwischen Juni 1989 und April 1991 hielt jedes kommunistische oder ehemalige kommunistische Land in Mittel- und Osteuropa und Zentralasien – und im Falle der UdSSR und Jugoslawien, jede Republik – in vielen Jahrzehnten erstmals konkurrenzfähige Parlamentswahlen. Einige Wahlen waren nur teilweise frei, während andere völlig demokratisch waren. Die nachfolgende Chronologie gibt die Details dieser historischen Wahlen, und die Termine sind der erste Wahltag, da mehrere Wahlen über mehrere Tage für Start-off-Wettbewerbe aufgeteilt wurden: Auflösung der Sowjetunion Am 1. Juli 1991 wurde der Warschauer Pakt auf einem Treffen in Prag offiziell aufgelöst. Auf einem Gipfel später im selben Monat erklärten Gorbatschow und Bush eine strategische Partnerschaft zwischen den USA und der Sowjetunion, die das Ende des Kalten Krieges entscheidend markierte. Präsident Bush erklärte, dass die Zusammenarbeit zwischen den USA und der Sowjetunion während des Golfkriegs von 1990 bis 1991 die Grundlage für eine Partnerschaft bei der Lösung bilateraler und globaler Probleme gelegt habe. Da die Sowjetunion ihre Kräfte aus Mittel- und Südosteuropa rasch zurückzog, begannen die Umwälzungen der Umwälzungen von 1989 in der Sowjetunion selbst wieder zu betrügen. Die Selbstbestimmung führte zum ersten Litauen und dann zu Estland, Lettland und Armenien, die die Unabhängigkeit erklärten. Die sowjetische Zentralregierung forderte jedoch den Widerruf der Erklärungen und bedrohte militärische Maßnahmen und wirtschaftliche Sanktionen. Die Regierung ging sogar so weit, wie kontrovers die sowjetische Armee Truppen auf die Straßen der litauischen Hauptstadt Vilnius schickte, um die separatistischen Bewegungen im Januar 1991 zu unterdrücken, was den Tod von 14 Menschen verursachte. In anderen Sowjetrepubliken, wie Georgien und Aserbaidschan, wurde gegen die Verheißung einer größeren Dezentralisierung gekämpft. Mehr offene Wahlen führten zur Wahl von Kandidaten, die gegen die kommunistische Parteiherrschaft verstoßen. Glasnost hatte unbeabsichtigt die lang unterdrückten nationalen Gefühle aller Völker innerhalb der Grenzen des multinationalen Sowjetstaates freigelassen. Diese nationalistischen Bewegungen wurden durch die rasche Verschlechterung der sowjetischen Wirtschaft weiter gestärkt, deren Fundamente mit der Beseitigung der kommunistischen Disziplin ausgesetzt waren. Gorbatschows Reformen hatten es versäumt, die Wirtschaft zu verbessern, und die alte sowjetische Befehlsstruktur brach völlig ab. Eins nach dem anderen haben die konstituierenden Republiken ihre eigenen Wirtschaftssysteme geschaffen und die sowjetischen Gesetze den lokalen Gesetzen untergeordnet. 1990 wurde die Kommunistische Partei gezwungen, ihr siebenköpfiges Monopol der politischen Macht zu ergeben, als der Oberste Sowjet die Klausel in der sowjetischen Verfassung zurücklehnte, die ihre einzige Autorität zur Herrschaft garantierte. Gorbatschows Politik veranlasste die Kommunistische Partei, ihre Kontrolle über die Medien zu verlieren. Details der Vergangenheit der Sowjetunion wurden schnell deklassifiziert. Dies hat viele dazu gebracht, das "alte System" zu misstrauen und eine größere Autonomie und Unabhängigkeit zu fordern. Nach dem Referendum vom März 1991 bestätigte die Bewahrung der Sowjetunion, aber in lockererer Form, eine Gruppe sowjetischer Hardliner, vertreten durch Vizepräsident Gennadi Yanayev, startete einen Putsch, der versuchte, Gorbatschow im August 1991 zu überstürzen.Boris Yeltsin, damals Präsident der russischen SFSR, griff das Volk und den Großteil der Armee gegen den Staatsstreich und die Anstrengung brach zusammen. Obwohl Gorbatschows Macht wiederhergestellt war, war Gorbatschows Autorität untrennbar untergraben worden. Gorbatschow trat als Generalsekretär der Kommunistischen Partei nach dem Staatsstreich zurück, und der Oberste Sowjet löste die Partei und verbannte alle kommunistischen Aktivitäten auf dem sowjetischen Boden. Nur wenige Wochen später gewährte die Regierung den baltischen Staaten ihre Unabhängigkeit am 6. September. In den nächsten drei Monaten, eine Republik nach einer anderen erklärt Unabhängigkeit, meist aus Angst vor einem anderen Staatsstreich. Auch in dieser Zeit wurde die Sowjetregierung nutzlos gemacht, da die neue russische Regierung begann, das zu übernehmen, was davon übrig geblieben ist, einschließlich des Kreml. Der vorletzte Schritt kam am 1. Dezember, als die Wähler in der zweit mächtigsten Republik, der Ukraine, überwältigend beschlossen haben, aus der Sowjetunion in einem Referendum zu sezieren. Dies beendete jede realistische Chance, die Sowjetunion zusammenzuhalten. Am 8. Dezember traf sich Yeltsin mit seinen Amtskollegen aus der Ukraine und Weißrussland und unterschrieb die Belavezha-Abkommen und erklärte, dass die Sowjetunion aufgehört hatte zu existieren. Gorbatschow klagte dies als illegal, aber er hatte seit langem jede Fähigkeit verloren, Ereignisse außerhalb von Moskau zu beeinflussen. Zwei Wochen später unterzeichneten 11 der verbleibenden 12 Republiken – mit Ausnahme Georgiens – das Alma-Ata-Protokoll, das bestätigte, dass die Sowjetunion wirksam aufgelöst und durch einen neuen freiwilligen Verein ersetzt worden war, das Commonwealth der unabhängigen Staaten. Gorbatschow trat am 25. Dezember als sowjetischer Präsident zurück, und der Oberste Sowjet ratifizierte am nächsten Tag das Belavezha-Abkommen, indem er sich und die Sowjetunion als politische Einheit legal auflöste. Ende 1991 hatten sich die wenigen sowjetischen Institutionen, die von Russland nicht übernommen wurden, aufgelöst. Die Sowjetunion wurde offiziell entbunden, in fünfzehn Bestandteile zerlegt, wodurch der größte und einflussreichste sozialistische Staat der Welt endete und nach China diese Position verließ. Eine Verfassungskrise, die in Moskau in Gewalt aufgelöst wurde, als die russische Armee zur Wiederherstellung der Ordnung aufgerufen wurde. Die baltischen Staaten Estland, Lettland und Litauen haben demokratische Reformen umgesetzt und die Unabhängigkeit von der Sowjetunion erreicht. Die Singinging Revolution ist ein allgemeiner Name für Ereignisse zwischen 1987 und 1991, der zur Wiederherstellung der Unabhängigkeit Estlands, Lettlands und Litauens führte. Der Begriff wurde von einem estnischen Aktivisten und Künstler Heinz Valk geprägt, in einem Artikel, der eine Woche nach dem 10.–11. Juni 1988 veröffentlicht wurde. Estland erklärte seine Souveränität aus der Sowjetunion am 16. November 1988. Litauen folgte am 18. Mai 1989 und Lettland am 28. Juli 1989. Litauen erklärte am 11. März 1990 volle Unabhängigkeit und am 30. März kündigte Estland den Beginn einer Übergangszeit zur Unabhängigkeit an, gefolgt von Lettland am 4. Mai. Diese Erklärungen wurden von der Sowjetunion Anfang 1991 in den Konfrontationen "Januarveranstaltungen" in Litauen und "Die Barrikaden" in Lettland mit Gewalt getroffen. Die baltischen Staaten erklärten, dass ihre Einbindung in die Sowjetunion sowohl nach dem Völkerrecht als auch nach ihrem eigenen Recht illegal gewesen sei, und sie bejahen eine Unabhängigkeit, die noch legal existierte. Bald nach dem Start des August-Coup erklärte Estland und Lettland die volle Unabhängigkeit. Bis zum Scheitern des Staatsstreichs war die UdSSR nicht mehr vereinheitlicht genug, um einen kraftvollen Widerstand zu leisten, und sie erkannte die Unabhängigkeit der baltischen Staaten am 6. September 1991. Weißrussland, Ukraine und Moldau Belarus erklärten am 25. August 1991 die volle Unabhängigkeit der UdSSR. Die wichtigsten politischen Veränderungen der frühen 1990er Jahre wurden von der belarussischen Volksfront und deren Fraktion im Obersten Sowjet von Belarus getrieben. Einige Jahre später erhielt ein neuer postkommunistischer Führer, Alyaksandr Lukashenka, Macht. Nach kurzer Zeit verstärkte er seine Macht aufgrund von zwei kontroversen Referenden (1995–96) und wurde seither kritisiert, dass er die politische Opposition unterdrückte. Moldawien nahm an dem Krieg der Transnistrien zwischen Moldawien und russischen verbundenen Kräften in der separatistischen Region der Transnistrien teil. Die Kommunisten kamen bei einer Wahl von 2001 unter Wladimir Voronin an die Macht, sahen sich aber im Jahr 2009 gegen die zivilen Unruhen über die Vorwürfe der entschiedenen Wahlen. Die Ukraine erklärte ihre Unabhängigkeit im August 1991. Nach den Präsidentschaften der ehemaligen Kommunisten Leonid Kravchuk und Leonid Kuchma folgten 2004 die Orangenrevolution, in der Ukraine Viktor Yushchenko (auch ehemaliges Mitglied der KPSU) gewählte.Transkaukasien Georgien und der Nordkaukasus wurden seit dem Zusammenbruch der UdSSR durch ethnische und sektiererische Gewalt vernichtet. Im April 1989 verurteilten die sowjetische Armee Demonstranten in Tiflis; im November 1989 verurteilte die georgische SSR offiziell die Invasion der Roten Armee in Georgien. Die Democracy Aktivistin Zviad Gamsakhurdia war von 1991 bis 1992 Präsident. Russland unterstützte abrupte Republiken in Kriegen in Südossetien und Abchasien Anfang der 1990er-Jahre, Konflikte, die sich periodisch erholt haben, und Russland hat Georgien angeklagt, Tschetschenische Rebellen während der Tschetschenischen Kriege zu unterstützen. Ein Staatsstreich installierte den ehemaligen kommunistischen Führer Eduard Shevardnadze als Präsident von Georgien bis zur Rose Revolution im Jahr 2003. Armeniens Unabhängigkeitskampf beinhaltete Gewalt als erster Nagorno-Karabach-Krieg zwischen Armenien und Aserbaidschan. Armenien wurde zunehmend militarisiert (mit der Aufwärtsentwicklung von Kocharian, einem ehemaligen Präsidenten von Nagorno-Karabakh, der oft als Meilenstein angesehen wird), während die Wahlen seit jeher zunehmend kontrovers waren, und die Korruption der Regierung wurde rifer. Nach Kocharyan, vor allem, Serzh Sargsyan stieg an die Macht. Sargsyan wird oft als "Begründer der armenischen und Karabacher Militaristen" bezeichnet und war in der Vergangenheit Verteidigungsminister und nationaler Sicherheitsminister. Aserbaidschans Volkspartei gewann die ersten Wahlen mit der selbstbeschriebenen prowestlichen, populistischen Nationalisten Elchibey. Elchibey plante jedoch, den Vorteil Moskaus bei der Ernte von Azeri-Öl zu beenden und viel stärkere Verbindungen mit der Türkei und Europa aufzubauen, und als Ergebnis wurde von ehemaligen Kommunisten in einem Putsch von Russland und Iran überwunden (die das neue Land als eine überzeugende Bedrohung angesehen, mit territorialen Ambitionen innerhalb der iranischen Grenzen und auch ein starker wirtschaftlicher Rivale). Mutallibov stieg an die Macht, aber er wurde bald destabilisiert und schließlich aufgrund der populären Frustration mit seiner wahrgenommenen Unfähigkeit, Korruption und unsachgemäßen Umgang mit dem Krieg mit Armenien verärgert. Aserbaidschanischer KGB und Aserbaidschanischer SSR-Führer Heydar Aliyev eroberten die Macht und blieb Präsident, bis er die Präsidentschaft 2003 an seinen Sohn überwies. Der erste Nagorno-Karabach-Krieg wurde zwischen Armenien und Aserbaidschan gekämpft und hat die Schicksale beider Länder weitgehend definiert. Im Gegensatz zu Armenien, die ein starker russischer Verbündeter bleibt, hat Aserbaidschan seit dem Krieg Russlands 2008 mit Georgien begonnen, bessere Beziehungen zu der Türkei und anderen westlichen Nationen zu fördern, während die Beziehungen zu Russland zu verringern. Tschetschenien In Tschetschenien (eine autonome Republik innerhalb der russischen SFSR, die einen starken Wunsch nach Unabhängigkeit hatte), indem man Taktiken teils aus den Baltischen kopierte, antikommunistische Koalitionskräfte unter der Leitung des ehemaligen sowjetischen Generals Dzhokhar Dudayev eine weitgehend blutlose Revolution inszenierte, und den Rücktritt des kommunistischen republikanischen Präsidenten zwang. Dudayev wurde bei den folgenden Wahlen in einem Landschid gewählt und im November 1991 verkündete er die Unabhängigkeit von Tschetschenien-Ingushetia als die Republik Ichkerien. Ingushetia stimmte, die Gewerkschaft mit Tschetschenien zu verlassen, und es war erlaubt, dies zu tun (und es wurde die Tschetschenische Republik Ichkerien). Aufgrund des Wunsches von Dudayev, Moskau von allen Ölgeschäften auszuschließen, unterstützte Yeltsin 1993 einen gescheiterten Putsch gegen ihn. Im Jahr 1994 wurde Tschetschenien, mit nur marginaler Anerkennung (ein Land: Georgien, das bald nach der Putschlandung Shevardnadze in der Macht widerrufen wurde), von Russland einmarschiert und den Ersten Tschetschenischen Krieg angestoßen. Die Tschetschenen mit beträchtlicher Unterstützung der Bevölkerungen der ehemaligen Sowjetländer und der sunnitischen muslimischen Länder haben diese Invasion abgestoßen und 1997 wurde ein Friedensvertrag unterzeichnet. Chechnya wurde jedoch zunehmend anarchisch, vor allem aufgrund der politischen und physischen Zerstörung des Staates während der Invasion, und allgemeine Shamil Basaev, die alle Kontrolle durch die Zentralregierung verlassen hatte, führte Razzien in benachbarte Dagestan, die Russland als Vorwand für die Wiedereinstieg in Tschetschenien. Tschetschenien wurde dann wieder als Tschetschenien in Russland integriert, und die Aufstandslosigkeit wurde für gut zerquetscht. Zentralasien Kasachstans Unabhängigkeitskampf begann mit dem Jeltoqsan-Aufstand im Jahr 1986. Der ehemalige kommunistische Führer Nursultan Nazarbayev ist seit 1990 an der Macht, als er als Präsident der Kasachischen SSR bis zu seinem Ruhestand aus seiner Position im Jahr 2019 diente. Kirgisistans Askar Akayev bewahrte die Macht bis zur Tulpenrevolution im Jahr 2005. Tadschikistans Rahmon Nabiyev bewahrte die Macht, die zum Bürgerkrieg in Tadschikistan führte. Emomali Rahmon ist Nabiyev erfolgreich und hat seit 1992 Macht erhalten.Turkmenistans Saparmurat Niyazov bewahrte bis zu seinem Tod im Jahr 2006 die Macht und wurde als einer der totalitärsten und repressivsten Führer der Welt kritisiert und seinen eigenen Kult der Persönlichkeit beibehalten. Niyazovs Nachfolger Gurbanguly Berdimuhamedov anfänglich erleichterte Änderungen von Niyazov, bevor er seinen eigenen Kult der Persönlichkeit begann. Usbekistans Islam Karimov hielt bis zu seinem Tod im Jahr 2016 Macht und wurde weithin kritisiert, um die politische Opposition in seiner ganzen Zeit zu unterdrücken. Postsowjetische Konflikte Einige der bemerkenswerteren post-sowjetischen Konflikte sind der tadschikistische Bürgerkrieg, der erste Nagorno-Karabach-Krieg, der Krieg der Transnistrien, der Südost-Ossetia-Krieg, der erste Tschetschenische Krieg, der Krieg in Abchasien, der ossetische Konflikt und die Krim- und Donbass-Konflikte in der Ukraine. Die Reformen der kommunistischen und sozialistischen Länder in der Sowjetunion und ihren verwandten Ländern führten auch zu dramatischen Veränderungen der kommunistischen und sozialistischen Staaten außerhalb Europas. Länder, die über 1991 sozialistische Volkswirtschaften und Regierungsstrukturen zurückgehalten haben: China – China blieb unter der Führung der Kommunistischen Partei Chinas, während weiterhin weitreichende Wirtschaftsreformen, obwohl die Beziehungen zu einigen westlichen Ländern zu einer Herausforderung wurden. Kuba – Kuba blieb unter der Führung der Kommunistischen Partei Kubas und bewahrte eine sozialistische Planwirtschaft. Indien – Indische Wirtschaftsreformen wurden 1991 ins Leben gerufen. Laos – Laos blieb unter der Führung der revolutionären Partei der Lao-Volkspartei und behielt viele sozialistische Wirtschaftspolitik. Libyen – Libyen blieb nach Muammar Gaddafis sozialistischer dritter internationaler Theorie regiert und hielt eine sozialistische geplante Wirtschaft bis zu ihrem Untergang im Jahr 2011. Syrien – Syrien blieb unter der Führung der syrischen Baath-Partei und bewahrte eine sozialistische (Baathistische) geplante Wirtschaft. Vietnam – Vietnam blieb unter der Führung der Kommunistischen Partei Vietnams und verfolgte Wirtschaftsreformen, die viel weniger weitreichend waren als Chinas und viele sozialistische Wirtschaftspolitiken wurden beibehalten und seine erneuerte Beziehung zu den Vereinigten Staaten verbessert. Afrika Algerien – 1988 Oktober Riots, Demokratisierung durch das Verfassungsreferendum 1989, Sieg einer islamistischen Partei, der FIS bei den Kommunalwahlen 1990 und bei den Parlamentswahlen 1991, die im Januar 1992 zu einem Militärputsch führten und den algerischen Bürgerkrieg bis 2002 auslöste. Angola – Die herrschende MPLA-Regierung verließ den Marxismus-Leninismus im Jahre 1991 und stimmte den Bicesse Accords im selben Jahr zu, aber der angolanische Bürgerkrieg zwischen der MPLA und der konservativen UNITA setzte sich für ein weiteres Jahrzehnt fort. Benin – Mathieu Kérékous Regime wurde 1989 unter Druck gesetzt, den Marxismus-Leninismus zu verlassen. Burkina Faso – Thomas Sankara wurde im 1987 von Burkinabé coup d'état überwältigt und ermordet, während dessen die Macht von Blaise Compaoré übernommen wurde, der viele der sozialen Politiken Sankaras umkehrte. Die Militärherrschaft wurde 1989 mit der Errichtung des ODP-MT und der Volksfront-Koalition beendet und begann einen Demokratisierungsprozess, der 1991 begann und beendete, als Compaoré schließlich gezwungen wurde, durch den Aufstand von Burkinabé 2014 zurückzutreten. Burundi – 1996 Burundiischer Staatsstreich Kap Verde – Die regierende Afrikanische Partei für die Unabhängigkeit der Kapverde-Partei schnitt ihre sozialistische Ideologie und ausländische Geber unter Druck der Regierung, um Wahlen von mehreren Parteien im Jahr 1991 zu ermöglichen. Zentralafrikanische Republik – Demokratisierung 1992. Kongo-Brazzaville – Denis Sassou Nguesso's Regime wurde unter Druck gesetzt, den Marxismus-Leninismus 1991 aufzugeben. Die Nation hatte 1992 Wahlen und die Erste Republik des Kongo Bürgerkriegs im Jahr 1993. Djibouti – Dschibutian Civil War 1991 und Demokratisierung 1992. Äthiopien – Eine neue Verfassung wurde 1987 umgesetzt und nach dem Rückzug der sowjetischen und kubanischen Hilfe die kommunistische Militärjunta Derg unter der Leitung von Mengistu Haile Mariam wurde vom Rebellen EPRDF im äthiopischen Bürgerkrieg besiegt und 1991 floh. Ghana – Die dritte Republik Ghana und die Militärregierung von Jerry Rawlings werden nach der Demokratisierung im Jahr 1992 aufgelöst, was zur Errichtung einer demokratisch gewählten Regierung unter dem Nationaldemokratischen Kongress führt. Guinea-Bissau – Ein Demokratisierungsprozess beginnt mit der Einführung der Mehrparteienpolitik im Mai 1991 und den ersten demokratischen Wahlen im Jahr 1994. Guinea – 1984 guineischer Staatsstreich Madagaskars – Sozialistischer Präsident Didier Ratsiraka wurde 1991 veraltet. Mali – Moussa Traoré wurde verlobt, Mali nahm eine neue Verfassung an; hielt Mehrparteienwahlen.Rebellion 1990 und Coup d'état 1991. Mosambik – Der mosambische Bürgerkrieg zwischen dem sozialistischen FRELIMO und den RENAMO Konservativen wurde 1992 über den Vertrag beendet. FRELIMO verließ anschließend den Marxismus-Leninismus zugunsten des demokratischen Sozialismus mit Unterstützung der Vereinten Nationen, hielt Wahlen von mehreren Parteien. São Tomé und Príncipe – Die herrschende Bewegung für die Befreiung von São Tomé und Príncipe/Sozialdemokratische Partei schnitt ihre sozialistische Ideologie ab und ausländische Geber drückten die Regierung auf, die Wahlen von mehreren Parteien im Jahr 1991 zu ermöglichen. Senegal – Sozialistische Partei Senegals bildete 1991 eine nationale Einheitsregierung mit der senegalesischen Demokratischen Partei. Seychellen – Demokratisierung 1991. Sierra Leone – Der Beginn des Bürgerkriegs der Sierra Leone im März 1991, gefolgt von einem Verfassungsreferendum, das die Mehrparteienpolitik im August 1991 wiederhergestellt hat, und einem Staatsstreich, der im April 1992 die erste Republik Sierra Leone endlich überwindet. Somalia – Rebelling Somalis übertrug während der somalischen Revolution die kommunistische Militärjunta von Siad Barre. Somalia ist seitdem in einem ständigen Zustand des Bürgerkriegs. Sudan – Der sudanesische Staatsstreich von 1985 stürzt die Demokratische Republik des Sudan. Nach einer kurzen Periode der parlamentarischen Demokratie in den späten 1980er Jahren errichtet der sudanesische Staatsstreich 1989 eine rechtsgerichtete Diktatur unter Omar al-Bashir. Tansania – Die regierende Chama Cha Mapinduzi-Partei schnitt ihre sozialistische Ideologie ab und ausländische Spender drückten die Regierung auf, die Wahlen von mehreren Parteien im Jahr 1995 zu ermöglichen. Tunesien – Habib Bourguiba von Zine ElAbidin Ben Ali im Tunesischen Staatsstreich von 1987 entfernt, die sozialistische Destourische Partei 1988 in die demokratische Verfassungs-Rallye reformiert und 1989 die erste Mehrparteienwahl abgehalten. Die tunesische Kommunistische Partei verließ den Kommunismus und reformierte sich 1993 als Ettajdid-Bewegung. Uganda – Die Regierung von Milton Obote wird 1985 von einem Staatsstreich überwunden, gefolgt von dem Ende des ugandischen Bush-Krieges 1986. Mit dem Aufstieg von Yoweri Museveni an die Macht schnitt die National Resistance Movement ihre sozialistische Ideologie ab. Westsahara – schneidet die sozialistische Ideologie und das Ende des Westsahara-Krieges 1991 ab. Sambia – Die Regierung der Vereinigten Nationalen Unabhängigkeitspartei hat ihre sozialistische Ideologie abgeschnitten und ausländische Geber drückten die Regierung auf, die Wahlen von mehreren Parteien im Jahr 1991 zuzulassen. Naher Osten Irak – Aufstände im Jahr 1991, die zu Kurdistan führen, eine autonome Region zu werden. Der Rest des Irak blieb bis 2003 unter Saddam Husseins baathistischem Regime, wobei die amerikanische Invasion sein Regime übertrieben hatte. Kuwait – von Irak im Jahr 1990 aufgenommen. Palästinensische Gebiete – Die Palästinensische Befreiungsorganisation verlor aufgrund der Verschlechterung der Sowjetunion eine ihrer wichtigsten diplomatischen Schirmherren, Arafats fehlgeschlagene Beziehung zu Moskau und Verlust einer einparteiigen Regierung und der Aussetzung PFLP-GC der PLO im Jahr 1984. Erste Intifada trat von 1987 bis 1991 auf, was zur Anerkennung Israels durch die PLO führte. Süd-Jemen – Süd-Jemen-Bürgerkrieg im Jahr 1986; Verlassen des Marxismus-Leninismus im Jahr 1990; es wieder mit dem kapitalistischen Nord-Jemen in diesem Jahr, obwohl dies später zu einem Bürgerkrieg führte. Syrien – Die Kommunistische Partei Syriens wurde 1986 auf zwei Parteien aufgeteilt. Syrien nahm an der Madrider Konferenz von 1991 teil und traf seinen Kalten Krieg Feind Israel in Friedensverhandlungen. Die syrische Demokratische Volkspartei änderte sich von links nach links. Asien Afghanistan – Die Volksdemokratische Partei hat ab 1987 nationale Versöhnungsreformen durchlaufen, das Land in die Republik Afghanistan umbenannt (aus der "Demokratischen Republik") und den roten Stern des Kommunismus aus dem Wappen entfernt. Die sowjetische Besatzung endete 1989, und 1990 umbenannte sich die herrschende Partei, entfernte alle Bezugnahmen auf den Marxismus-Leninismus in diesem Prozess. Die sowjetisch unterstützte Regierung fiel 1992 und die Partei wurde aufgelöst; ein neuer Bürgerkrieg folgte. Bangladesch – 1990 führt ein Massenaufstand zum Ende der militärischen Diktatur des Landes und zur Wiederherstellung der Demokratie. Die Kommunistische Partei Bangladeschs erlebt eine Spaltung zwischen einer orthodoxen marxistisch-leninistischen Fraktion und einer demokratischeren und libertären Fraktion. Das Land erlebt einen inneren Konflikt, der seit 1989 durch den Aufstieg des Islamismus getrieben wird. Burma – Der 8888 Aufstand im Jahr 1988 sah den Tod der sozialistischen Partei des Burma-Programms, konnte aber keine Demokratie bringen, obwohl der Marxismus aufgegeben wurde. Das Land wurde bis 2011 von einer Militärregierung unter dem Staatsfriedens- und Entwicklungsrat geleitet, nachdem 2010 die Wahlen vieler westlichen Länder als betrügerisch angesehen wurden.Ende der kommunistischen Aufständung 1989. Kambodscha – Die vietnamesische Regierung, die seit dem Sturz des Khmer Rouge an der Macht war, verlor nach UN-gesponserten Wahlen 1993 die Macht, die CGDK und die Partei der Demokratischen Kampuchea wurden 1993 aufgelöst. China – Die Kommunistische Partei Chinas begann in den späten 1970er Jahren unter Deng Xiaoping mit der Liberalisierung der Wirtschaftsreformen. Die Prodemokratieproteste von 1989 wurden jedoch vom Militär zerschlagen. Unruhe in Tibet 1987. Der URFET und der ETPRP wurden gelöst. Indien – Verteidigung des indischen Nationalkongresses in der allgemeinen Wahl 1989. Der Rashtriya Samajwadi Kongress wurde 1989 aufgelöst, Tripura National Volunteers wurde 1988 aufgelöst und Hmar Volkskonvent 1986 aufgelöst. Beginn der Aufständischen in Jammu und Kaschmir 1989. Die Naxalite–Maoistische Aufständung setzte sich in das 21. Jahrhundert fort, während die Kommunistische Partei Indiens (Marxist) im Staat Kerala eine wichtige politische Kraft bleibt. Laos – Unter der Revolutionspartei des Lao-Volkskommunisten. Laos wurde gezwungen, Frankreich und Japan um Nothilfe zu bitten und auch die Weltbank und die Asiatische Entwicklungsbank um Hilfe zu bitten. Schließlich besuchte Kaisôn 1989 Peking, um die Wiederherstellung der freundlichen Beziehungen zu bestätigen und die chinesische Hilfe zu sichern. Der rote Stern und der Hammer und der Sichel wurden 1991 aus dem Kamm herausgenommen. Nordkorea – Kim Il-sung starb 1994 und übergab seinen Sohn Kim Jong-il. Unvorhergesehene Überschwemmungen und die Auflösung der Sowjetunion führten zur nordkoreanischen Hungersnot, die zu einem Tod von schätzungsweise 2,5 Millionen bis 3 Millionen Nordkoreanern führte. Alle Verweise auf den Marxismus-Leninismus wurden 2009 durch Juche ersetzt, was ein deutliches Abspielen der Rolle des Kommunismus in Nordkorea bedeutete. Nordkorea ist immer noch ein einziger kommunistischer Staat. Sri Lanka – Ende der zweiten kommunistischen Aufruhr durch die kommunistische Janatha Vimukthi Peramuna und den Tod ihrer Führer. Vietnam – Die Kommunistische Partei Vietnams hat seit 1986 Doi Moi-Reformen unternommen, um bestimmte Sektoren der Wirtschaft ähnlich wie China zu liberalisieren. Vietnam ist immer noch ein einziger kommunistischer Staat. Lateinamerika Kuba – Das Ende der sowjetischen Subventionen führte zur Sonderzeit. 1994 fand ein erfolgloser Protest statt. Kuba ist immer noch ein einziger kommunistischer Staat. Guyana – Nach dem Tod von Forbes Burnham im Jahr 1985 übernahm sein Nachfolger Desmond Hoyte eine Zeit der Demokratisierung und die ersten freien Wahlen fanden 1992 statt, während der die Volksprogressive Partei von Cheddi Jagan gewählt wurde. Nicaragua – Ende des Kontrakrieges verlor Daniel Ortegas Sandinista 1990 die Mehrparteienwahlen, und die Nationale Oppositionsunion gewann. Suriname – Demokratisierung 1987 und Suriname Guerrilla War 1986–1992. Oceania Vanuatu – Vanua'aku Pati verlor 1991 die Mehrparteienwahlen, und die Union der Moderatsparteien gewann. Andere Länder Viele sowjetisch unterstützte politische Parteien und militante Gruppen auf der ganzen Welt litten unter Demoralisierung und Verlust der Finanzierung. Australien – Die Kommunistische Partei Australiens wurde 1991 aufgelöst. Österreich – Die Kommunistische Partei Österreichs verlor ihre ostdeutsche Finanzierung und 250 Millionen Euro Vermögen. Belgien – Die Kommunistische Partei Belgiens wurde 1989 auf zwei Parteien aufgeteilt. West-Berlin – Die sozialistische Einheitspartei West-Berlin wurde 1991 aufgelöst. Kanada - 1990 wurde die Kommunistische Partei Kanadas de-registriert und hatte ihre Vermögenswerte beschlagnahmt, indem sie einen letzten dreizehnjährigen politischen und rechtlichen Kampf zur Aufrechterhaltung der Registrierung von kleinen politischen Parteien in Kanada, die als Figueroa v. Kanada bekannt sind, anfängt, so dass die rechtliche Definition einer politischen Partei in Kanada im Jahr 2003 verändert wird und nun ohne eine gewählte politische Re arbeitet. Äquatorialguinea – erste Mehrparteienwahlen 1993. Finnland – Die finnische Volksdemokratische Liga wurde 1990 aufgelöst und die  bankrotte Kommunistische Partei Finnlands brach 1992 zusammen und absorbierte die Linke Allianz. Frankreich – Der Zusammenbruch des Ostblocks kam als Schock für die Kommunistische Partei Frankreichs. Die Krise wird la Mutation genannt. Fusion der Einheitlichen Sozialistischen Partei mit der Neuen Linken für Sozialismus, Ökologie und Selbstverwaltung für rote und grüne Alternativen im Jahr 1989. Gambia – 1994 Gambian Coup d'état Westdeutschland – Die Kommunistische Partei Deutschlands verlor ihre ostdeutsche Finanzierung und ging deutlich zurück und die Kommunistische Liga wurde aufgelöst. Die Rote Armee Faction verlor ihren langfristigen Unterstützer, die Stasi, nach dem Fall der Berliner Mauer.Griechenland – Die Organisation der marxistisch-leninistischen Kommunisten Griechenlands wurde 1993 aufgelöst und in die Bewegung für eine Kommunistische Partei Griechenlands vereinigt. Die griechische Linke wurde 1992 aufgelöst. Guinea – Demokratisierung 1990. Irland – Die Kommunistische Partei Irlands ging deutlich zurück. Die Sozialdemokratische Partei wurde aufgelöst. Italien – Der Zusammenbruch brachte die Kommunistische Partei Italiens dazu, sich zu reformieren und zwei neue Gruppen zu schaffen, die größere Demokratische Partei der Linken und die kleinere Kommunistische Partei. Das Verschwinden der Kommunistischen Partei führte zum Teil zu tiefen Veränderungen innerhalb des italienischen politischen Parteisystems 1992-1994 und zum Zusammenbruch der Radikalen Partei 1989 und der italienischen Sozialistischen Partei 1994. Desintegration der Roten Brigaden 1988. Japan – Die Kommunistische Partei Japans wurde allmählich vom Eurokommunismus beeinflusst und gab eine Erklärung mit dem Titel "Wir begrüßen das Ende eines großen historischen Übels des Imperialismus und des Hegemonismus". Infolgedessen Ã1⁄4berlebte die JCP den post-Cold-Kriegs-Verfall kommunistischer Parteien im westlichen Block und bleibt eine der größten nicht-governen kommunistischen Parteien der Welt. Libanon – Ende des Bürgerkriegs Liberia – Erster Liberianer Bürgerkrieg Luxemburg – Die Kommunistische Partei Luxemburgs lehnte deutlich ab. Malaysia – Die malayanische Kommunistische Partei legte 1989 ihre Waffen nieder und beendete eine Aufständische, die Jahrzehnte andauerte. Malediven – der gescheiterte 1988 Malediven Coup d'état Mexiko – Die Kommunistische Partei Mexikos und einige andere kommunistische Parteien wurden 1989 aufgelöst und zuerst in die mexikanische Sozialistische Partei und dann in die Partei der Demokratischen Revolution aufgenommen. Und der Zusammenbruch der sozialistischen mexikanischen Partei 1989. Nepal – Die Kommunistische Partei Nepals (Janamukhi) und die Kommunistische Partei Nepals (Vierte Konvention) wurden 1990 aufgelöst. Niederlande – Die Kommunistische Partei der Niederlande wurde 1991 aufgelöst und in das GreenLeft aufgenommen. Die Liga der Kommunisten in den Niederlanden wurde 1992 aufgelöst. Niger – Demokratisierung 1991, aber Coup d'état 1996. Nigeria – Coup d'état 1985. Norwegen – Die Kommunistische Partei Norwegens veränderte ihre prosowjetische Linie. Oman – Die Volksfront für die Befreiung von Oman wurde 1992 aufgelöst. Philippinen – Die Kommunistische Partei der Philippinen erlebte Kritik und die Debatten, die zwischen den führenden Parteikadern stattfanden, führten zur Ausweisung von Befürwortern des "linken und rechten Opportunismus" und bildeten vor allem die sogenannten Ablehnungisten und Wiederbestätigungsfraktionen. Diejenigen, die die maoistische Orthodoxy bestätigten, wurden als Reaffirmisten oder RA bezeichnet, während diejenigen, die das Dokument abgelehnt haben, Rejektionisten oder RJ genannt wurden. Im Juli 1993 erklärte der Komiteng Rehiyon ng Manila-Rizal (KRMR), einer der Rejektionisten, seine Autonomie von der zentralen Führung. Innerhalb von wenigen Monaten folgten einige der regionalen Formen und Gräber der Partei, die den Schisismus ständig formellisieren und vertiefen. San Marino – Die Sammarinische Kommunistische Partei wurde 1990 aufgelöst. Singapur – Die Barisan Sosialis wurde 1988 aufgelöst. Spanien – Die Arbeiterpartei Spanien–Kommunistische Einheit wurde 1991 aufgelöst. Alternative Left wurde 1993 aufgelöst. Die Kommunistische Partei Spaniens (Marxist-Leninist) wurde 1992 aufgelöst. Die Kommunistische Partei Galiciens (Revolutionäre Marxisten) wurde 1989 aufgelöst. Schweden – Die Kommunistische Vereinigung von Norrköping wurde 1990 aufgelöst und Kommunistiska Förbundet Marxist-Leninisterna beendete die Funktion als bundesweite Partei. Die pro-Albaner Kommunistiska Partiet i Sverige und die Maoistische Kommunistische Arbeiterpartei Schwedens wurden 1993 aufgelöst. Die wichtigste linke Partei, Vänsterpartiet kommunisterna, VPK (Linke Partei – Kommunisten), verließ den kommunistischen Teil seines Namens und wurde einfach Vänsterpartiet (Linke Partei). Türkei – Die Kommunistische Partei der Türkei wurde geteilt. Großbritannien – Die Kommunistische Partei Großbritanniens wurde aufgelöst. Venezuela – 1992 Venezuelanischer Staatsstreich Gleichzeitig sahen viele antikommunistische autoritäre Staaten, die früher von den USA unterstützt wurden, allmählich einen Übergang zur Demokratie. Brasilien – Die erste demokratische Präsidentschaftswahl seit 1960 durch Reformen begann ein paar Jahre früher. Kamerun – Demokratisierung 1991. Chad – Coup d'état 1990. Chile – Die Militärjunta unter Augusto Pinochet wurde unter Druck gesetzt, demokratische Wahlen durchzuführen, die die Demokratisierung Chiles im Jahr 1990 sahen. Die Große Partei der Sozialistischen Linken vereinigte sich in die sozialistische Partei Chiles. Kolumbien – Die konservative Verfassung von 1886 wurde 1991 aufgehoben.Die 19. April-Bewegung, die Quintin Lame Armed-Bewegung und die meisten der Volksbefreiungsarmee gaben ihre Waffen auf und begannen, an der Politik teilzunehmen. Die FARC setzte ihre Rolle im kolumbianischen Konflikt in das 21. Jahrhundert fort. El Salvador – Der Salvadorianische Bürgerkrieg endete 1992 nach dem Chapultepec-Friedensabkommen. Die rebellische FMLN-Bewegung wurde zu einer rechtlichen politischen Partei und nahm an späteren Wahlen teil. Gabun – Demokratisierung 1991. Guatemala – Der guatemaltekische Bürgerkrieg endete 1996 und die Rebellen Guatemalan National Revolutionary Unity wurde eine juristische Partei. Haiti – Haitianische Revolution von 1986 Indonesien - Das Suharto-Regime erhielt große internationale Kritik für seine Rolle im Massaker Santa Cruz und die anhaltende Besetzung von Osttimor, die zu US-Sanktionen führte. Suharto trat 1998 nach Massenprotesten zurück und Osttimor gewann nach dem Referendum 1999 Unabhängigkeit. Elfenbeinküste – Demokratisierung 1990. Kenia – Wiederherstellung der Mehrparteiendemokratie 1991 Malawi – Demokratisierung 1993. Mauretanien — 1984 Mauretaniens Staatsstreich; Demokratisierung 1992. Pakistan – Demokratisierung 1988. Panama – Das Manuel Noriega-Regime wurde 1989 von der US-Invasion wegen seiner Unterdrückung von Wahlen, Drogenhandelsaktivitäten und der Tötung eines US-amerikanischen Servicemanns gestürzt. Paraguay – Die Diktatur von Alfredo Stroessner kam zu einem Ende, als er in einem Militärputsch deponiert wurde. 1992 hat die neue Verfassung des Landes ein demokratisches Regierungssystem geschaffen. Peru - Der innere Konflikt in Peru verstärkte sich unter Alberto Fujimori, der bis zu seinem Untergang im Jahr 2000 für seine erhöhte autoritäre Herrschaft und Menschenrechtsverletzungen kritisiert wurde. Die Revolutionäre Bewegung Túpac Amaru beendete 1997 ihre Rolle im inneren Konflikt in Peru. Der schimmernde Pfad, der für das Töten von Zehntausenden verantwortlich ist, schrumpfte in den 1990er Jahren, setzte sich aber in das 21. Jahrhundert fort. Philippinen – Volkskraftrevolution 1986 führte zum Untergang von Ferdinand Marcos. Die kommunistische Rebellion auf den Philippinen setzte sich in das 21. Jahrhundert fort. Ruanda – Ruanda Bürgerkrieg 1990. Saudi-Arabien – Nach dem sowjetisch-afghanischen Krieg schlug Osama bin Laden, der Gründer der islamistischen militanten Gruppe al-Qaeda, der saudischen Monarchie vor, sich nach dem Sturz von Kuwait nicht auf die Vereinigten Staaten zu verlassen. Bin Laden kündigte später die saudische Einladung der US 82nd Airborne Division an und wurde 1992 wegen der Kritik aus dem Land vertrieben. Seine Staatsbürgerschaft wurde 1994 widerrufen. Südkorea – Die bundesweiten Proteste der Juni-Demokratiebewegung führten 1987 zum Untergang der Chun Doo-hwan-Regierung und den ersten demokratischen Wahlen des Landes. Im Jahr 2000 stimmten Nord- und Südkorea grundsätzlich überein, in Zukunft eine friedliche Wiedervereinigung zu erreichen. Südafrika – Die Verhandlungen wurden 1990 begonnen, um das Apartheid-System zu beenden. Nelson Mandela wurde 1994 zum Präsidenten Südafrikas gewählt. Taiwan (Republik China) – 1987 beendete die regierende Kuomintang-Partei ihr strenges Kriegsrecht, das am Ende des chinesischen Bürgerkriegs eingeführt wurde. Die allmählichen demokratischen Reformen führten 1996 zur ersten direkten Präsidentschaftswahl. Togo – Demokratisierung 1993. Vereinigtes Königreich - Der Friedensprozess in Nordirland führte 1998 zu einem Ende der Probleme mit der Unterzeichnung des Abkommens über den Guten Freitag. USA – Nach dem Ende des Kalten Krieges wurden die Vereinigten Staaten die einzige Supermacht der Welt. Es hörte auf, viele der militärischen Diktaturen zu unterstützen, die es während des Kalten Krieges hatte, und drückte mehr Nationen, um Demokratie zu verabschieden. Jemen Arabische Republik – vereint mit dem kommunistischen Süd Jemen nach der Trennungsperiode (1918-1990) und auch im Jahr 1990 demokratisiert, dann unterdrückte kommunistische sezessionistische Bewegung im Süden 1994. Zaire – Bürgerkrieg 1996. Länder, die über 1991 Bolivien in sozialistische Regierungen auftauchten – Evo Morales führte die Bewegung für den Sozialismus, die 2009 zur Errichtung des sozialistischen Plurinationalstaats führte und das Land bis zu seinem Eifer in einem Putsch Nepal regierte – Monarchie wurde 2008 gestürzt und die Republik wurde seitdem von der Kommunistischen Partei regiert. Venezuela – Hugo Chavez führte die Fünfte Republik-Bewegung, die 1999 zur Errichtung der Bolivarischen Republik führte und das Land bis zu seinem Tod im Jahr 2013 regierte. Andere Auswirkungen Israel – 1990 erlaubte die Sowjetunion schließlich die freie Auswanderung der sowjetischen Juden nach Israel. Vor diesem Hintergrund Juden, die versuchten, die UdSSR zu verlassen, sahen Verfolgung vor; diejenigen, die erfolgreich waren, kamen als Flüchtlinge an.In den nächsten Jahren wanderten einige Millionen sowjetische Bürger nach Israel. Obwohl es eine Sorge gab, dass einige der neuen Einwanderer nur eine sehr mühsame Verbindung zum Judentum hatten und viele von nichtjüdischen Verwandten begleitet wurden, brachte diese massive Migrationswelle viele hochgebildete sowjetische Juden und veränderte langsam die demografische Natur Israels. Darüber hinaus wurden 1991 Tausende äthiopischer Juden von den israelischen Verteidigungskräften gerettet. Die Dekommunisierung ist ein Prozess der Überwindung der Legazen der kommunistischen Staatseinrichtungen, Kultur und Psychologie in den postkommunistischen Staaten. Dekommunisierung war weitgehend begrenzt oder nicht vorhanden. Die kommunistischen Parteien wurden nicht verboten und ihre Mitglieder wurden nicht vor Gericht gestellt. Nur wenige Orte versuchten sogar, Mitglieder kommunistischer Geheimdienste von der Entscheidungsfindung auszuschließen. In einigen Ländern änderte die Kommunistische Partei einfach ihren Namen und setzte sich fort. In mehreren europäischen Ländern wurden jedoch bis zu drei Jahren Haftstrafe bestraft, indem sie die von Nazis oder kommunistischen Regimen begangenen Verbrechen begründen oder rechtfertigen wollten. Wirtschaftliche Reformen Staatsunternehmen in sozialistischen Ländern hatten wenig oder kein Interesse daran, das zu produzieren, was Kunden wollten, was zu Mangel an Waren und Dienstleistungen führte. In den frühen 1990er Jahren war die allgemeine Ansicht, dass es keinen Präzedenzfall gab, von Sozialismus zum Kapitalismus zu wechseln", und nur einige ältere Menschen erinnerten sich daran, wie eine Marktwirtschaft funktionierte. Daher war die Auffassung, dass Mittel-, Südost- und Osteuropa seit Jahrzehnten arm bleiben würde, gemeinsam. Der Zusammenbruch der Sowjetunion und die Aufschlüsselung der Wirtschaftsbeziehungen, die darauf folgten, führten zu einer starken Wirtschaftskrise und einem katastrophalen Rückgang der Lebensstandards in den 90er Jahren in den postsowjetischen Staaten und dem ehemaligen Ostblock. Noch vor der Finanzkrise Russlands von 1998 war das BIP in Russland die Hälfte dessen, was es Anfang der 1990er Jahre war. Es gab einen vorübergehenden Rückgang der Produktion in der offiziellen Wirtschaft und eine Zunahme der schwarzen Marktwirtschaft. Länder implementierten verschiedene Reformprogramme. Ein Beispiel, allgemein als erfolgreich angesehen, war der "Schocktherapie" Balcerowicz Plan in Polen. Schließlich begann die offizielle Wirtschaft zu wachsen. In einem Papier von 2007 hat Oleh Havrylyshyn die Geschwindigkeit der Reformen in den ehemaligen kommunistischen Ländern Europas kategorisiert:Sustained Big-Bang (fastest:) Estland, Lettland, Litauen, Tschechische Republik, Polen, Slowakei Advance Start/Steady Progress: Kroatien, Ungarn, Slovenia Aborted Big-Bikiang: Albanien, Bulgarien, Mazedonien, Kirgisistan, Russland Die Erweiterung der Europäischen Union 2004 umfasste die Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, die Slowakei und Slowenien. Die Erweiterung der Europäischen Union 2007 umfasste Rumänien und Bulgarien, und Kroatien trat 2013 in die EU ein. Die gleichen Länder sind auch NATO-Mitglieder geworden. In der Mongolei wurde die Wirtschaft jedoch ähnlich wie die osteuropäischen Gegenparteien reformiert. Der kaukasische Tiger - Armenien hatte seine Entscheidung erklärt, der Zollunion und dem gemeinsamen wirtschaftlichen Raum von Belarus, Kasachstan und Russland beizutreten, sowie an der Bildung der Eurasischen Wirtschaftsunion teilzunehmen. Ab 2015 trat Armenien dem Vertrag über die Eurasische Wirtschaftsunion bei. Die chinesische Wirtschaftsliberalisierung begann 1978 und hat dazu beigetragen, Millionen von Menschen aus der Armut zu heben und die Armutsrate von 53 % der Bevölkerung in der Mao-Ära auf 12 % im Jahre 1981 zu senken. Dengs Wirtschaftsreformen werden heute noch vom CPC verfolgt, und bis 2001 wurde die Armutsrate nur 6% der Bevölkerung. Die wirtschaftliche Liberalisierung in Vietnam wurde 1986 nach dem chinesischen Beispiel eingeleitet. Die wirtschaftliche Liberalisierung in Indien wurde 1991 eingeleitet. Harvard University Professor Richard B. Freeman hat die Wirkung von Reformen "The Great Doubling" genannt. Er berechnete, dass sich die Größe der globalen Arbeitskräfte von 1,46 Milliarden Arbeitnehmern auf 2,93 Milliarden Arbeitnehmer verdoppelte. Eine unmittelbare Wirkung war ein reduziertes Verhältnis von Kapital zu Arbeit. Im langfristigen China, Indien und dem ehemaligen sowjetischen Block wird er sparen und investieren und zur Expansion des Weltkapitals beitragen. Ideologische Fortsetzung des Kommunismus Ab 2008 sahen fast die Hälfte der Russen Stalin positiv, und viele unterstützten die Wiederherstellung seiner zuvor abgebauten Monumente. 1992 lud die Regierung von Präsident Yeltsin Wladimir Bukovsky dazu ein, als Experte beim CPSU-Test durch das Verfassungsgericht Russlands zu dienen, wo die Kommunisten Yeltsin für das Verbot ihrer Partei angeklagt haben.Der Fall der Befragten war, dass die CPSU selbst eine verfassungswidrige Organisation war. Um auf seine Aussage vorzubereiten, bat Bukovsky und erhielt Zugang zu einer Vielzahl von Dokumenten aus sowjetischen Archiven (dann in TsKhSD neu organisiert). Mit einem kleinen Handscanner und einem Laptop-Computer gelang es ihm, heimlich viele Dokumente zu scannen (einige mit hoher Sicherheit), einschließlich KGB-Berichte an das Zentralkomitee und die Dateien in den Westen zu schmuggeln. InterpretationenDie Ereignisse haben viele Menschen überrascht. Vor 1991 dachten viele, der Zusammenbruch der Sowjetunion sei unmöglich. Bartlomiej Kaminski's Buch Der Zusammenbruch des staatlichen Sozialismus argumentierte, dass das staatliche Sozialsystem einen tödlichen Paradox hat, und sagte, dass "Politikmaßnahmen zur Verbesserung der Leistung nur beschleunigen ihren Verfall". Ende 1989 hatten sich die Revolten von einem Kapital zum anderen ausgebreitet und die Regime, die nach dem Zweiten Weltkrieg auf Mittel-, Südost- und Osteuropa aufgezwungen wurden, verübt. Selbst das isolierte stalinistische Regime in Albanien konnte die Flut nicht erschüttern. Gorbatschows Abhörung der Breschnew-Doktrin war vielleicht der Schlüsselfaktor, der es den Volksaufständen ermöglichte, erfolgreich zu sein. Sobald sich herausstellte, dass die gefürchtete Sowjetarmee nicht eingreifen würde, um die Unzufriedenheit zu vernichten, wurden die mittel-, süd- und osteuropäischen Regime angesichts der Volksaufstände gegen das Einparteiensystem und die Macht der Geheimpolizei als verletzlich ausgesetzt. Coit D. Blacker schrieb 1990, dass die sowjetische Führung "geglaubt habe, dass jeder Verlust der Autorität, den die Sowjetunion in Mittel- und Südosteuropa erleiden könnte, mehr als durch einen Nettozuwachs ihres Einflusses in Westeuropa ausgeglichen würde. "Doch ist es unwahrscheinlich, dass Gorbatschow jemals für die vollständige Demontage des Kommunismus und des Warschauer Paktes gedacht hat. Gorbatschow nahm vielmehr an, dass die kommunistischen Parteien Mittel- und Südosteuropas in ähnlicher Weise reformiert werden könnten wie die Reformen, die er in der KPSU erhoffte. Wie Perestroika darauf abzielte, die Sowjetunion wirtschaftlich und politisch effizienter zu gestalten, glaubte Gorbatschow, dass der Comecon und der Warschauer Pakt in effektivere Einheiten umgestaltet werden könnten. Doch Alexander Yakovlev, ein enger Berater von Gorbachev, würde später sagen, dass es "versichert wäre, das System zu halten" in Mittel- und Südosteuropa. Yakovlev war zu dem Schluss gekommen, dass der sowjetisch dominierte Comecon nicht an nicht marktwirtschaftlichen Prinzipien arbeiten konnte und dass der Warschauer Pakt "keine Relevanz für das reale Leben" hatte. Erinnerungsorganisationen Gedenkstätte, eine internationale historische und zivilgesellschaftliche Gesellschaft, die in einer Reihe von post-sowjetischen Staaten arbeitet, die sich auf die Aufnahme und Verbreitung des totalitären Aspekts der Vergangenheit der Sowjetunion konzentriert, aber auch die Menschenrechte in post-sowjetischen Staaten zu der Zeit, zum Beispiel in Tschetschenien Veranstaltungen Deutsche Unity Revolution in Deutschland, ein nationaler Feiertag zum Jahrestag der deutschen Wiedervereinigung in 1990 The Rise and Fall of Socialism, a book and a Dokumentarfilm based on the book Lenin's Tomb: The Last Days of the Sowjet Empire, a Pulitzer Prize-awarded book A Political Tragedy in Six Acts, biography of dissident Václav HavelRight Here, Right Now, a international hit geschrieben von Mike Edwards und aufgeführt von seiner Rockband Jesus Jones und veröffentlicht im September 1990 "Wind of Change",1989!". Die New York Review of Books.56 (17). De Nevers, Renée (2003). Genossen nicht mehr: Die Samen des Wandels in Osteuropa.MIT Drücken. ISBN 0-262-54129-7. Elster, Jon; Angebot, Claus; Preuss, Ulrich K (1998). Institutionelles Design in postkommunistischen Gesellschaften. Cambridge University Press.ISBN 0-521-47931-2.Falk, Barbara J (2003). Die Dilemmas der Dissidence in Osteuropa. Zentrale Europäische Universität Presse. ISBN 963-9241-39-3.Heenan, Patrick; Lamontagne, Monique (1999). Das Handbuch für Zentral- und Osteuropa. Taylor & Francis.ISBN 1-57958-089-0.Judah, Tim (17. Februar 2011)."Jugoslawien: 1918–2003".BBC.Retrieved 1 April 2012.Leffler, Melvyn P;. Westad, Odd Arne, eds. (2010). Die Cambridge History of the Cold War.III.Endings. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-83721-7.Lévesque, Jacques (1997). Die Enigma von 1989: Die UdSSR und die Befreiung Osteuropas.University of California Press.p 275.ISBN 978-0-520-20631-1.Naimark, Norman; Case, Holly M. (2003). Jugoslawien und seine Historiker: Die Balkankriege der 1990er Jahre verstehen. Stanford University Press.ISBN 0-8047-4594-3.Roberts, Adam (1991). Bürgerlicher Widerstand in den osteuropäischen und sowjetischen Revolutionen (PDF). Cambridge, MA: Albert Einstein Institution.ISBN 1-880813-04-1.Roberts, Adam; Ash, Timothy Garton, eds. (2009). Bürgerlicher Widerstand und Machtpolitik: Die Erfahrung der gewaltfreien Aktion von Gandhi bis zur Gegenwart. Oxford: University Press.ISBN 978-0-19-955201-6.Enthält Kapitel über die Sowjetunion (Mark Kramer,) Tschechoslowakei (Kieran Williams,) Polen (Alexander Smolar,) baltische Staaten (Mark R. Beissinger,) China (Merle Goldman,) und Ostdeutschland (Charles Maier). Rogel, Carole (2004). Die Aufgliederung Jugoslawiens und seiner Nachwelt.Greenwood.p 91.ISBN 0-313-32357-7.Sarotte, Mary Elise (2014). Der Zusammenbruch: Die zufällige Eröffnung der Berliner Mauer. Grundbücher. ISBN 978-0-465-06494-6.Sebestyen, Victor (2009). Revolution 1989:Der Fall des Sowjetreiches.Phoenix.ISBN 978-0-7538-2709-3.Wałęsa, Lech (1991). Der Kampf und der Triumph: An Autobiography.Arcade.ISBN 1-55970-221-4.Wilson, James Graham (2014). Der Triumph der Improvisation: Gorbatschows Anpassungsfähigkeit, Reagans Engagement und das Ende des Kalten Krieges. Ithaca: Cornell University Press. ISBN 978-0-8014-5229-1. Externe Links "Die Geschichte von 1989: Der Fall des Kommunismus in Osteuropa". GMU "Syndrom des Sozialismus". RU:Narod..Einige Aspekte der staatlichen nationalen Wirtschaftsentwicklung im System der internationalen Wirtschaftsordnung."Ein Blick auf den Zusammenbruch des osteuropäischen Kommunismus zwei Jahrzehnte später". Dissent Magazine. "Geschichte der öffentlichen Sphäre. Postsozialistische Länder" (annotierte Bibliographie). SSRC. Kloss, Oliver (2005), "Revolutio ex nihilo? Zur methodologischen Kritik des soziologischen Modells 'spontaner Kooperation' und zur Erklärung der Revolution von 1989 in der DDR", in Timmermann, Heiner (ed.,) Agenda DDR-Forschung. Ergebnisse, Probleme, Kontroversen, Dokumente und Schriften der Europäischen Akademie Otzenhausen, 112, Münster: LIT, pp.363–79, ISBN 3-8258-6909-1 + Ergänzender Anhang A – F.Video der Revolutionen 1989Aufnahmen von YouTube