Eine Frau in Red oder Red Lady ist eine Art weiblicher Geist, ähnlich wie die Weiße Dame, aber nach der Legende wird speziell auf einen jilted Liebhaber, Prostituierte getötet in einer Passion, oder Frau der Eitelkeit. Eine solche Figur wird dabei als Opfer der Verwerfung angesehen. In allen Fällen trägt die Lady in Red ein Scharlach- oder Blutrotkleid. Sie soll in der Regel freundlich in der Disposition sein, mit einer Geschichte an historischen Hotels, Theatern oder anderen öffentlichen Orten, mit einer höheren Häufigkeit von Berichten aus alten Bergbaugemeinden aufgrund des Prostitutionshandels. United States Northeast Accounts of a Lady in Red wurden von Schauspielern und Gästen im Ghostlight Theatre in Amherst, New York erzählt. An der Wilkes-Universität in Wilkes-Barre, Pennsylvania, wird das Weckesser-Gebäude von einer Frau in Rot heimgesucht, dass nach einem Zeugen erscheint real bis zum Verschwinden. South A Lady in Red wurde berichtet, die Wrexham Hall in Chesterfield, Virginia, wo es glaubt Susannah Walthall, Tochter des ursprünglichen Inhabers, starb. Das Buch Chesterfield County Chronicles bezieht sich darauf, dass die Frau auf der Veranda sitzen gesehen wird und dass ihre Spuren gehört werden können. Schaukelstühle bewegen sich auf sich und Türen öffnen und schließen. Die Red Lady of Huntingdon College in Montgomery, Alabama war ein ehemaliger Student, der vainly rot trug. Ihr Geist soll in den Korridoren verweilen und einen jährlichen Lauf von Studenten namens The Red Lady Run.A Lady in Red im Gladstone Inn ist Gegenstand von mehreren Berichten und mündlichen Geschichten in Black Mountain, North Carolina und dessen Geschichte auf ihrer lokalen Wanderung enthalten. In Charleston, South Carolina, in der Nähe von Dock Street Theatre, wird eine Lady in Red als Geist von Nettie Dickerson, eine Prostituierte, die das Planter's Hotel (heute das historische französische Viertelgebäude) besucht. Laut Legende arbeitete sie als Angestellter in der nahegelegenen St. Philips Bischofskirche, während sie nachts das Hotel besuchte. Im Alter von 25 Jahren stand sie in ihrem roten Kleid auf dem Balkon des Hotels während eines Sturms, als sie von Blitz getroffen und getötet wurde. Das Rawls Hotel in Enterprise, Alabama wird von einer Lady in Red, die vom Balkon zu ihrem Tode gehobelt wurde, heimgesucht. Midwest Besucher des National House Inn Bed and Breakfast in Marshall, Michigan haben berichtet, eine Lady in Red auf der vorderen Treppe zu sehen. In Chicagos Drake Hotel nahm eine eifersüchtige Frau, die ein blutrotes Kleid trug, ihr Leben nach dem Sprung aus dem 10. Stock (oder das Dach, wie Konten variieren). Gäste behaupten, sie in ihren letzten Schritten vom Gold Coast Room, dem Palm Court und im 10. Stock zu sehen. Eine Lady in Red soll Illinois Wesleyan Universitys Kemp-Halle verfolgen. Die Villa gehörte einmal der wohlhabenden Familie DeMange, deren Matriarch erst nach einem Jahr im Haus starb. Ihre Reflexion wird berichtet, an bestimmten Abenden in einer vollen Länge Spiegel aus den oberen Stufen des zweiten Stock, wo sie sich auf einen großen Ball vorbereitet. In Madison, Indiana, die Bürgerkriegszeit Lanier Mansion referiert auf ihrer Wanderung eine Lady in Red stören das Gelände. West Die fünfte Etage des Mizpah Hotel in Nevada ist für eine Lady in Red bekannt als Rose, die an den Händen eines eifersüchtigen Liebhabers starb. In der für sie benannten Suite ist sie bekannt, in den Ohren der Männer zu flüstern und Perlen aus ihrer gebrochenen Halskette auf Gästekissen zu lassen. Blake Street Vault in Denver soll eine wohnhafte Lady in Red haben, genannt Lydia, die ein Saloon Mädchen aus den 1860er Jahren war. Sie wird angeblich in den Schatten seines Kellers gesehen und der Klang ihrer hohen Fersen gehen über ihre Bodenplatten. Lydia soll von einem wütenden Männchen des Saloons ermordet worden sein, während eine Geschichte erklärt, dass sie von ihm in die Treppe geschoben wurde. Die Lady in Red soll das Spirit Room of the Connor Hotel in Jerome, Arizona besuchen. In San Antonio, Texas im St. Anthony Hotel, Berichte von einer Lady in Red haben gehalten, dass sie in den Frauen Ruheraum, klickt ihre Fersen gegen den Marmor, und sitzt in einem Stall vor dem Verschwinden. Der Texas State Capitol in Austin hat seine eigene Lady in Red Visier und wird gerübt, um der Geist einer Frau zu sein, die eine Affäre mit einem Mann hatte, der im dritten Stock arbeitete. California Truckee, California verfügt über eine Lady in Red auf ihrem Ghost Walk. In Palm Springs, eine Lady in Red wird gesagt, um den Ort ihres Todes außerhalb der Korakia Pensione, ein marokkanisches Stil Inn einmal bekannt als Dar Marroc eine exklusive Zwischenstopp für die wie Winston Churchill, Rudolph Valentino und Errol Flynn. Im Mendocino Hotel soll eine Lady in Red die Einrichtung verfolgen, die bei einem Autounfall auf ihrer Flitterwochen gestorben ist. Die aufwühlende McEwan Road to Burlington Hotel in Port Costa behauptet eine Lady in Red, die angeblich auf dem Gelände arbeitete, als es ein Bordello in den 1800er Jahren. Northwest The Moran Mansion in Orcas Island, Washington wird angeblich von einer Lady in Red verfolgt, die glaubt, der Geist von Alice Goodfellow Rheem zu sein, der exzentrischen Frau des zweiten Besitzers des Hauses Donald Rheem. Deutschland Vancouver, es soll der Geist einer Frau namens Jennie Pearl Cox sein, ein Sozialist, der 1944 bei einem Autounfall durch die Türen des Fairmont Hotel Vancouver starb. Die FirstOntario Konzerthalle, informell als Hamilton Place bekannt, in Hamilton, Ontario soll von einer Lady in Red gejagt werden, die auch rote Tränen weint. Sie wurde von Mitarbeitern und Theaterbesuchern berichtet. Toronto's Lower Die Bay Transitstation ist seit 1966 geschlossen, hat aber zahlreiche Berichte über eine Lady in Red. Laut Zeugen erscheint der Geist verwischt, als er ohne Füße oder Augen gleitet. Die Arbeiter, die behaupten, sie gesehen zu haben, haben sich weigert, wieder in den Tunnel zu arbeiten. Vereinigtes Königreich und Irland Eine Red Lady soll seit dem 12. Jahrhundert um die Kirche des Heiligen Nikolaus in Pluckley, England gehen. Leap Castle wird behauptet, von einer Red Lady verfolgt werden, die einen Dolch hält. Es wird berichtet, dass sie Selbstmord begangen hat, nachdem sie gefangen und vergewaltigt wurde. Auf dem historischen Gelände des Greenbank House in Glasgow, Schottland, soll eine Lady in Red den Garten mit dem Phantom eines großen Hundes verfolgen. Asia In Malacca wurde eine Frau in Red im neunten Stock der neungeschossigen Wohnungen in Little India, Malacca berichtet. Der Bereich ist für Springer bekannt. In Thailand gibt es eine Geschichte einer Frau in Red, die als ein Geist angenommen wird, der im Bang Pakong River ertrunken ist. Zeugen behaupten, sie zu sehen, während sie ihre Autos über die Brücke des Bang Pakong River in der Nacht fahren. In der Volkskultur Koreanische Dramaserie Der Ghost Detective ist für eine Lady in Red benannt, die den Hauptcharakter bei der Lösung von Verbrechen begleitet. In Kat Shepherds Kinderbuch verfolgt eine Lady in Red ein Theater in The Twilight Curse. Im Film Crimson Peak, gibt es Red Lady Geister, aber ihre rote Farbe kommt von in roten Ton-Vater begraben. Siehe auch == Referenzen ==