Gerader Stolz ist ein Slogan, der in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre entstanden ist, das vor allem von den Sozialkonservativen als politische Haltung und Strategie verwendet wurde. Der Begriff wird als Antwort auf Homosexuell Stolz von verschiedenen Gruppen (später unter dem moniker LGBT) in den frühen 1970er Jahren, oder auf die Unterkünfte für Homosexuell Stolz Initiative. Gerade Stolz Backlash Vorfälle haben Kontroversen und Medien Aufmerksamkeit erzeugt. Die Schulpolitik und Gerichtsentscheidungen in Bezug auf die Meinungsfreiheit haben besondere Aufmerksamkeit auf sich gezogen, indem die Individuen die Schulausdrücke gegen die Belästigung der LGBTQ-Adoleszenz protestieren. Hintergrund Stonewall riots Funken Homosexuell Stolz LGBTQ Geschichte Spuren zurück zu alten Zivilisationen, aber der Begriff Homosexuell Stolz ist in der Regel mit der modernen LGBTQ-Rechtsbewegung verbunden, die von den 1969 Stonewall riots in New York City gezündet wurde. Die Zeitungsdeckung der Ereignisse war gering, da in den 1960er Jahren riesige Märsche und Massen-Rrioting gemeinsam geworden waren und die Stonewall-Ritus relativ klein waren. Es war der Gedenkmarsch ein Jahr später, der 5.000 Marcher auf New York Citys Sixth Avenue zog, die bundesweite Öffentlichkeit bekam und zu modernen LGBTQ Stolz Marschen führte. Eine neue Periode des Liberalismus in den späten 1960er Jahren begann eine neue Ära der gesellschaftlichen Akzeptanz für Homosexualität, die bis Ende der 1970er Jahre dauerte. In den 1970er Jahren machte die Popularität der Disco-Musik und ihrer Kultur in vielerlei Hinsicht die Gesellschaft mehr Akzeptanz von Homosexuellen und Lesben. Ende 1979 wurde eine neue religiöse Wiederbelebung unter konservativen evangelischen Protestanten im Konservatismus politisch ausgerichtet mit dem christlichen Recht, das in den USA während der 1980er Jahre herrschen würde, zu einem weiteren Hindernis für den Fortschritt der LGBTQ-Bewegung. Gerader Stolz als Reize Das Konzept von LGBTQ Stolz entsteht als eine Bewegung, die die negativen Bilder von LGBTQ-Leute herausfordern will, indem es offen mit einer kulturell stigmatisierten Gruppe identifiziert wird; als solche schafft es ein Unbehagen. In diesem Zusammenhang wurden die Begriffe gerader Stolz und heterosexueller Stolz als ein Argument verwendet, das schwulen Stolz als unnötig kritisierte, im Gegensatz zu Heterosexualität, dass Heterosexuelle "nicht über gerade Stolz sprechen", haben nicht "straight Stolz rallies", und würden als lächerlich angesehen werden, wenn sie "Band zusammen und haben einen heterosexuellen Stolz [...] parade". Dieser Appell an das Rätselargument drückt die Idee aus, dass der Stolz auf LGBTQ Orientierungen ebenso absurd ist. Analysten der LGBTQ-Rechte geben als Gegenargument an, dass Mainstream-Kultur viele anerkannte soziale Orte (Hochzeiten, Taufe, Familientreffen usw.) für Heterosexuelle bietet, um ihre sexuelle Orientierung in der Öffentlichkeit auszudrücken und zu feiern, während LGBTQ-Individuen isolierter fühlen und Stolz Paraden bieten ihnen Unterstützung und eine Gelegenheit zum Sozialisieren. Heterosexuelle Stolz Paraden existieren als Reaktion auf die gesellschaftliche Akzeptanz der LGBTQ-Sichtbarkeit und stammen aus den Campuses in den 1990er Jahren als Backlash-Taktik. Zwischenfälle, bei denen der Slogan oder das Konzept des "Straight Stolzes" zu Kontroversen geführt hat, sind seit den späten 1980er Jahren aufgetreten. 1988 bat Vermont Republikaner John Burger den Gouverneur des Staates, einen "Straight Pride Day" zu etablieren. 1990 wurden an der University of Massachusetts Amherst (UMass Amherst) von der Gruppe Young Americans for Freedom und am nahegelegenen Mount Holyoke College Rallyes zur Unterstützung von Straight Pride abgehalten. Die UMass Veranstaltung wurde als "Burn a Fag in Effigy" Rallye gefördert. Konservative Organisationen von UMas Amherst hielten im nächsten Jahr eine weitere solche Veranstaltung, besuchten etwa fünfzig Menschen und protestierten von einer Menge geschätzt zehnmal größer sein."Straight Stolz Paraden" oder "straight Stolz Tage" wurden in Reaktion auf ähnliche Ereignisse von LGBTQ Gruppen organisiert. Andere Ereignisse, die in den Vereinigten Staaten High Schools, in denen First Änderungsantrag betrifft auftreten, sind um Menschen umgedreht, die Lust auf "Stright Stolz" T-Shirts zu tragen. Bei einer 2010 Tea Party Express Rallye in Lansing, der Landeshauptstadt von Michigan, verkaufte ein Verkäufer T-Shirts mit dem Slogan "straight stolz". Einige Staaten und nationale Homosexuelle Advocacy-Gruppen haben die Hemden angeklagt und behauptet, dass sie die Verwendung von rassistischen Gruppen eines "weißen Stolzes" Slogans widerspiegelten. Einige der Opposition entstand aus Berichten, dass der T-Shirt-Verkäufer ein Sponsor der Veranstaltung war mit einem Verkauf Finanzierung der Tea Party Express, obwohl diese Berichte möglicherweise nicht korrekt gewesen. Die Unterstützung gerader Stolz-Ereignisse beruht oft auf religiösen Einwänden gegen Homosexualität.Gruppen wie der weiße arische Widerstand und Ku Klux Klan haben auch versucht, "gig Stolz" zu widersprechen, indem sie geraden Stolz betonen. Individuelle Veranstaltungen Yellowknife, Northwest Territories, Kanada (2005) Im Mai 2005 kündigte die nördliche kanadische Stadt Yellowknife an, dass es sowohl einen schwulen als auch geraden Stolz Tag markieren würde. Nachdem der Bürgermeister am 10. Juni 2005 als Gay Pride Day verkündete, schlug Ratsmitglied Alan Woytuik vor, dass es einen heterosexuellen Tag gibt. Der Bürgermeister hat es vereinbart und für den 9. Juni festgelegt. Woytuik verteidigte den Vorschlag für heterosexuellen Tag, indem er feststellte, dass "die Beiträge von Heterosexuellen ebenso legitim sind wie die Beiträge von homosexuellen und lesbischen Gemeinschaften zu erkennen". Die Gruppe, die die Gay Pride Day Benennung suchte, war beunruhigt, fragen, ob Black History Month mit White Heritage Month zusammenarbeiten würde und ob Tage mit Herzerkrankungen und Schlaganfällen kombiniert werden sollten, mit Tagen feiern gute Gesundheit. Woytuiks Antrag auf heterosexuellen Tag wurde weit berichtet. Er schockiert von der Aufmerksamkeit, entzog seinen Antrag auf die Verkündigung und entschuldigte sich. Er bezog sich auf seine Anfrage als eine einfache, die versucht, alle zu behandeln, die aus dem Verhältnis geblasen wurde. Die Stadt reszinierte anschließend ihre Verkündigung des heterosexuellen Tages. Budapest, Ungarn (2010) 2010 fand in Budapest ein heterosexueller Stolzmarsch statt. Nach dem Weg einer früheren Homosexuell Stolz Parade, nahmen hundert Menschen mit zwei Politikern teil. Ziel des Marschs war es, die zukünftige Nutzung öffentlicher Räume durch Homosexuelle für Versammlungen zu verhindern. São Paulo, Brasilien (2011)Im August 2011, der Stadtrat von São Paulo, Brasilien, benannte den dritten Sonntag im Dezember als Heterosexual Pride Day ("Dia do orgulho hétero" auf Portugiesisch.) Die Debatte in Brasilien über diese Entscheidung war intensiv. Der evangelische Unterstützer Carlos Apolinário, der zuvor versuchte, São Paulo Gay Pride Parade zu verbieten, sagte den Reportern, dass seine Idee "nicht anti-gay, sondern ein Protest gegen die Privilegien, die die Homosexuelle Gemeinschaft genießt". Der brasilianische Lesben-, Gay-, Bisexuelle- und Transgender-Verband kritisierte diesen Anspruch und argumentierte "es könnte homophobe Gewalt provozieren". Chipman, New Brunswick, Kanada (2018)Im Oktober 2018 stellte Chipman, New Brunswick, Glenn Bishop, eine gerade stolze Flagge auf, die kurz nach LGBTQ-Leute eingenommen wurde. Die gerade Fahne zu schwastika von der lokalen Margaret Clark "aufstellen". Die Flagge zog weitere Proteste. San Francisco Bay Area, California, Vereinigte Staaten (2019)Don Grundmann, ein Bay Area Chiropractor, gründete im Frühjahr 2019 die National Straight Pride Coalition (NSPC) für "die Sicherung traditioneller Geschlechterrollen, Christentum, Heterosexualität, Western Civilization, Babys und die Beiträge von Weißen zur westlichen Zivilisation von der Männlichkeit der homosexuellen Bewegung." Grundmann hatte zuvor Citizens Against Perversion und American Warrior Ministry gegründet. Die erste Veranstaltung des NSPC war geplant, in Modesto, California's Mancini Bowl, dem Graceada Park Amphitheater, zu sein, aber die Genehmigung wurde für Sicherheits- und Kompatibilitätsfragen verweigert, und weil ihre Versicherung nichtig war. Nachdem sie nicht wieder die notwendige Versicherung für einen öffentlichen Veranstaltungsort wegen der Art ihrer Veranstaltung zu bekommen, zogen sie die Rallye in einen privaten Raum, wurden aber von den Eigentümern geschlossen, als sie die Veranstaltung war live Streaming und mehr Gegenprotester würden wahrscheinlich kommen. Die Eigentümer waren sich der Natur des Ereignisses oder der Gruppe nicht bewusst und haben ihr Engagement verworfen. Nachdem die Rallye aus dem privaten Veranstaltungsort getreten war, zogen sie auf den Parkplatz der geplanten Parenthood der Gegend, die geschlossen wurde. "Grundmann hatte etwa 500 Teilnehmer prognostiziert, aber Berichte legten die Zahl näher an 20."Counter-Protestoren überrangen die Teilnehmer an zehn Teilnehmern. Boston, Massachusetts, Vereinigte Staaten (2019)Die Gruppe Super Happy Fun America (SHFA) organisierte einen 31. August "Straight Pride Parade", der mehrere hundert Teilnehmer und Tausende von Demonstranten anzog. Gegenproteste übertrafen die Teilnehmer der Parade. SHFA nannte die Veranstaltung "eine Antwort auf die "Identitätspolitik" der Linken. " Der Präsident des Emerson College M. Lee Pelton warnte über die Veranstaltung, als Parade Route, beginnend am Copley Square und enden im Boston City Hall, grenzt an den College-Campus. Er sagte, die Veranstaltung repräsentiert "fear and ignorance, die mächtigste Cocktail der Menschheit, Mahquerading als Redefreiheit" als Reaktion auf die SHFA-Organisator Samson Racioppi bat um ein Zurückziehen und Entschuldigung. Die SHFA-Gruppe wurde 2017 von Kyle Chapman gegründet, der die Gruppe Fraternal Order of the Alt-Knights eine Woche nach der Charlottesville Unite the Right riot gründete.Zu den Mitarbeitern gehören Präsident John Hugo, ehemaliger republikanischer Kongreßkandidat; und Vizepräsident Mark Sahady, "ein Mitglied der rechtsextremistischen Gruppe, der in der Vergangenheit mehrere rechtsextreme Demonstrationen organisiert hat." SHFA gab die Veranstaltung im Juni 2019 bekannt. Racioppi, Sahady und Hugo kontaktierten die Polizei Anfang Juli 2019, als Briefumschläge mit Glitter an sie verschickt wurden. Einer der Teilnehmer der Veranstaltung, Marky Hutt, gründete zuvor eine Gruppe für Homosexuelle Trump-Unterstützer; er sagte, die Organisatoren der Straight Pride Veranstaltung hatten ihn eingeladen, zu besuchen, und er war bei der Veranstaltung mit seinem gleichgeschlechtlichen Verlobten anwesend. Bei der Veranstaltung wurden dreiunddreißig Gegenproteste verhaftet. Stadtverwaltung von Boston Michelle Wu schlug vor, dass die Polizeitaktik und die Wahl der Ausrüstung Spannungen zwischen Polizei und Gegenprotesten aufwiesen. High School Hemd Vorfälle Im Jahr 2001, Woodbury High School in Woodbury, Minnesota, ein Vorort von Saint Paul, Minnesota, erstellt homophobia-freie Gebiete genannt "sichere Zonen" bezeichnet von einem invertierten rosa Dreieck und für Homosexuell Studenten gedacht. Student Elliot Chambers reagierte mit dem Slogan "Straight Pride" und dem Bild von männlichen und weiblichen Stickfiguren, die Hände halten. Angesichts früherer Antigay-Vorfälle befahl der Schulleiter Kammern, das Hemd zu entfernen, und ein Gerichtsverfahren folgte. Ein Gericht bestätigte die Beschwerde der Kammern, dass seine ersten Änderungsrechte verletzt worden seien, und dass die Entscheidung des Direktors ungerechtfertigt sei. Obwohl der Richter die Absichten des Direktors vorlegte, erklärte der Richter, dass die Ansichten beider Seiten der Debatte erlaubt werden sollten und dass solche Fragen innerhalb der Schulgemeinschaft gelöst werden sollten, nicht innerhalb des Gerichtssystems. Unter dem Tinker-Fall erklärte das Gericht, dass die von der Schule behaupteten erheblichen Störungen gezeigt werden müssen, eine Verbindung zu Chambers Sweatshirt-Nachricht "Straight Pride" zu haben. In 2010, als Reaktion auf Selbstmorde unter Homosexuellen Jugendlichen, wurde eine Ally Week in St. Charles North High School in St. Charles, Illinois. Am ersten Tag dieser Ally Week kamen jedoch drei Studenten zu "Straight Pride" T-Shirts. Die Rückseite dieser T-Shirts zeigte "Leviticus 20:13", ein Vers, der besagt, dass Männer, die homosexuelle Handlungen ausführen, zum Tode gebracht werden sollten. Während die Schule die Schüler nicht zwingen, ihre T-Shirts zu entfernen, es überredete sie, die Bibel Zitat zu entfernen. Am folgenden Tag kamen zwei verschiedene Studenten an, die "Straight Pride" T-Shirts abzüglich der Bibel Zitate trugen und daher gebeten wurden, ihre Hemden zu entfernen. Ausgleich der Meinungsfreiheit gegen den Schutz der Studenten In Schulumgebungen wurden gerade Stolzausdrücke und Ereignisse im Rahmen des Auswuchtens der Meinungsfreiheit mit dem Schutz anderer Studenten überprüft. In einigen Situationen nehmen Schulen Aktionen gegen Studenten, die offen sind oder fördern, Homosexualität zu verbergen, oder begrenzen Kleidung, die Hinweise auf sexuelle Orientierung hat. Dies kann Klagen einleiten. In dem Fall Minnesota Chambers v. Babbitt: "Das Gericht stellte fest, dass die Aufrechterhaltung einer Schulgemeinschaft der Toleranz die Toleranz solcher Standpunkte beinhaltet, die durch "Straight Pride" ausgedrückt werden, sowie die Toleranz der Homosexualität." Umgekehrt wird befürwortet, dass Studenten (einschließlich offen schwulen Studenten), die geschätzt und respektiert werden, "wahrscheinlicher zu lernen und zu erreichen als Studenten, die nicht sind," erfordern eine Balance in der Herangehensweise der Schule an gerade Stolz Ausdrucksformen. Siehe auch Referenzen Externe Links Kammern v. Babbitt (Vereinigte Staaten Bezirksgericht, D. Minnesota 17. Mai 2001). Text