In den Vereinigten Staaten ist die direkte primäre Pflege (DPC) eine Art primärer Betreuungs- und Zahlungsvereinbarungen zwischen Patienten und medizinischen Anbietern, ohne Ansprüche an Versicherungsanbieter zu richten. Es handelt sich um einen Rahmen, der verschiedene Gesundheitsversorgungssysteme umfasst, die direkte finanzielle Beziehungen zwischen Patienten und Gesundheitsdienstleistern beinhalten. Hintergrund-Direkte primäre Pflege wurde von bestimmten Gruppen von Ärzten als Mittel für Patienten gefördert, um Geld für ihre primären Pflegeleistungen sowie andere Nebenleistungen wie Labortests usw. zu sparen. Häufig gibt es keine Versicherungs-Co-Zahlen, Abzugsfähigkeiten oder Mitversicherungsentgelte, so dass die Überbuchung und Komplexität der Aufrechterhaltung der Beziehungen zu Versicherern vermieden werden. Ziel ist es, einen besseren freien Marktwettbewerb mit Zugang zu höherer Qualität zu niedrigeren Preisen zu gewährleisten. Nach diesem Modell können die Patienten eine Kombination aus Besuchsgebühren und/oder festen monatlichen Gebühren zahlen, die ihnen Zugang zu einer Reihe medizinischer Dienstleistungen, einschließlich derselben und der nächsten Ernennungen, die in Form von Bürobesuchen und/oder Hausanrufen erfolgen können. In der Regel wird eine direkte Primärversorgungsregelung mit entweder eingeschränkt: ein hochverwendbarer Gesundheitsplan, da DPC allein nicht katastrophale Gesundheitsversorgung wie die meisten Einbrüche abdecken wird, oder ein Gesundheitserstattungskonto, da die damit verbundenen Steuer- und Sozialleistungen in der Regel auf DPC und andere medizinische Kosten angewendet werden können; Eine der weniger bekannten Bestimmungen des Patientenschutz- und des erschwinglichen Pflegegesetzes in den Vereinigten Staaten ist in Abschnitt 1301 (und Änderung Abschnitt 10104) zu finden. Mit dieser Bestimmung kann die direkte primäre Pflege in Verbindung mit einem kostengünstigen, hochabsetzbaren Plan mit herkömmlichen Krankenversicherungsoptionen im Rahmen des beauftragten Krankenversicherungsaustauschs konkurrieren. Leistungen Direkte primäre Pflegepraktiken akzeptieren in der Regel keine Versicherungszahlungen, so dass die Überlastung und Komplexität der Aufrechterhaltung der Beziehungen zu den Versicherern vermieden werden, die so viel wie 0,010 - 0,020 von jedem ausgegebenen medizinischen Dollar einnehmen können. Infolgedessen können die Direktzahler in der Regel automatisch den Cashflow eines Arztes verbessern. Ein neues Modell der direkten primären Pflege ist die medizinische Praxis, die mit selbstversicherten (oder selbst finanzierten) Arbeitgebern, die die direkte primäre Pflegeoption anbieten, als Mittel für den Zugang zu kostenlosen oder drastisch reduzierten Bürobesuchsgebühren verpflichtet ist. Dies ist auch bekannt als vor Ort. Der Arbeitgeber zahlt die Mitgliedschaftsgebühren im Auftrag des Arbeitnehmers direkt an die DPC-Praxis. Diese Option bietet in der Regel den gleichen oder den nächsten Geschäftstag Zugang zur Pflege. Dies ermöglicht es den Arbeitnehmern, sich rasch den sich entwickelnden gesundheitlichen Bedenken zu stellen, damit der Zustand schneller behandelt werden kann und die Zahl der kranken Tage oder Tage niedrigerer Produktivität durch Krankheit verringert werden kann. Viele DPC-Verfahren bieten Telefon- oder E-Mail-Zugang zu Anbietern, so dass Arbeitnehmer oder Patienten möglicherweise nicht einmal ihren Arbeitsplatz verlassen müssen, um ärztliche Beratung zu suchen. Da die Direktzahlungen in der primären Pflege in der Regel im Laufe der Zeit bezahlt werden, statt bei bestimmten Dienstleistungen, sind die wirtschaftlichen Anreize so, dass die Langzeitgesundheit des Patienten die lukrativste Situation für den Arzt ist. So gewinnt die präventive Pflege mehr Gewicht unter DPC. DPC-Anbieter füllen keine Versicherungsformulare oder Abrechnungsversicherungsunternehmen aus. Infolgedessen können sie weniger Verwaltungspersonal einstellen und mit ihren Patienten deutlich mehr Zeit verbringen. Viele Berichte sehen nur sechs Patienten pro Tag und verbringen eine Stunde oder länger mit jedem. Patienten von DPC berichten oft über größeres Vertrauen in ihre Bereitschaft und Fähigkeit, ihre besonderen medizinischen Bedürfnisse zu verstehen. DPC-Patienten können 75 % oder mehr bei bestimmten Tests, Verfahren und Medikamenten sparen. Manche berichten, dass sie für eine effizientere, schnellere und persönliche Behandlung um bis zu 97 % weniger zahlen. Kritiker der direkten primären Pflegemodelle behaupten, dass die direkte primäre Pflege unethisch ist, in erster Linie den Anbietern und nicht den Patienten zugute kommt. Interessenträger von direkten primären Pflegemodellen glauben, dass Versicherungsunternehmen als Midmen unethisch sind, in erster Linie Versicherungsunternehmen zugute kommen und Zeit von Anbietern wegnehmen. Laut dem US-Gesetz über den Patientenschutz und die erschwingliche Pflege müssen DPC-Verfahren, die solche Dienstleistungen anbieten, in ihre Pläne ein sekundärer Gesundheitsplan (QHP) enthalten, der andere Krankenhausdienstleistungen abdeckt, die der DPC-Anbieter möglicherweise nicht anbieten kann, wenn sie sich dafür entscheiden, ihre DPC-Vereinbarung auf dem Gesundheitsmarkt anzubieten. In Fällen, in denen der DPC-Anbieter sich für die Teilnahme am Gesundheitsmarkt entschieden hat, müsste der Patient einen zusätzlichen Versicherungsschutzplan für katastrophale und Krankenhausdienstleistungen zusätzlich zur DPC-Regelung für den Zugang zur primären Gesundheitsversorgung durchführen und bezahlen, wenn er diesen Plan vom Markt für Gesundheitswesen kauft. Es wird argumentiert, dass die DPC-Plans langfristig teurer sein können, da keine der Zahlungen, die an die DPC-Anbieterpraxis geleistet werden, auf Versicherungsabzugsfähige gezählt werden, weil der Anbieter weder Versicherungen akzeptiert noch an der Einreichung und Verwaltung des Versicherungsforderungsverfahrens beteiligt ist, was möglicherweise zu höheren Kosten für katastrophale oder Krankenhausleistungen für den Patienten führen könnte, weil sie nicht unbedingt erreicht worden wären, wenn diese Leistungen erbracht werden. Siehe auch verbraucherorientierte Gesundheitsversorgung Sprint Medizin Links = Telekommunikation, ein Datenübertragungskreis ist die Übertragungsmedien und die für den Datentransfer zwischen Datenendgeräten (DTEs) verwendeten Intervening-Geräte. Datenübermittlungskreis umfasst alle erforderlichen Signalumwandlungsgeräte. Ein Datenfernleitungskreis kann Informationen nur in einer Richtung (b) entweder in Richtung, aber eine Richtung zu einem Zeitpunkt oder c) beide Richtungen gleichzeitig übermitteln. Lesen Sie hier (Telekommunikation). Siehe auch Telekommunikationskreise In diesem Artikel werden öffentliche Domainmaterialien aus dem Dokument Allgemeine Diensteverwaltung aufgenommen: "Federal Standard 1037C". (für MIL-STD-188)Archaeal Übersetzung ist der Prozess, durch den die RNA in Proteine in Archäologie übersetzt wird. Nicht viel ist auf diesem Thema bekannt, aber auf dem Proteinniveau scheint es der eukaryotischen Übersetzung zu entsprechen. Die meisten Einleitungs-, Verlängerungs- und Beendigungsfaktoren in der Archäologie haben Homologe in eukaryotes. Shine-Dalgarno-Sequenzen werden nur in einer Minderheit von Genen für viele Phyla gefunden, wobei wahrscheinlich viele führende mRNAs von Scan ausgehen. ABCE1 ATPase-basiertes Recycling wird ebenfalls mit eukaryotes geteilt. Archaea ist ein Prokaryote ohne Nukleus, führt gleichzeitig Transkription und Übersetzung wie Bakterien. Luxemburg Links