Trinidad und Tobago ( (hören,) ), offiziell die Republik Trinidad und Tobago, ist das südlichste Inselland in der Karibik und ist bekannt für seinen Reichtum an fossilen Brennstoffen. Es befindet sich 130 Kilometer südlich von Grenada und 11 Kilometer (6,8 Meilen) vor der Küste Nordosten Venezuelas. Es teilt Seegrenzen mit Barbados im Nordosten, Grenada im Nordwesten und Venezuela im Süden und Westen. Die Insel Trinidad wurde seit Jahrhunderten von den einheimischen amerindischen Völkern bewohnt, bevor sie eine Kolonie im spanischen Reich wurde, nach der Ankunft von Christopher Columbus im Jahre 1498. Spanischer Gouverneur José María Chacón übergab die Insel einer britischen Flotte unter dem Befehl von Sir Ralph Abercromby im Jahre 1797. In der gleichen Zeit veränderte die Insel Tobago die Hände unter spanischen, britischen, französischen, niederländischen und Courlander Kolonisten mehr als jede andere Insel in der Karibik. Trinidad und Tobago wurden 1802 nach Großbritannien im Rahmen des Vertrags von Amiens als getrennte Staaten gezehrt und 1889 vereinigt. Trinidad und Tobago erhielten 1962 Unabhängigkeit und wurde 1976 zur Republik. Trinidad und Tobago hat das dritthöchste BIP pro Kopf basierend auf Kaufkraftparität (PPP) in Amerika nach den Vereinigten Staaten und Kanada. Sie wird von der Weltbank als eine hohe Einkommenswirtschaft anerkannt. Im Gegensatz zu den meisten karibischen Nationen und Gebieten, die stark auf den Tourismus angewiesen sind, ist die Wirtschaft in erster Linie Industrie mit einem Schwerpunkt auf Erdöl und Petrochemie; ein Großteil des Reichtums der Nation stammt aus ihren großen Öl- und Erdgasvorkommen. Trinidad und Tobago ist bekannt für seine afrikanischen und indischen Kulturen, spiegelt sich in seinem großen und berühmten Karneval, Diwali und Hosay Feiern, sowie der Geburtsort von Stahlpan, der Limbus und Musikstilen wie Calypso, Soca, Rapso, Parang, Chutney und Chutney Soca. Toponymy Historian E. L. Joseph behauptete, dass Trinidad's Amerindian Name Cairi oder "Land of the Humming Bird", abgeleitet vom Arawak Namen für Hummingbird, ierètê oder yerettê. Jedoch bestreiten andere Autoren diese Etymologie mit einigen behaupten, dass cairi nicht Hummingbird (tukusi oder tucuchi als das richtige Wort vorgeschlagen) und einige behaupten, dass kairi, oder iere, einfach bedeutet Insel. Christopher Columbus umbenannte es "La Isla de la Trinidad" ("Die Insel der Dreifaltigkeit"), um ein Gelübde zu erfüllen, das vor seiner dritten Explorationsreise gemacht wurde. Tobagos Zigarrenform, oder die Verwendung von Tabak durch die einheimischen Menschen, kann ihm seinen spanischen Namen (cabaco, tavaco, Tabak) und möglicherweise einige seiner anderen Amerindian Namen, wie Aloubaéra (schwarze conch) und Urupaina (große Schnecke), obwohl die englische Aussprache ist tə befindet sich augenblicklich . GeschichteIndigene Völker Sowohl Trinidad als auch Tobago wurden ursprünglich von Amerindians, die durch Südamerika kamen, besiedelt. Trinidad wurde vor mindestens 7.000 Jahren von vorlandwirtschaftlichen archaischen Menschen besiedelt, so dass es der früheste besiedelte Teil der Karibik ist. Banwari Trace im Südwesten Trinidad ist die älteste archäologische Stätte in der Karibik, die aus etwa 5000 v. Chr. stammt. In den folgenden Jahrhunderten traten mehrere Migrationswellen auf, die durch Unterschiede in ihren archäologischen Überresten identifiziert werden können. Zur Zeit des europäischen Kontakts wurde Trinidad von verschiedenen Arawakan-sprechenden Gruppen wie Nepoya und Suppoya und Cariban-sprechenden Gruppen wie dem Yao besetzt, während Tobago von den Insel Caribs und Galibi besetzt wurde. Trinidad war den einheimischen Völkern bekannt als Ieri ("Land des Humming Bird.") Die europäische Kolonisierung Christopher Columbus war der erste Europäer, der Trinidad auf seiner dritten Reise nach Amerika im Jahr 1498 besuchte. Er berichtete auch, Tobago am entfernten Horizont zu sehen, nannte es Bellaforma, aber nicht auf der Insel landete. In den 1530er Jahren Antonio de Sedeño, ein spanischer Soldat auf die Eroberung der Insel Trinidad, landete an seiner südwestlichen Küste mit einer kleinen Armee von Männern, die beabsichtigen, die Amerindian Völker der Insel zu unterwerfen. Sedeño und seine Männer kämpften bei vielen Gelegenheiten die einheimischen Völker und bauten anschließend ein Fort. Die nächsten Jahrzehnte wurden in der Regel in der Kriegsführung mit den einheimischen Völkern verbracht, bis im Jahr 1592 die Cacique (native Chef) Wannawanare (auch bekannt als Guanaguanare) die Gegend um den modernen Heiligen Joseph zu Domingo de Vera e Ibargüen gewährt und zu einem anderen Teil der Insel zurückgezogen. Die Siedlung San José de Oruña wurde später von Antonio de Berrío auf diesem Land im Jahre 1592 gegründet. Kurz darauf kam der englische Seemann Sir Walter Raleigh am 22. März 1595 in Trinidad auf der Suche nach dem "El Dorado" ("City of Gold"), der angeblich in Südamerika liegt. Er attackierte San José, nahm Antonio de Berrío gefangen und verhörte und erhielt viele Informationen von ihm und von der Cacique Topiawari; Raleigh ging dann auf seinen Weg, und spanische Autorität wurde wiederhergestellt. Inzwischen gab es zahlreiche Versuche europäischer Mächte, Tobago in den 1620-40er Jahren zu begleichen, mit den holländischen, englischen und Couronern (die Menschen aus dem Herzogtum Courland und Semigallia, jetzt Teil von Lettland), die die Insel mit wenig Erfolg besiedeln wollten. Ab 1654 gelang es den Niederländern und Courlandern, einen sichereren Fuß zu fassen, später kamen mehrere hundert französische Siedler hinzu. Eine Plantagewirtschaft entwickelte sich auf der Grundlage der Produktion von Zucker, Indigo und Rum, arbeitete von vielen afrikanischen Sklaven, die bald zu weit über die europäischen Kolonisten kamen. Viele Forts wurden gebaut, als Tobago wurde eine Quelle der Zufriedenheit zwischen Frankreich, den Niederlanden und Großbritannien, mit der Insel wechselte die Hände etwa 31 mal vor 1814, eine Situation durch weit verbreitete Piraterie verschärft. Die Briten konnten Tobago von 1762 bis 1781 halten, woraufhin sie von den Franzosen gefangen genommen wurde, die bis 1793 regierte, als Großbritannien die Insel wieder gefangen nahm. Das 17. Jahrhundert auf Trinidad verging weitgehend ohne großen Vorfall, aber anhaltende Versuche der Spanier, die Amerinder zu kontrollieren und zu regieren, wurden oft heftig widersetzt. Im Jahre 1687 wurden die katholischen katalanischen Kapuziner friars für die Umwandlungen der indigenen Menschen von Trinidad und den Guianas verantwortlich gemacht. Sie gründeten mehrere Missionen in Trinidad, unterstützt und reich gefördert durch den Staat, der ihnen auch encomienda über die einheimischen Völker gewährte, in denen die einheimischen Völker gezwungen waren, Arbeit für die Spanischen zu leisten. Eine solche Mission war Santa Rosa de Arima, gegründet 1689, als Amerindians aus den ehemaligen Encomiendas von Tacarigua und Arauca (Arouca) weiter nach Westen verlegt wurden. Eskalierende Spannungen zwischen den Spaniern und Amerindians gipfelten in der Gewalt 1689, als Amerindians in der San Rafael encomienda rebellierten und mehrere Priester getötet, eine Kirche angriffen und den spanischen Gouverneur José de León y Echales getötet. Unter denen, die in der Partei des Gouverneurs getötet wurden, war Juan Mazien de Sotomayor, Missionar Priester in die Nepuyo Dörfer von Cuara, Tacarigua und Arauca. Die spanische Vergeltung hat Hunderte von einheimischen Völkern in einer Veranstaltung, die als das Massaker der Arena bekannt wurde, geschlachtet. Infolgedessen wurde die spanische Sklaverei fortgeführt und die verheerenden Auswirkungen der eingeführten Krankheit, auf die sie keine Immunität besaßen, bis Ende des folgenden Jahrhunderts fast ausgelöscht. Während dieser Zeit war Trinidad eine Inselprovinz, die zur Vizepräsidentschaft von New Spanien gehörte, zusammen mit Zentralamerika, heute Mexiko und was später die südwestlichen Vereinigten Staaten werden würde. 1757 wurde die Hauptstadt von San José de Oruña nach Puerto de España (moderner Hafen von Spanien) nach mehreren Piratenangriffen verlegt. Jedoch hat die Spanier nie konzertierte Anstrengungen unternommen, um die Inseln zu kolonisieren; Trinidad in dieser Zeit war noch meist Wald, besiedelt von einigen Spaniern mit einer Handvoll Sklaven und ein paar tausend Amerindians. Tatsächlich war die Bevölkerung im Jahre 1777 nur 1.400 und die spanische Kolonisation in Trinidad blieb mühsam. Einfluss der französischen Siedler Im Jahre 1777 ließ der Kapitän General Luis de Unzaga 'le Conciliateur', verheiratet mit einer französischen Creole, den Freihandel in Trinidad, die Anziehung von französischen Siedlern und seine Wirtschaft verbesserte sich vor allem. Da Trinidad als unbevölkert angesehen wurde, konnte Roume de St. Laurent, ein Franzose, der in Grenada lebt, am 4. November 1783 eine Cédula de Población vom spanischen König Charles III erhalten. A Cédula de Población wurde 1776 vom König erteilt, hatte aber keine Ergebnisse gezeigt, und deshalb war die neue Cédula großzügiger. Sie gewährte 10 Jahre Freiland und Steuerbefreiung für römisch-katholische ausländische Siedler, die bereit waren, dem König von Spanien zu schwören. Die spanische Bevölkerung gab auch viele Anreize, Siedler auf die Insel zu locken, einschließlich der Befreiung von Steuern für zehn Jahre und Landzuschüsse gemäß den in der Cédula festgelegten Bedingungen. Die Landzuweisung war 30 Fanegas (13 Hektar/32 Hektar) für jeden freien Mann, Frau und Kind und die Hälfte davon für jeden Sklaven, den sie mitgebracht haben. Der Spanische schickte einen neuen Gouverneur, José María Chacón, um die Bedingungen der neuen Cedula umzusetzen. Die Cédula wurde nur wenige Jahre vor der Französischen Revolution ausgestellt. Während dieser Zeit der Umwälzung wanderten französische Pflanzen mit ihren Sklaven, frei gefärbten und mulattos von den benachbarten Inseln Martinique, Saint Lucia, Grenada, Guadeloupe und Dominica nach Trinidad, wo sie eine landwirtschaftliche Wirtschaft (Zucker und Kakao) gründeten. Diese neuen Immigranten gründeten lokale Gemeinden in Blanchisseuse, Champs Fleurs, Paramin, Cascade, Carenage und Laventille. Infolgedessen stieg die Bevölkerung von Trinidad bis Ende 1789 auf über 15.000, und um 1797 stieg die Bevölkerung von Port of Spain von unter 3.000 auf 10.422 in nur fünf Jahren, mit einer abwechslungsreichen Bevölkerung von gemischten Rassen Individuen, Spaniern, Afrikanern, französischen republikanischen Soldaten, pensionierten Piraten und französischem Adel. Die Gesamtbevölkerung von Trinidad war 17,718, von denen 2,151 aus der europäischen Vorfahren, 4,476 waren "freie Schwarze und Menschen der Farbe", 10,009 waren versklavte Menschen und 1.082 Amerindians. Die sparsame Siedlung und die langsame Bevölkerungszunahme während der spanischen Herrschaft (und auch später während der britischen Herrschaft) machte Trinidad zu einem der weniger besiedelten Kolonien der West-Indies, mit der am wenigsten entwickelten Plantage-Infrastruktur. Britische Herrschaft Die Briten hatten ein starkes Interesse an Trinidad begonnen, und 1797 startete eine britische Gewalt unter der Leitung von General Sir Ralph Abercromby eine Invasion von Trinidad. Sein Geschwader fuhr durch die Bocas und verankerte sich vor der Küste von Chaguaramas. Im Ernst überzahlt, Chacón beschlossen, nach Briten zu kapitulieren, ohne zu kämpfen. Trinidad wurde damit zu einer britischen Kronkolonie, mit einer weitgehend französischsprachigen Bevölkerung und spanischen Gesetzen. Die britische Regel wurde später nach dem Vertrag von Amiens (1802) formalisiert. Der erste britische Gouverneur der Kolonie war Thomas Picton, aber sein schwerhändiger Ansatz zur Durchsetzung der britischen Autorität, einschließlich der Verwendung von Folter und willkürlicher Verhaftung, führte zu seinem Rückruf. Die britische Herrschaft führte zu einem Zustrom von Siedlern aus dem Vereinigten Königreich und den britischen Kolonien der östlichen Karibik. Englische, Schotten, irische, deutsche und italienische Familien kamen an, sowie einige freie Schwarze, die als Merikins bekannt waren, die im Krieg von 1812 für Großbritannien gekämpft hatten und Land im Süden Trinidads erhielten. Unter britischer Herrschaft wurden neue Staaten geschaffen und die Importation von Sklaven zugenommen, aber durch diese Zeit hatte die Unterstützung für den Abschaffungsismus enorm zugenommen und in England war der Sklavenhandel unter Angriff. Die Sklaverei wurde 1833 abgeschafft, danach dienten ehemalige Sklaven eine Ausbildungszeit. Im Jahre 1837 wurde Daaga, ein westafrikanischer Sklavenhändler, der von portugiesischen Sklaven gefangen und später von der britischen Marine gerettet wurde, in das lokale Regiment eingeweiht. Daaga und eine Gruppe seiner Landsleute stummten an den Kasernen in St. Joseph und richteten sich nach Osten, um in ihre Heimat zurückzukehren. Die Mutineer wurden von einer Miliz-Einheit direkt vor der Stadt Arima überfallen. Der Aufstand wurde auf Kosten von etwa 40 Toten zerquetscht, und Daaga und seine Partei wurden später bei St. Joseph hingerichtet. Das Ausbildungssystem endete am 1. August 1838 mit voller Emanzipation. Ein Überblick über die Bevölkerungsstatistik im Jahre 1838 zeigt jedoch deutlich den Kontrast zwischen Trinidad und seinen benachbarten Inseln: Nach der Emanzipation der Sklaven im Jahre 1838 hatte Trinidad nur 17,439 Sklaven, mit 80% der Sklavenbesitzer, die weniger als 10 Personen versklavt hatten. Dagegen hatte Jamaika bei der doppelten Größe von Trinidad etwa 360.000 Sklaven. Ankunft indischer Indentured Labourers Nachdem die afrikanischen Sklaven emanzipiert wurden, weigerten sich viele, an den Plantagen weiterzuarbeiten, oft in städtische Gebiete wie Laventille und Belmont im Osten von Port of Spain. Infolgedessen kam es zu einem schweren Arbeitskräftemangel in der Landwirtschaft. Die Briten füllten diese Lücke durch die Einführung eines Systems der Indenture. Verschiedene Nationalitäten wurden unter diesem System, einschließlich Indianer, Chinesisch und Portugiesisch, kontrahiert. Von diesen wurden die Ostinder in den größten Zahlen importiert, ab dem 1. Mai 1845, als 225 Indianer in der ersten Sendung nach Trinidad auf dem Fatel Razack gebracht wurden, einem muslimischen Schiff. Die Indentureship der Indianer dauerte von 1845 bis 1917, während der Zeit kamen mehr als 147.000 Indianer nach Trinidad, um an Zuckerrohrplantagen zu arbeiten. Indentureship-Verträge waren manchmal ausbeutend, so weit, dass Historiker wie Hugh Tinker es "ein neues System der Sklaverei" nennen. Trotz dieser Beschreibungen war es nicht wirklich eine neue Form der Sklaverei, wie Arbeiter bezahlt wurden, Verträge waren endlich, und die Idee eines Individuums, das ein anderes Eigentum war bei der Abschaffung der Sklaverei beseitigt worden. Darüber hinaus hatten die Arbeitgeber der eingeweihten Arbeit kein rechtliches Recht, ihre Arbeitnehmer zu flognen oder zu prügeln; die Hauptrechtssanktion für die Durchsetzung der Indenture-Gesetze war Strafverfolgung in den Gerichten, gefolgt von Geldstrafen oder (wahrscheinlicheren) Gefängnisstrafen. Die Menschen wurden für einen Zeitraum von fünf Jahren mit einem täglichen Lohn so niedrig wie 25 Cent im frühen 20. Jahrhundert, und sie waren garantiert Rückkehr nach Indien am Ende ihrer Vertragszeit. Die Zwangsmittel wurden jedoch oft verwendet, um Arbeiter zu halten, und die Indenture-Verträge wurden bald auf 10 Jahre von 1854 verlängert, nachdem die Bepflanzer beschwert hatten, ihre Arbeit zu früh zu verlieren. Anstelle der Rückfahrt begannen die britischen Behörden bald mit dem Angebot von Flächen, um die Siedlung zu fördern, und um 1902 wurden mehr als die Hälfte des Zuckerrohrs in Trinidad von unabhängigen Zuckerrohrbauern produziert; die meisten davon waren Inder. Trotz der schwierigen Bedingungen, die unter dem Indenture-System erfuhren, wählten etwa 90% der indischen Einwanderer am Ende ihrer vertraglich vereinbarten Indenture-Zeiten Trinidad zu ihrem dauerhaften Zuhause. Ostinder, die in die Kolonie eintraten, wurden auch bestimmten Kronengesetzen unterworfen, die sie von der restlichen Bevölkerung Trinidads segregierten, wie die Forderung, dass sie einen Pass mit ihnen tragen, wenn sie die Plantagen verlassen, und dass sie, wenn frei, ihre "Freizeitpapiere" oder Bescheinigung tragen, die die Vollendung der Indenturzeit anzeigt. Nur wenige Indianer ließen sich auf Tobago nieder, und die Nachkommen afrikanischer Sklaven bildeten die Mehrheit der Inselbevölkerung. Ein anhaltender wirtschaftlicher Schlund im mittleren bis späten 19. Jahrhundert verursachte weit verbreitete Armut. Im Jahre 1876 erhob sich die Unzufriedenheit auf der Roxborough-Pflanzung, in einem Fall, der als Belmanna-Aufstand bekannt war, nach einem Polizisten, der getötet wurde. Die Briten schafften es schließlich, die Kontrolle wiederherzustellen, aber aufgrund der Störungen stimmte Tobagos Legislative Assembly, sich zu lösen und die Insel wurde eine Kronkolonie im Jahre 1877. Mit der Zuckerindustrie in einem Zustand des Nahkollaps und der Insel nicht mehr rentabel, die Briten befestigt Tobago an ihre Trinidad Kolonie im Jahre 1889. Anfang des 20. Jahrhunderts Im Jahr 1903 erhob sich ein Protest gegen die Einführung neuer Wasserpreise in Port of Spain ins Rivieren; 18 Menschen wurden tot erschossen und das Rote Haus (das Regierungshauptquartier) wurde durch Feuer beschädigt. Im Jahre 1913 wurde eine örtliche gewählte Versammlung mit begrenzten Befugnissen eingeführt. Wirtschaftlich blieben Trinidad und Tobago eine überwiegend landwirtschaftliche Kolonie; neben Zuckerrohr trug auch die Kakaofrucht (Cocoa) im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts stark zum wirtschaftlichen Ergebnis bei. Im November 1919 traten die Dockarbeiter auf Streik über schlechte Management-Praktiken, niedrige Löhne im Vergleich zu einer höheren Lebenshaltungskosten. Strikebreakers wurden eingeführt, um ein Minimum an Waren durch die Häfen zu bewegen. Am 1. Dezember 1919 eilten die markanten Hafenarbeiter den Hafen und jagten die Streikbrecher. Sie marschierten dann auf den Regierungsgebäuden in Port Spanien. Andere Gewerkschaften und Arbeiter, viele mit den gleichen Traurigkeiten, traten dem Streik des Dockarbeiters zu einem General Strike. Gewalt brach aus und wurde nur mit Hilfe von den Seeleuten des britischen Marineschiffes HMS Calcutta. Die Einheit des Streiks war das erste Mal der Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen ethnischen Gruppen der Zeit. Der Historiker Brinsley Samaroo sagt, dass der 1919 Streik "sehe, um zu zeigen, dass es nach dem Krieg ein wachsendes Klassenbewusstsein gab und diese rassischen Gefühle in Zeiten durchsetzten. "In den 1920er Jahren führte jedoch der Zusammenbruch der Zuckerrohrindustrie mit dem Scheitern der Kakaoindustrie zu einer weit verbreiteten Depression zwischen den Land- und Landarbeitern in Trinidad und ermutigte den Aufstieg einer Arbeiterbewegung. Die Bedingungen auf den Inseln verschlechterten sich in den 1930er Jahren mit dem Beginn der Großen Depression, mit einem Ausbruch von Arbeitsunruhen im Jahr 1937, was zu mehreren Todesfällen führte. Die Arbeiterbewegung zielte darauf ab, die städtische Arbeiterklasse und die landwirtschaftliche Arbeiterklasse zu vereinen; die Schlüsselfiguren sind Arthur Cipriani, der den Trinidad Arbeiterverband (TWA) und Tubal Uriah Buzz Butler der britischen Empire Citizens' and Workers' Home Rule Party leitete. Als die Bewegung entwickelte, forderte die britische Kolonialherrschaft eine größere Autonomie; diese Anstrengung wurde durch das British Home Office und die englisch-gebildete Trinidadian Elite, von denen viele aus der Plantocracy-Klasse herabgestiegen waren, stark untergraben. Petroleum war im Jahre 1857 entdeckt worden, wurde aber erst in den 1930er Jahren und danach durch den Zusammenbruch von Zuckerrohr und Kakao und zunehmende Industrialisierung wirtschaftlich bedeutsam. In den 50er Jahren war Petrol in Trinidads Exportmarkt zu einem Grundpfeiler geworden und war für eine wachsende Mittelklasse unter allen Bereichen der Trinidad Bevölkerung verantwortlich. Der Zusammenbruch der wichtigsten landwirtschaftlichen Rohstoffe von Trinidad, gefolgt von der Depression und dem Anstieg der Ölwirtschaft, führte zu großen Veränderungen in der sozialen Struktur des Landes. Die Präsenz amerikanischer Militärbasen in Chaguaramas und Cumuto in Trinidad während des Zweiten Weltkriegs wirkte sich tief auf die Gesellschaft aus. Die Amerikaner haben die Infrastruktur auf Trinidad enorm verbessert und vielen Einheimischen gut bezahlte Jobs zur Verfügung gestellt; die sozialen Auswirkungen, so viele junge Soldaten auf der Insel stationiert zu haben, sowie ihre oft unvorstellbaren rassischen Vorurteile verursachten Resentment. Die Amerikaner gingen 1961. In der Nachkriegszeit begannen die Briten einen Prozess der Dekolonisierung über das Britische Reich hinweg. 1945 wurde das allgemeine Wahlrecht nach Trinidad und Tobago eingeführt. Auf der Insel traten politische Parteien auf, die jedoch weitgehend auf Rassenlinien aufgeteilt waren: Afro-Trinidadianer und Tobagoner unterstützten in erster Linie die Volksbewegung (PNM), die 1956 von Eric Williams gegründet wurde, mit Indo-Trinidadians und Tobagonern, die die Volksdemokratische Partei (PDP) 1953 von Bhadase Sagan Maraj gegründet hatten, die später 1957 in die Demokratische Arbeiterpartei (DLP) einging. Die britischen karibischen Kolonien bildeten 1958 die West-Indien-Föderation als ein Fahrzeug für die Unabhängigkeit, aber die Föderation nach Jamaika aufgelöst nach einer Mitgliedschaft Referendum im Jahr 1961. Die Regierung von Trinidad und Tobago entschied sich anschließend für die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich allein.Am 31. August 1962 erlangten Trinidad und Tobago seine Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich. Elizabeth II blieb Staatsoberhaupt als Königin von Trinidad und Tobago, vertreten durch Generalgouverneur Solomon Hochoy. Eric Williams der PNM, ein bekannter Historiker und Intellektueller, der weithin als der Vater der Nation angesehen wird, wurde der erste Premierminister, der in dieser bis 1981 ununterbrochenen Kapazität diente. Die dominante Figur in der Opposition in den frühen Unabhängigkeitsjahren war Rudranath Capildeo der DLP. Die 1960er Jahre sahen den Aufstieg einer Schwarzen Machtbewegung, die zum Teil von der Bürgerrechtsbewegung in den USA inspiriert wurde. Proteste und Streiks wurden gemeinsam, mit Ereignissen, die im April 1970 in Angriff genommen wurden, als die Polizei einen Demonstranten namens Basil Davis erschossen hat. Ministerpräsident Williams erklärte in der Angst vor einer Aufschlüsselung von Recht und Ordnung einen Notstand und verhaftete viele der Schwarzen Machtführer. Einige Heerführer, die der Black Power-Bewegung sympathisch waren, vor allem Raffique Shah und Rex Lassalle, versuchten, Mutiny; aber dies wurde von der Trinidad und Tobago Coast Guard vervierfacht. Williams und die PNM hielten Macht, vor allem aufgrund von Spaltungen in der Opposition. 1963 wurde Tobago von Hurricane Flora getroffen, die 30 Menschen getötet und zu enormen Zerstörungen auf der ganzen Insel führte. Dies hat zum Teil dazu geführt, dass der Tourismus in den folgenden Jahrzehnten die Landwirtschaft als Haupteinkommensverdiener der Insel ersetzt. Zwischen den Jahren 1972 und 1983 profitierte das Land stark von dem steigenden Ölpreis und der Entdeckung riesiger neuer Öllager in seinen Hoheitsgewässern, was zu einem wirtschaftlichen Aufschwung führte, der die Lebensstandards stark erhöht. Im Jahr 1976 wurde das Land eine Republik im Commonwealth, obwohl es das Justizkomitee des Privy Council als sein endgültiges Berufungsgericht bewahrte. Die Position des Generalgouverneurs wurde durch die des Präsidenten ersetzt; Ellis Clarke war die erste, die diese weitgehend zeremonielle Rolle innehatte. Tobago wurde mit der Schaffung des Tobago-Hauses der Versammlung im Jahre 1980 ein begrenztes Selbstrecht gewährt. Williams starb 1981, ersetzt durch George Chambers, der das Land bis 1986 leitete. In dieser Zeit hatte ein Rückgang des Ölpreises zu einer Rezession geführt, was zu einer steigenden Inflation und Arbeitslosigkeit führte. Die wichtigsten Oppositionsparteien vereinigten sich unter dem Banner der National Alliance for Reconstruction (NAR) und gewannen die allgemeinen Wahlen von 1986 Trinidad und Tobago, wobei der NAR-Führer A. N. R. Robinson zum neuen Premierminister wurde. Robinson war nicht in der Lage, die zerbrechliche NAR-Koalition zusammenzuhalten, und soziale Unruhen wurden durch seine Wirtschaftsreformen verursacht, wie die Devaluierung der Währung und die Umsetzung eines Strukturanpassungsprogramms des Internationalen Währungsfonds. 1990 stürmten 114 Mitglieder des Jamaat al Muslimeen, unter der Leitung von Yasin Abu Bakr (früher Lennox Phillip) das Rote Haus (der Sitz des Parlaments) und Trinidad und Tobago Television, der einzige Fernsehsender im Land zu der Zeit, Robinson und die Regierung des Landes für sechs Tage vor der Übergabe. Die Staatsstreichführer wurden verheißen Amnestie, aber nach ihrer Kapitulation wurden sie dann verhaftet, aber später freigelassen, nachdem sie legal geknackt waren. Die PNM unter Patrick Manning kehrte nach der allgemeinen Wahl von Trinidad und Tobago 1991 an die Macht zurück. In der Hoffnung auf eine Verbesserung der Wirtschaft, Manning rief eine frühe Wahl im Jahr 1995, aber dies führte zu einem aufgehängten Parlament. Zwei NAR-Repräsentanten unterstützten den Widerstand United National Congress (UNC), der 1989 von der NAR abgespalten war, und nahmen so die Macht unter Basdeo Panday, der zum ersten indo-Trinidadischen Premierminister des Landes wurde. Nach einer Periode politischer Verwirrung, die durch eine Reihe unschlüssiger Wahlergebnisse verursacht wurde, kehrte Patrick Manning 2001 an die Macht zurück und hielt diese Position bis 2010. Seit 2003 das Land trat in einen zweiten Ölboom, und Erdöl, Petrochemie und Erdgas weiterhin das Rückgrat der Wirtschaft. Tourismus und der öffentliche Dienst sind die Haupthaltung der Wirtschaft von Tobago, obwohl die Behörden versucht haben, die Wirtschaft der Insel zu diversifizieren. Ein Korruptionsskandal führte zu Mannings Niederlage durch die neu gebildete Volkspartnerschaftskoalition im Jahr 2010, wobei Kamla Persad-Bissesar zum ersten weiblichen Premierminister des Landes wurde. Die Korruptionsvorwürfe bedevilled die neue Verwaltung, und die PP wurden 2015 von der PNM unter Keith Rowley besiegt. Im August 2020 gewann die Regierungsbewegung der Volksbewegung allgemeine Wahlen, was bedeutet, dass der amtierende Premierminister Keith Rowley eine zweite Amtszeit bedienen wird. Geographie Trinidad und Tobago liegt zwischen 10° 2′ und 11° 12′ N Breite und 60° 30′ und 61° 56' W Länge, mit dem karibischen Meer im Norden, dem Atlantik im Osten und Süden und dem Golf von Paria im Westen. Es befindet sich im weiten Südosten der Karibik, wobei die Insel Trinidad nur 11 Kilometer vor der Küste von Venezuela im Festland Südamerika über den Columbus-Kanal liegt. Die Inseln sind eine physiographische Erweiterung Südamerikas. Das Land umfasst eine Fläche von 5,128 km2 (1,980 qm) besteht aus zwei Hauptinseln, Trinidad und Tobago, getrennt durch eine 20-Meilen-Schicht (32 km) und eine Reihe von viel kleineren Inseln, einschließlich Chacachacare, Monos, Huevos, Gaspar Grande (oder Gaspareeee,) Little Tobago, und Saint Giles Island. Trinidad ist 4,768 km2 (1,841 m2) in der Gegend (enthalten 93,0% der gesamten Fläche des Landes) mit einer durchschnittlichen Länge von 80 km (50 m) und einer durchschnittlichen Breite von 59 km (37 m). Tobago hat eine Fläche von ca. 300 km2 (120 m2) oder 5,8% der Fläche des Landes, ist 41 km (25 m) lang und 12 km (7,5 m) in seiner größten Breite. Trinidad und Tobago liegen auf dem kontinentalen Regal Südamerikas und werden daher geologisch betrachtet, ganz in Südamerika zu liegen. Das Gelände der Inseln ist eine Mischung aus Bergen und Ebenen. Auf Trinidad verläuft der nördliche Bereich parallel zur Nordküste und enthält den höchsten Gipfel des Landes (El Cerro del Aripo), der 940 Meter (3,080 ft) über dem Meeresspiegel und zweithöchst ist (El Tucuche, 936 Meter (3,071 ft)). Der Rest der Insel ist in der Regel flacher, mit Ausnahme der Central Range und Montserrat Hills im Zentrum der Insel und der Southern Range und Trinity Hills im Süden. Die drei Bergketten bestimmen das Ablaufmuster von Trinidad. Die Ostküste ist für ihre Strände, vor allem Manzanilla Beach bekannt. Die Insel enthält mehrere große Sumpfgebiete, wie den Caroni Swamp und den Nariva Swamp. Zu den wichtigsten Gewässern auf Trinidad gehören das Hollis Reservoir, Navet Reservoir, Caroni Reservoir. Trinidad besteht aus einer Vielzahl von Bodentypen, die meisten sind feine Sande und schwere Tone. Die alluvialen Täler der nördlichen Range und die Böden des Ost-West-Korridors sind die fruchtbarsten. Trinidad ist auch für die Aufnahme von Pitch Lake, dem größten natürlichen Stausee von Asphalt in der Welt bemerkenswert. Tobago enthält eine flache Ebene im Südwesten, wobei die östliche Hälfte der Insel bergiger ist und in Pigeon Peak gipfelt, der höchste Punkt der Insel auf 550 Metern (1.800 ft). Tobago enthält auch mehrere Korallenriffe vor der Küste. Die Mehrheit der Bevölkerung liegt auf der Insel Trinidad, und das ist damit die Lage der größten Städte und Städte. Es gibt vier große Gemeinden in Trinidad: die Hauptstadt Port of Spain, San Fernando, Arima und Chaguanas. Die Hauptstadt auf Tobago ist Scarborough. Geologie Der nördliche Bereich besteht hauptsächlich aus oberrassischen und kretäischen metamorphen Felsen. Die nördlichen Lowlands (der Ost-West-Korridor und die Caroni-Ebene) bestehen aus jüngeren flachen marinen clastic sediments. Südlich davon besteht das Falten- und Schubband Central Range aus kretischen und eozänen Sedimentgesteinen, mit Miocenformationen entlang der südlichen und östlichen Flanken. Die Naparima Plain und der Nariva Swamp bilden die südliche Schulter dieses Auftriebs. Die Southern Lowlands bestehen aus Miocene und Pliocene Sand, Ton und Kies. Diese Öl- und Erdgasvorkommen, vor allem nördlich des Los Bajos-Fehlers. Der Southern Range bildet den dritten Anticlinal-Uplift. Die Felsen bestehen aus Sandsteinen, Schalen, Siltsteinen und Tonen, die im Miozänen entstanden und im Pleistozän aufgehoben wurden. Ölsande und Schlammvulkane sind in diesem Bereich besonders häufig. Klima Trinidad und Tobago hat ein tropisches Meeresklima. Es gibt zwei Jahreszeiten jährlich: die Trockenzeit für die ersten fünf Monate des Jahres, und die Regenzeit in den verbleibenden sieben des Jahres. Winde sind überwiegend aus dem Nordosten und werden von den Nordostwinden dominiert. Im Gegensatz zu vielen karibischen Inseln liegt Trinidad und Tobago außerhalb der wichtigsten Hurrikanalleys; dennoch wurde die Insel Tobago am 30. September 1963 von Hurricane Flora getroffen. Im nördlichen Bereich von Trinidad ist das Klima oft kühler als die der blühenden Hitze der Ebenen unten, durch ständige Wolke und Nebelabdeckung, und schwere Regen in den Bergen. Rekordtemperaturen für Trinidad und Tobago sind 39 °C (102 °F) für das Hoch in Port Spanien und ein Tief von 12 °C (54 °F.) Biodiversität Weil Trinidad und Tobago auf dem kontinentalen Regal Südamerikas liegt und in alten Zeiten physisch mit dem südamerikanischen Festland verbunden waren, ist seine biologische Vielfalt anders als die der meisten anderen karibischen Inseln und hat viel mehr gemeinsam mit der von Venezuela. Die wichtigsten Ökosysteme sind: Küsten und Meer (Korrelenriffe, Mangrovensümpfe, offene Meeres- und Meeresgrassbetten); Wald; Süßwasser (Fluss und Flüsse); Karst; künstliche Ökosysteme (Land, Süßwasserdamm, Sekundärwald); und Savanna. Am 1. August 1996 haben Trinidad und Tobago das Rio-Abkommen von 1992 über biologische Vielfalt ratifiziert und einen Aktionsplan für biologische Vielfalt und vier Berichte über den Beitrag des Landes zum Schutz der biologischen Vielfalt erstellt. Diese Berichte haben formal die Bedeutung der biologischen Vielfalt für das Wohlergehen der Bevölkerung des Landes durch die Bereitstellung von Ökosystemdienstleistungen anerkannt. Informationen Ã1⁄4ber Wirbeltiere sind gut, mit 472 Vogelarten (2 Endemik,) ca. 100 Säugetiere, ca. 90 Reptilien (ein paar Endemiken), ca. 30 Amphibien (einschließlich mehrerer Endemiken), 50 Süßwasserfische und mindestens 950 Meeresfische. Bemerkenswerte Säugetierarten sind der ocelot, Westindische Manatee, gekröpfter Peccary (bekannt als die Königin vor Ort), rot-rumpfte Agonuti, lappe, rote Brocket-Deer, Neotropal Otter, Weeper Capuchin und roter Howler-Affe; es gibt auch einige 70 Arten von Fledermaus, einschließlich der Vampir Fledermaus und Fransen-Lippen. Zu den größeren Reptilien gehören 5 Arten von Meeresschildkröten, die an den Stränden der Inseln, der grünen Anaconda, der Boa-Kühlschrank und dem schaurigen Kaiman bekannt sind. Es gibt mindestens 47 Arten von Schlangen, darunter nur vier gefährliche giftige Arten (nur in Trinidad und nicht in Tobago), Eidechsen wie das grüne iguana, der Tupinambis Kryptus und ein paar Arten von frischen Wasserschildkröten und Landschildkröten. sind vorhanden. Von den Amphibien findet sich der goldene Baumfrog nur in den höchsten Gipfeln des nördlichen Bereichs von Trinidad und in der Nähe der venezolanischen Halbinsel Paria. Das Meeresleben ist reichlich, mit mehreren Arten von Seeigel, Korallen, Hummer, Anemone, Seestern, Manta-ray, Delfin, Schwein und Walhai in den Gewässern der Inseln. Der eingeführte Pterois wird als Schädling angesehen, da er viele einheimische Fischarten isst und keine natürlichen Raubtiere hat; die Anstrengungen sind derzeit im Gange, um die Anzahl dieser Arten zu kürzen. Das Land enthält fünf terrestrische Ökoregionen: Trinidad und Tobago feuchte Wälder, weniger antillean trockene Wälder, Trinidad und Tobago trockene Wälder, Windward Islands xeric scrub und Trinidad Mangroves. Trinidad und Tobago ist besonders für seine große Anzahl an Vogelarten bekannt und ist ein beliebtes Ziel für Vogelbeobachter. Bemerkenswerte Arten sind die scarlet ibis, cocrico, egret, glänzende Cowbird, Bananenkäfer, Ölkäfer und verschiedene Arten von Honigcreme, Trogon, Toucan, Papageien, Tanager, Specht, Amtbird, Kites, Hawks, Boobies, Pelicans und Geier; es gibt auch 17 Arten von Hummingbird, einschließlich der gefütterten Welt kleinster ist, die kleinstente Welt. Informationen über Invertebraten werden verteilt und sehr unvollständig. Etwa 650 Schmetterlinge, mindestens 672 Käfer (aus Tobago allein) und 40 Korallen wurden aufgenommen. Andere bemerkenswerte Wirbellose sind die Kakerlake, Blattschneider und zahlreiche Arten von Mücken, Termiten, Spinnen und Taranteln. Obwohl die Liste nicht vollständig ist, wurden 1,647 Pilzarten, einschließlich Flechten, aufgenommen. Die tatsächliche Gesamtzahl der Pilze dürfte weit höher sein, da bisher nur etwa 7 % aller Pilze weltweit entdeckt wurden. Ein erster Versuch, die Zahl der endemmischen Pilze, die zeltativ börsennotierte 407 Arten, zu schätzen. Informationen über Mikroorganismen werden verteilt und sehr unvollständig. Fast 200 Arten von Meeresalgen wurden aufgezeichnet. Die wahre Gesamtzahl der Mikroorganismenarten muss viel höher sein. Dank einer kürzlich veröffentlichten Checkliste ist die Pflanzenvielfalt in Trinidad und Tobago gut dokumentiert mit etwa 3.300 Arten (59 endemic) aufgenommen. Trotz des deutlichen Absinkens bedecken die Wälder immer noch etwa 40% des Landes, und es gibt etwa 350 verschiedene Baumarten. Ein bemerkenswerter Baum ist die Manchineel, die extrem giftig für den Menschen ist, und sogar nur berühren seine Sap kann schwere Blistering der Haut verursachen; der Baum ist oft mit Warnzeichen bedeckt. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 6.62/10, Rang es 69th global aus 172 Ländern. Zu den Bedrohungen der biologischen Vielfalt des Landes gehören Überholung und Wilderei (siehe Hunting#Trinidad und Tobago), Habitatverlust und Fragmentierung (insbesondere aufgrund von Waldbränden und Flächenräumung für Steinbruch, Landwirtschaft, Squittierung, Wohn- und Industrieentwicklung und Straßenbau), Wasserverschmutzung und Einführung invasiver Arten und Krankheitserreger. Regierung und Politik Trinidad und Tobago ist eine Republik mit einem Zweiparteiensystem und einem zweiwöchigen parlamentarischen System basierend auf dem Westminster System. Der Staatschef von Trinidad und Tobago ist der Präsident, derzeit Paula-Mae Weekes. Diese weitgehend zeremonielle Rolle ersetzte die des Generalgouverneurs (repräsentiert den Monarch von Trinidad und Tobago) über Trinidad und Tobago wurde eine Republik im Jahr 1976. Der Regierungschef ist der Premierminister, derzeit Keith Rowley. Der Präsident wird von einer Wahlakademie gewählt, die aus der Vollmitgliedschaft beider Häuser des Parlaments besteht. Der Premierminister wird nach einer allgemeinen Wahl gewählt, die alle fünf Jahre stattfindet. Der Präsident ist verpflichtet, den Führer der Partei zu ernennen, die in seiner Stellungnahme die meisten Unterstützung der Mitglieder des Repräsentantenhauses zu diesem Posten hat; dies war in der Regel der Führer der Partei, die die meisten Sitze in der vorherigen Wahl gewonnen hat (außer im Falle der Generalwahlen 2001). 1980 Tobago hatte auch eigene Wahlen, getrennt von den allgemeinen Wahlen. Bei diesen Wahlen werden die Mitglieder gewählt und im unikameralen Tobago-Haus der Versammlung dienen. Das Parlament besteht aus dem Senat (31 Sitze) und dem Repräsentantenhaus (41 Sitze und Sprecher). Die Mitglieder des Senats werden vom Präsidenten ernannt; 16 Regierungsssenatoren werden zum Rat des Premierministers ernannt, sechs Oppositionsssenatoren werden über die Beratung des Führers der Opposition, derzeit Kamla Persad-Bissesar, und neun unabhängige Senatoren werden vom Präsidenten ernannt, um andere Bereiche der Zivilgesellschaft zu vertreten. Die 41 Mitglieder des Repräsentantenhauses werden vom Volk für maximal fünf Jahre in einem "ersten Vergangenheit"-System gewählt. Die Geschäftsbereiche Trinidad sind in 14 Regionen und Kommunen aufgeteilt, die aus neun Regionen und fünf Kommunen bestehen, die ein begrenztes Autonomieniveau aufweisen. Die verschiedenen Räte bestehen aus einer Mischung gewählter und ernannter Mitglieder. Wahlen werden alle drei Jahre abgehalten. Tobago wird vom Tobago Haus der Versammlung verwaltet. Das Land wurde früher in Landkreise aufgeteilt. Politische Kultur Die beiden Hauptparteien sind die Volksbewegung (PNM) und der United National Congress (UNC). Die Unterstützung dieser Parteien scheint in ethnischen Richtungen zu fallen, wobei die PNM konsequent eine Mehrheit der Afro-Trinidadian-Abstimmung erhält und die UNC eine Mehrheit der indo-Trinidadischen Unterstützung erhält. Es gibt auch mehrere kleinere Parteien. Ab August 2020 gab es 19 eingetragene politische Parteien. Dazu gehören die Progressive Empowerment Party, Trinidad Humanity Campaign, New National Vision, Bewegung für soziale Gerechtigkeit, Kongress des Volkes, Bewegung für nationale Entwicklung, Progressive Democratic Patriots, Nationale Koalition für Transformation, Progressive Partei, Unabhängige Liberale Partei, Demokratische Partei von Trinidad und Tobago, Nationale Organisation von Wir das Volk, Unrepresented People Party, Trinidad und Tobago Democratic Front, The National Party, One Tobago, One Tobago Democratic People, One Tobago. Militär Die Trinidad and Tobago Defence Force (TTDF) ist die militärische Organisation, die für die Verteidigung der Doppelinsel Republik Trinidad und Tobago verantwortlich ist. Es besteht aus dem Regiment, der Küstenwache, der Luftwache und den Verteidigungskräftereserven. Der TTDF wurde 1962 nach der Unabhängigkeit von Trinidad und Tobago vom Vereinigten Königreich gegründet und ist einer der größten militärischen Kräfte der anglophonen Karibik. Seine Missionserklärung lautet, "das souveräne Gut der Republik Trinidad und Tobago zu verteidigen, zur Entwicklung der nationalen Gemeinschaft beizutragen und den Staat bei der Erfüllung seiner nationalen und internationalen Ziele zu unterstützen". Die Defence Force hat sich mit heimischen Vorfällen wie dem Putschversuch von 1990 und internationalen Missionen wie der Mission der Vereinten Nationen in Haiti zwischen 1993 und 1996 beschäftigt. 2019 unterzeichneten Trinidad und Tobago den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Ausländische Beziehungen Trinidad und Tobago pflegen enge Beziehungen zu seinen karibischen Nachbarn und großen nordamerikanischen und europäischen Handelspartnern. Als am stärksten industrialisiertes und zweitgrößtes Land in der anglophonen Karibik haben Trinidad und Tobago eine führende Rolle in der karibischen Gemeinschaft (CARICOM) übernommen und die wirtschaftlichen Integrationsbemühungen von CARICOM stark unterstützt. Es ist auch auf dem Gipfel des Amerikas-Prozesses aktiv und unterstützt die Errichtung des Freihandelsraums der Vereinigten Staaten, Lobbying andere Nationen für die Sitze des Sekretariats in Port Spanien. Als Mitglied von CARICOM unterstützten Trinidad und Tobago die Bemühungen der Vereinigten Staaten, Haiti politisch zu stabilisieren, und leisteten 1994 Mitarbeiter der Multinationalen Kraft. Nach seiner Unabhängigkeit von 1962 traten Trinidad und Tobago den Vereinten Nationen und dem Commonwealth der Nationen bei. 1967 wurde es das erste Commonwealth-Land, um der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) beizutreten. 1995 war Trinidad Gastgeber des Eröffnungstreffens des Vereins der karibischen Staaten und hat sich zum Sitz dieser 35-köpfigen Gruppierung entwickelt, die einen weiteren wirtschaftlichen Fortschritt und eine weitere Integration in ihre Staaten sucht. In internationalen Foren hat sich Trinidad und Tobago als eigenständige Wahlakte definiert, unterstützt aber oft US- und EU-Positionen. Die Strafverfolgung und Kriminalität Trinidad und Tobago hat in den letzten Jahrzehnten eine relativ hohe Kriminalitätsrate erlitten; derzeit gibt es etwa 500 Morde pro Jahr. Das Land ist ein bekanntes Umschlagzentrum für den Handel mit illegalen Drogen aus Südamerika in den Rest der Karibik und darüber hinaus nach Nordamerika. Einige Schätzungen setzen die Größe der "versteckten Wirtschaft" so hoch wie 20–30% des gemessenen BIP. Terrorismus Obwohl es seit dem Putschversuch von 1990 keine terroristischen Vorfälle im Land gab, bleibt Trinidad und Tobago ein potenzielles Ziel; zum Beispiel wurde im Februar 2018 ein Plan zum Angriff auf den Fasching von der Polizei gefilmt. Es wird geschätzt, dass etwa 100 Bürger des Landes in den Nahen Osten gereist sind, um für den Islamischen Staat zu kämpfen.2017 verabschiedete die Regierung eine Gegenterrorismus- und Extremismusstrategie. Trinidad und Tobago Gefängnis Service Die Gefängnisverwaltung des Landes ist der Trinidad- und Tobago-Gefängnisdienst (TTPS), der unter der Kontrolle des in Port-of-Spanien gelegenen Gefängniskommissars (Ag.)Dennis Pulchan steht. Die Gefängnispopulationsrate beträgt 292 Personen pro 100.000. Die Gesamtbevölkerung des Gefängnisses, darunter Vor- und Nachkriegsgefangene, beträgt 3,999 Gefangene. Die Bevölkerungsrate der Vor- und Nachkriegsgefangenen beträgt 174 pro 100.000 Einwohner (59,7% der Gefängnisbevölkerung). 2018 beträgt die weibliche Gefängnispopulationsrate 8,5 pro 100.000 der nationalen Bevölkerung (2,9% der Gefängnisbevölkerung). Häftlinge, die Minderjährige sind, machen 1,9% der Gefängnisbevölkerung aus und Ausländer Häftlinge machen 0,8% der Gefängnisbevölkerung. Der Belegungsgrad von Trinidad und Tobago beträgt 81,8%. Trinidad und Tobago hat neun Gefängnisse; Golden Grove Gefängnis, Maximales Sicherheitsgefängnis, Hafen von Spanien Gefängnis, Eastern Correctional Rehabilitation Centre, Remand Gefängnis, Tobago Convict Gefängnis, Carrera Convict Island Gefängnis, Frauengefängnis und Jugendausbildung und Rehabilitationszentrum. Trinidad und Tobago nutzen auch Arbeitshöfe als Gefängnisse oder Strafmittel. Bevölkerung Die Bevölkerung des Landes liegt derzeit bei 1.363.985 (Juli 2019 est.) Ethnien Die ethnische Zusammensetzung von Trinidad und Tobago spiegelt eine Geschichte der Eroberung und Einwanderung wider. Während die frühesten Bewohner des amerindischen Erbes waren, sind die beiden dominanten Gruppen des Landes jetzt die der südasiatischen und des afrikanischen Erbes. Indo-Trinidadian und Tobagoner bilden die größte ethnische Gruppe des Landes (ca. 35,4) %; sie sind in erster Linie die Nachkommen von indentured Arbeitern aus Südasien (meist aus Indien), die dazu gebracht, befreite afrikanische Sklaven zu ersetzen, die sich weigerten, an den Zuckerplantagen weiterzuarbeiten. Durch die kulturelle Erhaltung halten viele Bewohner der indischen Abstammung weiterhin Traditionen aus ihrer Heimat. Indo-Trinidadians wohnen in erster Linie auf Trinidad; ab der Volkszählung 2011 waren nur 2,5 % der Tobagos Bevölkerung indischer Abstammung. Afro-Trinidadianer und Tobagoner bilden die zweitgrößte ethnische Gruppe des Landes, mit etwa 34,2% der Bevölkerung, die als afrikanischer Abstammung identifiziert wird. Die meisten Menschen eines afrikanischen Hintergrunds sind die Nachkommen von Sklaven, die ab dem 16. Jahrhundert zwangsweise auf die Inseln transportiert werden. Diese Gruppe ist die Mehrheit auf Tobago, mit 85,2%. Der Großteil der übrigen Bevölkerung sind diejenigen, die sich als gemischtes Erbe identifizieren. Es gibt auch kleine, aber bedeutende Minderheiten von Menschen von Amerindian, Europa, Portugiesisch, Latino-Hispanic, Chinesisch und arabischen Abstammung. Arima in Trinidad ist ein bekanntes Zentrum der Amerindischen Kultur. Sprachen Englisch und Englisch Creoles Englisch ist die offizielle Sprache des Landes (die lokale Vielfalt von Standard Englisch ist Trinidadian und Tobagonian Englisch oder besser, Trinidad und Tobago Standard Englisch, abgekürzt als TTSE), aber die Hauptsprache ist entweder von zwei englisch-basierten Creole Sprachen (Trinidadian Creole oder Tobagonian Creole), die das amerindische asiatische, europäische, afrikanische, und afrikanische Erbe reflektiert. Beide Kreolen enthalten Elemente aus einer Vielzahl von afrikanischen Sprachen; Trinidadian English Creole ist jedoch auch von Französisch und Französisch Creole (Patois.) Hindustani Die Variante der Karibik Hindustani, die in Trinidad und Tobago gesprochen wird, ist bekannt als Trinidadian Hindustani, Trinidadian Bhojpuri, Plantation Hindustani oder Gaon ke Boleee (Village Speech). Eine Mehrheit der frühen indischen Einwanderer sprachen Bhojpuri und Awadhi, die später in Trinidadian Hindustani entstanden. 1935 begannen indische Filme, den Zuschauern in Trinidad zu zeigen. Die meisten der indischen Filme waren im Standard Hindustani (Hindi-Urdu) Dialekt und dieser modifizierten Trinidadian Hindustani leicht durch Hinzufügen von Standard Hindi und Urdu Phrasen und Vokabular zu Trinidadian Hindustani. Indische Filme revitalisierten auch Hindustani unter Indo-Trinidadian und Tobagonians. Mitte bis Ende der 1970er Jahre wechselte die lingua franca von Indo-Trinidadian und Tobagonians von Trinidadian Hindustani zu einer Art Hindinized-Version von Englisch. Heute überlebt Hindustani durch Indo-Trinidadian und Tobagonian musikalische Formen wie Bhajan, indische klassische Musik, indische Volksmusik, Filmi, Pichakareee, Chutney, Chutney soca und Chutney parang. Ab 2003 gibt es etwa 15,633 Indo-Trinidadian und Tobagoner, die Trinidadian Hindustani sprechen und ab 2011 gibt es 10.000, die Standard Hindi sprechen. Viele Indo-Trinidadianer und Tobagoner sprechen heute eine Art von Hinglish, die aus Trinidadian und Tobagonian Englisch besteht, die stark mit Trinidadian Hindustani Vokabular und Phrasen und viele Indo-Trinidadianer und Tobagoner heute Sätze oder Gebete in Hindustani rezitieren können. Es gibt viele Orte in Trinidad und Tobago, die Namen von Hindustani haben. Einige Phrasen und Vokabeln haben sogar ihren Weg in den Mainstream Englisch und Englisch Creole Dialekt des Landes gemacht. Welt Hindi Der Tag wird jedes Jahr mit Veranstaltungen des National Council of Indian Culture, Hindi Nidhi Foundation, Indian High Commission, Mahatma Gandhi Institute und der Sanatan Dharma Maha Sabha gefeiert. Versuche, Trinidadian Hindustani zu erhalten, werden von Caribbean Hindustani Inc. unter der Leitung von Visham Bhimull gemacht. Spanisch Tamil Die tamilische Sprache wird von einigen der älteren Tamil (Madrasi) Indo-Trinidadian und Tobagonian Bevölkerung gesprochen. Es wird meist von den wenigen verbliebenen Kindern indischer Arbeiter aus dem heutigen Zustand von Tamil Nadu in Indien gesprochen. Andere Redner der Sprache sind die jüngsten Einwanderer aus Tamil Nadu. China Die chinesische Sprache kam erst 1806 nach Trinidad und Tobago, als die Briten chinesische Arbeiter brachten, um festzustellen, ob sie nach der Abschaffung der Sklaverei als Arbeiter geeignet waren. Über 2,645 Chinesische Einwanderer kamen zwischen 1853 und 1866 in Trinidad als ausgereifte Arbeit an. Eine Mehrheit der im 19. Jahrhundert immigrierten Menschen stammte aus Südchina und sprach die Hakka und Yue Dialekte der Chinesen. Im 20. Jahrhundert nach den Jahren der Indentureship bis zur heutigen Zeit sind mehr Chinesen nach Trinidad und Tobago für das Geschäft eingewandert und sie sprechen die Dialekte der Indentures zusammen mit anderen chinesischen Dialekten, wie Mandarin und Min.J Dyer Ball, geschrieben 1906, sagt: "In Trinidad gab es, vor etwa zwanzig Jahren, 4.000 oder 5.000 Chinesen, aber sie sind auf 3.000 gefallen. Sie arbeiteten in Zuckerplantagen, sind aber heute hauptsächlich Ladenbesitzer, sowie allgemeine Kaufleute, Bergleute und Eisenbahnbauer usw." Indigene Sprachen Die indigenen Sprachen waren Yao auf Trinidad und Karina auf Tobago, sowohl Cariban, als auch Shebaya auf Trinidad, das war Arawakan. Religion Nach der Volkszählung 2011 waren römische Katholiken die größte einzige religiöse Gruppe in Trinidad und Tobago mit 21,60% der Gesamtbevölkerung. Die Pfingsten/Evangelisch/Full Evangeliumsbezeichnungen waren die drittgrößte Gruppe mit 12,02 % der Bevölkerung. Die restliche Bevölkerung besteht aus verschiedenen christlichen Konfessionen (Spiritual Shouter Baptists (5.67,%) Anglikaner (5.67,%) Siebte Tage Adventisten (4.09,%) Presbyterians oder Kongregationalisten (2.49,%) Zeugen Jehovas (1.47,%) andere Täufer (1.21,%) Methodisten (0.65%) und der mährischen Kirche (0.27%). Beklagte, die keine religiöse Zugehörigkeit erklärten, stellten 11,1 % der Bevölkerung dar, wobei 2,18 % sich unreligiös erklärten. Hindus war die zweitgrößte Gruppe mit 18,15%. Hinduismus wird im ganzen Land praktiziert und Diwali ist ein Feiertag, und andere Hindu Feiertage werden ebenfalls gefeiert. Die größte Hindu-Organisation in Trinidad und Tobago ist die Sanatan Dharma Maha Sabha, die 1952 nach der Fusion der beiden wichtigsten Hindu-Organisationen gegründet wurde. Die meisten Hindus in Trinidad und Tobago sind Sanātanī (Sanatanist/Orthodox Hindu). Weitere Sekten und Organisationen sind Arya Samaj, Kabir Panth, Seunariani (Sieunarini/Siewnaraini/Shiv Narayani,) Ramanandi Sampradaya, Aughar (Aghor,) Ravidas Panth, Kali Maihat (Madrasi,) Sathya Sai Baba Bewegung, Shirdi Sai Baba Bewegung, ISKCON (Hare Krishna Mission,) Muslime stellen 4,97% der Bevölkerung dar. Eid al-Fitr ist ein Feiertag und Eid al-Adha, Mawlid, Hosay und andere muslimische Feiertage werden ebenfalls gefeiert. Es gab auch eine jüdische Gemeinde auf den Inseln seit vielen Jahrhunderten, aber ihre Zahl war nie groß, mit einer Schätzung der jüdischen Bevölkerung bei 55 Individuen. Auch afrikanische oder afrozentrische Religionen werden praktiziert, insbesondere Trinidad Orisha (Yoruba) Gläubige (0,9%) und Rastafarians (0.27%). Auf den Inseln werden immer noch verschiedene Aspekte traditioneller Obeah-Glauben geübt. Zwei afrikanische synkretische Glaubensrichtungen, die Shouter- oder Spirituellen Täufer und der Orisha-Glaube (früher Shangos genannt, eine weniger als kostenlose Bezeichnung) gehören zu den am schnellsten wachsenden religiösen Gruppen. Ebenso gibt es eine deutliche Zunahme der Zahl der evangelischen evangelischen und fundamentalistischen Kirchen, die in der Regel von den meisten Trinidadern als Pfingst verklumpt werden, obwohl diese Bezeichnung oft ungenau ist. Sikhismus, Jainismus, Bahá'í und Buddhismus werden von einer Minderheit der Indo-Trinidadianer und Tobagoner praktiziert. Mehrere östliche Religionen wie Buddhismus, die chinesische Volksreligion, Taoismus und Konfuzianismus folgen einer Minderheit von Chinesischen Trinidadian und Tobagonian, wobei die meisten Christen sind. Städtezentren Bildung Kinder beginnen in der Regel Vorschule in zweieinhalb Jahren, aber dies ist nicht zwingend. Sie werden jedoch erwartet, dass sie grundlegende Lese- und Schreibfähigkeiten haben, wenn sie die Grundschule beginnen. Die Schüler besuchen eine Grundschule im Alter von fünf Jahren. Sieben Jahre werden in der Grundschule verbracht. Die sieben Klassen der Grundschule bestehen aus dem ersten und zweiten Jahr, gefolgt von Standard One bis Standard Five. Im letzten Jahr der Grundschule bereiten die Schüler die Sekundarstufe (SEA) vor und sitzen die Sekundarstufe, die die Sekundarstufe bestimmt, wird das Kind teilnehmen. Die Schüler besuchen die Sekundarschule für mindestens fünf Jahre, was zu den CSEC (Caribbean Secondary Education Certificate) Prüfungen führt, die das Äquivalent der britischen GCSE O Niveaus ist. Kinder mit zufriedenstellenden Gehalten können sich entscheiden, die High School für einen weiteren zweijährigen Zeitraum fortzusetzen, was zu den Caribbean Advanced Proficiency Examinations (CAPE,) das Äquivalent von GCE A Level führt. Sowohl die CSEC- als auch die CAPE-Prüfungen werden vom Rat für karibische Prüfung (CXC) durchgeführt. Öffentliche Primar- und Sekundarbildung ist für alle kostenlos, obwohl private und religiöse Schule ist gegen Gebühr. Tertiäre Bildung für Studienkosten werden über GATE (die Regierungshilfe für Studienausgaben) bis zur Höhe des Bachelor-Abschlusses, an der University of the West Indies (UWI,) an der University of Trinidad und Tobago (UTT,) der University of the Southern Caribbean (USC,) das College of Science, Technology and Applied Arts of Trinidad and Tobago (COSTAc) und bestimmte andere Institutionen bereitgestellt. Die Regierung subventioniert derzeit auch einige Masterprogramme. Sowohl die Regierung als auch der private Sektor bieten auch finanzielle Unterstützung in Form von akademischen Stipendien für begabte oder bedürftige Studenten zum Studium an lokalen, regionalen oder internationalen Universitäten. Frauen Während Frauen nur 49 % der Bevölkerung ausmachen, sind sie fast 55 % der Arbeitskräfte im Land. Wirtschaft Trinidad und Tobago ist die am meisten entwickelte Nation und eine der reichsten in der Karibik und ist in den Top 40 (2010 Informationen) der 70 hochkommenden Länder der Welt aufgeführt. Ihr Bruttonationaleinkommen pro Kopf von 20,070 US$ (2014 Bruttonationaleinkommen bei Atlas Method) ist eines der höchsten in der Karibik. Im November 2011 entfernte die OECD Trinidad und Tobago aus ihrer Liste der Entwicklungsländer. Trinidads Wirtschaft wird stark von der Erdölindustrie beeinflusst. Tourismus und Produktion sind auch für die lokale Wirtschaft wichtig. Tourismus ist ein wachsender Sektor, vor allem auf Tobago, obwohl es verhältnismäßig viel weniger wichtig ist als in vielen anderen karibischen Inseln. Zu den Agrarprodukten gehören Zitrus und Kakao. Es liefert auch hergestellte Waren, insbesondere Lebensmittel, Getränke und Zement, in die Karibik. Öl und Gas Trinidad und Tobago ist der führende karibische Hersteller von Öl und Gas, und seine Wirtschaft ist stark von diesen Ressourcen abhängig. Öl und Gas machen etwa 40 % des BIP und 80 % der Exporte aus, aber nur 5 % der Beschäftigung. Das jüngste Wachstum wurde durch Investitionen in verflüssigte Erdgas (LNG), Petrochemie und Stahl gefördert. Weitere petrochemische, Aluminium- und Kunststoffprojekte befinden sich in verschiedenen Phasen der Planung. Das Land ist auch ein regionales Finanzzentrum, und die Wirtschaft hat einen wachsenden Handelsüberschuss. Die Expansion des Atlantischen LNG in den letzten sechs Jahren hat die größte einsustainierte Phase des Wirtschaftswachstums in Trinidad und Tobago geschaffen. Die Nation ist ein Exporteur von LNG und lieferte 2017 insgesamt 13,4 Milliarden m3. Die größten Märkte für die LNG-Exporte von Trinidad und Tobago sind Chile und die Vereinigten Staaten. Trinidad und Tobago ist von einer ölbasierten Wirtschaft in eine Erdgas-basierte Wirtschaft übergegangen. Im Jahr 2017 belief sich die Erdgasproduktion auf 18,5 Mrd. m3, ein Rückgang um 0,4 % ab 2016 mit 18,6 Mrd. m3 Produktion. Die Ölproduktion ist im vergangenen Jahrzehnt von 7,1 Millionen Tonnen pro Jahr 2007 auf 4,4 Millionen Tonnen pro Jahr im Jahr 2017 zurückgegangen. Im Dezember 2005 begann das vierte Produktionsmodul des Atlantic LNG für Flüssiggas (LNG) die Produktion. Zug vier hat die Gesamtleistung von Atlantic LNG um fast 50 % erhöht und ist der größte LNG-Zug der Welt mit 5,2 Millionen Tonnen/Jahr von LNG. Tourismus Trinidad und Tobago ist viel weniger abhängig vom Tourismus als viele andere karibische Länder und Territorien, mit dem Großteil der touristischen Aktivitäten auf Tobago. Die Regierung hat sich bemüht, diesen Sektor in den letzten Jahren anzukurbeln. Die LandwirtschaftHistorisch landwirtschaftliche Produktion (z.B. Zucker und Kaffee) dominierte die Wirtschaft, aber dieser Sektor ist seit dem 20. Jahrhundert stark zurückgegangen und bildet jetzt nur 0,4 % des BIP des Landes, mit 3,1% der Arbeitskräfte. Verschiedene Früchte und Gemüse werden kultiviert, wie Gurken, Auberginen, Kassava, Kürbis, Dasheen (Taro) und Kokosnuss; Fischerei wird immer noch häufig praktiziert. Wirtschaftliche Diversifizierung Trinidad und Tobago, in der Bemühung, wirtschaftlichen Wandel durch Diversifizierung zu unterziehen, bildete InvesTT im Jahr 2012, um als einzige Investitionsförderungsagentur des Landes zu dienen. Diese Agentur ist auf das Ministerium für Handel und Industrie ausgerichtet und soll der Hauptvermittler bei der Entwicklung der Nicht-Öl- und Gassektoren des Landes bedeutend und nachhaltig sein. Kommunikationsinfrastruktur Trinidad und Tobago verfügt über einen gut ausgebauten Kommunikationssektor. Die Telekommunikations- und Rundfunksektoren erwirtschafteten 2014 einen geschätzten TT$5,63 Milliarden (US$0,88 Milliarden), was als Prozentsatz des BIP 3,1 Prozent entspricht. Dies entspricht einer Steigerung des Gesamtumsatzes um 1,9 Prozent gegenüber dem Vorjahr. Von den gesamten Telekommunikations- und Rundfunkeinnahmen entfielen die Mobilfunkdienste auf den größten Teil des Umsatzes mit 2,20 Milliarden TT (39,2 Prozent). Darauf folgten Internet-Dienste, die TT$1.18 Milliarden oder 21.1 Prozent beigetragen. Die nächsthöchsten Einnahmeverdiener der Branche waren feste Sprachdienste und bezahlte Fernsehdienste, deren Beiträge zu 0,76 Milliarden TT und 0,70 Milliarden TT betragen (13,4 Prozent und 12,4 Prozent). Die internationalen Sprachdienste lagen in der Folge und erzielten einen Umsatz von 0,27 Milliarden TT (4,7 Prozent). Kostenlos Luftfunk- und Fernsehdienste trugen zu 0,18 Milliarden TT und zu 0,13 Milliarden TT (0,2 Prozent und 2,4 Prozent). Schließlich enthielten weitere Beiträge "sonstige Einnahmen" und "gekaufte Liniendienste" mit einem Ergebnis von 0,16 Milliarden TT bzw. 0,05 Milliarden TT$ mit 2,8 Prozent und 0,9 Prozent. Für jedes Segment des Telekommunikationsmarktes gibt es mehrere Anbieter. Fixed Lines Telefon Service wird von Digicel, TSTT (operiert als bmobile) und Cable & Wireless Communications als FLOW bereitgestellt; zellular Service wird von TSTT (operiert als bmobile) und Digicel bereitgestellt, während der Internet-Service von TSTT, FLOW, Digicel, Green Dot und Lisa Communications bereitgestellt wird. Kreativindustrie Die Regierung von Trinidad und Tobago hat die Kreativindustrie als Weg zum Wirtschaftswachstum und zur Entwicklung anerkannt. Es ist einer der neuesten, dynamischsten Sektoren, in denen Kreativität, Wissen und immaterielle als grundlegende produktive Ressource dienen. Im Jahr 2015 wurde die Trinidad and Tobago Creative Industries Company Limited (CreativeTT) als staatliche Agentur im Rahmen des Ministeriums für Handel und Industrie mit dem Auftrag gegründet, die Geschäftsentwicklung und Exportaktivitäten der Creative Industries in Trinidad und Tobago zu stimulieren und zu erleichtern, um nationalen Reichtum zu erzeugen, und als solche ist das Unternehmen für die strategische und geschäftliche Entwicklung der drei (3) Nischenbereiche und Subsektoren verantwortlich, die derzeit unter seiner Aufsicht stehen – Musik, Film und Mode. MusicTT, FilmTT und Mode TT sind die Tochtergesellschaften, die zur Erfüllung dieses Mandats gegründet wurden. Verkehr Das Transportsystem in Trinidad und Tobago besteht aus einem dichten Netz von Autobahnen und Straßen auf beiden großen Inseln, Fähren, die Port of Spain mit Scarborough und San Fernando verbinden, und internationalen Flughäfen auf beiden Inseln. Der Uriah Butler Highway, Churchill Roosevelt Highway und der Sir Solomon Hochoy Highway verbindet die Insel Trinidad zusammen, während der Claude Noel Highway die einzige große Autobahn in Tobago ist. Öffentliche Verkehrsmittel sind öffentliche Busse, private Taxis und Minibusse. Mit dem Meer, die Optionen sind inter-island Fähren und inter-city Wasser Taxis. Die Insel Trinidad wird vom internationalen Flughafen Piarco in Piarco serviert, der am 8. Januar 1931 eröffnet wurde. Er ist auf 17,4 Meter (57 ft) über dem Meeresspiegel auf einer Fläche von 680 Hektar (1,700 Hektar) und verfügt über eine Landebahn von 3.200 Metern (10.500 ft). Der Flughafen besteht aus zwei Terminals, dem North Terminal und dem South Terminal. Das ältere South Terminal wurde im Jahr 2009 renoviert, um als VIP-Eintrittspunkt während des 5. Gipfels der Amerikas zu dienen. Das Nord-Terminal wurde 2001 fertiggestellt und besteht aus 14-sekundären Flugzeugtoren mit Jetways für internationale Flüge, zwei landesweiten Inlandstoren und 82 Kartenzählerpositionen. 2008 betrug der Passagierdurchsatz am internationalen Flughafen Piarco etwa 2,6 Millionen. Es ist der siebte verkehrsreichste Flughafen in der Karibik und die dritte verkehrsreichste in der englischsprachigen Karibik, nach Sangster International Airport und Lynden Pindling International Airport. Karibik Fluggesellschaften, die nationale Fluggesellschaft, betreibt ihren Hauptstandort am internationalen Flughafen Piarco und bedient die Karibik, die Vereinigten Staaten, Kanada und Südamerika. Die Fluggesellschaft ist vollständig im Besitz der Regierung von Trinidad und Tobago. Nach einer zusätzlichen Cash-Injektion von 50 Millionen US-Dollar erwarb die Trinidad- und Tobago-Regierung am 1. Mai 2010 die jamaikanische Fluggesellschaft Air Jamaica mit einer Übergangszeit von 6-12 Monaten. Die Insel Tobago wird vom internationalen Flughafen A.N.R Robinson in Crown Point serviert. Dieser Flughafen verfügt über regelmäßige Verbindungen nach Nordamerika und Europa. Es gibt regelmäßige Flüge zwischen den beiden Inseln, wobei die Tarife von der Regierung stark subventioniert werden. Trinidad war früher Heimat eines Eisenbahnnetzes, jedoch wurde dies 1968 geschlossen. Es gab Gespräche, eine neue Eisenbahn auf den Inseln zu bauen, obwohl noch nichts davon gekommen ist. Die Energiepolitik und das Klima Trinidad und Tobago ist der führende Exporteur der Region für Öl und Gas, aber die Importe fossiler Brennstoffe beliefen sich 2008 auf über 90% der Energie, die die CARICOM-Nachbarn verbrauchten.Diese Schwachstelle führte CARICOM zur Entwicklung einer Energiepolitik, die 2013 genehmigt wurde. Diese Politik wird von der CARICOM Sustainable Energy Roadmap und Strategie (C-SERMS) begleitet. Im Rahmen der Politik sollen die erneuerbaren Energiequellen bis 2017 20 % des gesamten Stromerzeugungsmixs in den Mitgliedstaaten, 2022 28 % und bis 2027 47 % beitragen. In 2014 Trinidad und Tobago war das dritte Land der Welt, das nach Katar und Curacao nach der Weltbank die meisten CO2 pro Kopf emittiert. Im Durchschnitt produzierte jeder Einwohner 32,2 Tonnen CO2 in der Atmosphäre. Im Vergleich dazu betrug der Weltdurchschnitt im selben Jahr 5,0 Tonnen pro Kopf. Das Karibische Industrieforschungsinstitut in Trinidad und Tobago erleichtert die Forschung des Klimawandels und bietet industrielle Unterstützung für FuE im Zusammenhang mit der Lebensmittelsicherheit. Es führt auch Gerätetests und Kalibrierung für große Industrien durch. Kultur Trinidad und Tobago hat eine vielfältige Kultur, die indische, afrikanische, kreolische, chinesische, amerindische, arabische und europäische Einflüsse mischt und die verschiedenen Gemeinschaften widerspiegelt, die über die Jahrhunderte zu den Inseln wanderten. Die Insel ist besonders für ihre jährlichen Karnevalsfeiern bekannt. Feste, die in verschiedenen Religionen und Kulturen gewurzelt sind, die auf den Inseln praktiziert werden, sind auch beliebt, wie Weihnachten, Unabhängigkeitstag, Republiktag, Divali, Indischer Ankunftstag, Phagwah (Holi,) Nauratri, Dussehra, Maha Shivratri, Krishna Janmashtami, Ram Naumi, Hanuman Jayanti, Ganesh Utsav, Emancipation al Day, Spirituelles Literatur Trinidad und Tobago behauptet zwei Nobelpreisträger, Vidiadhar Surajprasad Naipaul und St. Lucian gebürtige Derek Walcott (die auch den Trinidad Theatre Workshop gründeten). Andere bemerkenswerte Schriftsteller sind Neil Bissoondath, Vahni Capildeo, C. L. R. James, Earl Lovelace, Seepersad Naipaul, Shiva Naipaul, Lakshmi Persaud, Kenneth Ramchand, Arnold Rampersad, Samuel Selvon und Rabindranath Maharaj. Kunst und Design Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karnevalskostüme, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung von Feiern der Olympiade von Barcelona, der FIFA-Weltmeisterschaft von 1994, den Olympischen Spielen von 1996 und den Olympischen Winterspielen von 2002 bekannt, für die er einen Emmy Award gewann. Musik Trinidad und Tobago ist der Geburtsort der Calypso-Musik und des Stahlpan. Trinidad ist auch der Geburtsort von Soca-Musik, Chutney-soca, Parang, Rapso, Pichakaree und Chutney Parang. Tanz Der Limbus-Tanz entstand in Trinidad als eine Veranstaltung, die bei Wecken in Trinidad stattfand. Der Limbus hat afrikanische Wurzeln. Es wurde in den 1950er Jahren von Tanzpionier Julia Edwards (bekannt als "First Lady of Limbo") und ihr Unternehmen, das in mehreren Filmen erschien, populär gemacht. Bélé, Bongo und Whining sind auch Tanzformen mit afrikanischen Wurzeln. Jazz, Ballsaal, Ballett, modern und Salsa tanzen sind ebenfalls beliebt. Indische Tanzformen sind auch in Trinidad und Tobago verbreitet. Kathak, Odissi und Bharatanatyam sind die beliebtesten indischen klassischen Tanzformen in Trinidad und Tobago. Auch indische Volkstänze und Bollywood-Tänze sind beliebt. Andere Geoffrey Holder (Brüder von Boscoe Holder) und Heather Headley sind zwei in Trinidad geborene Künstler, die Tony Awards für Theater gewonnen haben. Holder hat auch eine ausgezeichnete Filmkarriere, und Headley hat auch einen Grammy Award gewonnen. Indisches Theater ist auch während Trinidad und Tobago beliebt. Nautankis und Dramatiken wie Raja Harishchandra, Sharwan Kumar und Alha-Khand wurden von Indianern nach Trinidad und Tobago gebracht, aber sie hatten weitgehend begonnen zu sterben, bis die Erhaltung von indischen Kulturgruppen begann. Ramleela, das Drama über das Leben der Hindu Gottheit Rama, ist während der Zeit zwischen Sharad Navaratri und Dushera beliebt, und Ras leela (Krishna leela,) das Drama über das Leben der Hindu Gottheit Krishna, ist um die Zeit von Krishna Janmashtami populär. Trinidad und Tobago ist auch das kleinste Land, um zwei Miss Universe-Titelhalter und die erste schwarze Frau zu gewinnen: Janelle Commissiong 1977, gefolgt von Wendy Fitzwilliam im Jahr 1998; das Land hatte auch einen Miss World-Titelhalter Giselle LaRonde. Sport und Sport Hasely Crawford gewann in den Olympischen Spielen 1976 die erste Olympische Goldmedaille für Trinidad und Tobago. Neun verschiedene Athleten aus Trinidad und Tobago haben zwölf Medaillen bei den Olympischen Spielen gewonnen, beginnend mit einer Silbermedaille in Gewichtheben, gewonnen von Rodney Wilkes im Jahr 1948, und zuletzt eine Goldmedaille von Keshorn Walcott in der Männer-Javelin werfen in 2012. Ato Boldon hat die meisten Olympia- und Weltmeisterschaftsmedaillen für Trinidad und Tobago in der Leichtathletik gewonnen, insgesamt acht – vier von den Olympischen Spielen und vier von den Weltmeisterschaften. Boldon war der einzige Weltmeister Trinidad und Tobago hat bis Jehue Gordon in Moskau 2013 produziert. Ato gewann die 1997 200 m Sprint Weltmeisterschaft in Athen. Schwimmer George Bovell III gewann eine Bronzemedaille in den 200 m IM der Männer im Jahr 2004. Bei der Weltmeisterschaft 2017 in London hat das Men 4x400-Relaisteam den Titel aufgenommen, so feiert das Land nun drei Weltmeistertitel. Das Team bestand aus Jarrin Solomon, Jareem Richards, Machel Cedenio und Lalonde Gordon mit Renny Quow, die in der Hitze lief. Auch im Jahr 2012 Wettbewerb Lalonde Gordon in den Olympischen Sommerspiele XXX, wo er gewann eine Bronzemedaille in den 400 Metern (1.300 Fuß), übertroffen von Luguelin Santos der Dominikanischen Republik und Kirani James von Grenada. Keshorn Walcott (wie oben erwähnt) kam zuerst in Javelin und verdiente eine Goldmedaille, so dass er der zweite Trinidadian in der Geschichte des Landes zu erhalten. Dies macht ihn auch zum ersten westlichen Sportler in 40 Jahren, um eine Goldmedaille im Javelin-Sport zu erhalten, und der erste Sportler aus Trinidad und Tobago, um eine Goldmedaille in einem Feldereignis in den Olympischen Spielen zu gewinnen. Sprinter Richard Thompson stammt auch aus Trinidad und Tobago. Er kam in den 100 Metern (330 Fuß) mit einer Zeit von 9.89 Metern zum zweiten Platz nach Usain Bolt in den Olympischen Spielen in Peking. 2018 Der Schiedsgerichtshof für Sport hat seine endgültige Entscheidung über die gescheiterte Dopingprobe des Jamaikaner Teams im 4 x 100 Relais in den Olympischen Spielen 2008 getroffen. Das Team von Trinidad und Tobago wird aufgrund des zweiten Ranges während des Relaislaufs mit der Goldmedaille ausgezeichnet. Cricket Cricket ist eine beliebte Sportart von Trinidad und Tobago, die oft als Nationalsport gilt, und es gibt intensive Inter-island-Rivalität mit seinen karibischen Nachbarn. Trinidad und Tobago ist bei Test Cricket, One Day International sowie Twenty20 Cricket als Mitglied des West Indies Teams vertreten. Das nationale Team spielt auf der erstklassigen Ebene in regionalen Wettbewerben wie dem Regional Four Day Competition und Regional Super50. Inzwischen spielen die Trinbago Knight Riders in der Karibik Premier League. Der Queen's Park Oval in Port of Spain ist der größte Grillplatz in den West Indies, der seit Januar 2018 60 Testspiele beherbergt. Trinidad und Tobago zusammen mit anderen Inseln aus der Karibik ko-hostete die 2007 Cricket World Cup.Brian Lara, Weltrekordhalter für die meisten Läufe erzielt sowohl in einem Test als auch in einer First Class Innings und anderen Aufzeichnungen, wurde in einer kleinen Stadt Santa Cruz geboren und wird oft als Prince of Port of Spain oder einfach der Prince bezeichnet. Das legendäre Westindischer Batsman ist weithin angesehen. Fußballverein ist auch ein beliebter Sport in Trinidad und Tobago. Das nationale Fußballteam der Männer qualifizierte sich zum ersten Mal für die FIFA-Weltmeisterschaft 2006, indem es am 16. November 2005 in Manama Bahrain schlägt und sie nach Island zum zweitkleinsten Land der Bevölkerung macht. Das Team, geübt von Holländer Leo Beenhakker, und geführt von Tobagonian-born Kapitän Dwight Yorke, zog ihr erstes Gruppenspiel – gegen Schweden in Dortmund, 0–0, aber verlor das zweite Spiel nach England auf späten Toren, 0–2. Sie wurden nach dem Verlust von 2–0 auf Paraguay im letzten Spiel der Gruppenphase beseitigt. Vor der WM-Qualifikation 2006 kamen Trinidad und Tobago in einer kontroversen Qualifikationskampagne für die FIFA-Weltmeisterschaft 1974 nahe.Nach dem Spiel wurde der Schiedsrichter ihres kritischen Spiels gegen Haiti ein lebenslanges Verbot für seine Aktionen vergeben. Trinidad und Tobago fielen 1990 wieder knapp auf die Qualifikation für die WM und brauchten nur eine Ziehung zu Hause gegen die Vereinigten Staaten, aber verlieren 1–0. Sie spielen ihre Heimspiele im Hasely Crawford Stadium. Trinidad und Tobago veranstalteten die FIFA U-17 WM 2001 und war Gastgeber der FIFA U-17 Women's World Cup 2010.Die TT Pro League ist der Hauptfußballwettbewerb des Landes und ist das Spitzenniveau des Trinidad und Tobago Fußball Ligasystems. Die Pro League dient als Liga für professionelle Fußballclubs in Trinidad und Tobago. Die Liga begann im Jahr 1999 als Teil der Notwendigkeit einer professionellen Liga, um das nationale Team des Landes zu stärken und die Entwicklung der einheimischen Spieler zu verbessern. Die erste Saison fand im gleichen Jahr mit acht Teams statt. Basketball Basketball wird häufig in Trinidad und Tobago in Colleges, Universitäten und in verschiedenen städtischen Basketballplätzen gespielt. Das nationale Team ist eines der erfolgreichsten Teams der Karibik. Bei der Caribbean Basketball Championship gewann es vier gerade Goldmedaillen von 1986 bis 1990. Andere Sportarten Netball ist seit langem ein beliebter Sport in Trinidad und Tobago, obwohl es in den letzten Jahren in der Popularität zurückgegangen ist. Bei den Netball-Weltmeisterschaften haben sie die Veranstaltung 1979 gemeinsam geweckt, waren 1987 Läufer und 1983 zweite Läufer. Rugby wird in Trinidad und Tobago gespielt und ist weiterhin ein beliebter Sport, und Pferderennen wird regelmäßig im Land verfolgt. Es gibt auch das nationale Baseballteam von Trinidad und Tobago, das von der Baseball/Softball Association von Trinidad und Tobago kontrolliert wird und die Nation in internationalen Wettbewerben vertritt. Das Team ist ein vorläufiges Mitglied der Pan American Baseball Federation. Auf Trinidad und Tobago gibt es eine Reihe von 9 und 18-Loch-Golfplätzen. Am etabliertesten ist der St Andrews Golf Club, Maraval in Trinidad (gemeinsam Moka genannt), und es gibt einen neueren Kurs in Trincity, in der Nähe des Piarco Flughafen genannt Millennium Lakes. Es gibt 18-Loch-Kurse in Chaguramas und Point-a-Pierre und neun-Loch-Kurse in Couva und St Madeline. Tobago hat zwei 18-Loch-Kurse. Die ältere von beiden ist auf dem Mount Irvine, mit dem Magdalena Hotel & Golf Club (früher Tobago Plantations) wurde vor kurzem gebaut. Obwohl ein kleiner Sport, Bodybuilding ist von wachsendem Interesse an Trinidad und Tobago. Darrem Charles, ein ehemaliger Weltklasse-Körperbauer, stammt aus Trinidad und Tobago. Dragonboat ist auch ein weiterer Wassersport, der im Laufe der Jahre schnell wächst. Eingeführt im Jahr 2006.Die Bruderschaft hat konsequente Schritte unternommen, um mehr Mitglieder einen Teil der TTDBF (Trinidad und Tobago Dragonboat Federation) sowie auf internationaler Ebene wie die 10. IDBF World Nations Dragon Boat Championships in Tampa, Florida in den USA im Jahr 2011. Claude Noel ist ein ehemaliger Weltmeister im professionellen Boxen. Er wurde in Tobago geboren. Nationale Symbole Flagge Die Flagge wurde 1962 vom Independence Committee gewählt. Rot, schwarz und weiß symbolisieren die Wärme des Volkes, den Reichtum der Erde und des Wassers. Wappen Der Wappen wurde vom Independence Committee entworfen, und verfügt über das scarlet ibis (native to Trinidad), das cocrico (native tobago) und hummingbird. Das Schild trägt drei Schiffe, die sowohl die Trinität repräsentieren, als auch die drei Schiffe, die Columbus segelte. Bestellungen und Dekorationen Es gibt fünf Kategorien und dreizehn Klassen nationaler Auszeichnungen: Die Orden der Republik Trinidad und Tobago (früher die Dreifaltigkeit Kreuz Medaille des Ordens der Dreifaltigkeit) in Gold nur die Chaconia Medaille, in Gold, Silber und Bronze Die Hummingbird Medaille, in Gold, Silber und Bronze Die Öffentliche Service Medaille der Verdienst, in Gold, Silber und Bronze Die Medaille für die Entwicklung von Frauen, in Gold, Silber und Bronze Nationalhym und nationale Lieder Die Nationalhymne des Zweiländerstaates ist "aus der Liebe der Freiheit geschmiedet". Weitere nationale Songs sind "God Bless Our Nation" und "Our Nation's Dawning". Nationale Blume Die nationale Blume von Trinidad und Tobago ist die Chaconia Blume. Es wurde als nationale Blume gewählt, weil es eine indigene Blume ist, die die Geschichte von Trinidad und Tobago erlebt hat. Es wurde auch als nationale Blume wegen seiner roten Farbe gewählt, die dem Roten der nationalen Flagge und Wappen ähnelt und weil es um den Unabhängigkeitstag von Trinidad und Tobago blüht. Nationale Vögel Die nationalen Vögel von Trinidad und Tobago sind die Scarlet ibis und das Cocrico. Die scharlachrote Ibis wird von der Regierung sicher gehalten, indem sie in der Karoni Bird Sanctuary lebt, die von der Regierung für den Schutz dieser Vögel eingerichtet wurde. Der Cocrico ist indigener für die Insel Tobago und wahrscheinlicher im Wald zu sehen. Der Hummingbird gilt als ein weiteres Symbol von Trinidad und Tobago aufgrund seiner Bedeutung für die indigenen Völker, aber es ist kein nationaler Vogel. Siehe auch Index von Trinidad und Tobago-bezogenen Artikeln Liste von Trinidad und Tobago-bezogene Themen Outline von Trinidad und Tobago Liste von Trinidadians und Tobagonians Referenzen Cited Sources Carmichael, Gertrude (1961). Die Geschichte der Westindischen Inseln von Trinidad und Tobago, 1498–1900. London: Alvin Redman. Kiely, Ray (1996). Die Politik der Arbeit und Entwicklung in Trinidad. Presse Universität des West Indies.ISBN 9789766400170.Williams, Eric (1964). Geschichte der Menschen von Trinidad und Tobago. New York: Frederick A. Praeger.LCCN 64-13390.Ramkissoon, Harold; Kahwa, Ishenkumba A. (2015)."Caricom (PDF). UNESCO Wissenschaftsbericht: 2030.Paris: UNESCO.pp.156–173.ISBN 978-92-3-100129-1.Rough Guides (2018). Der Rough Guide nach Trinidad und Tobago. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Text aus dem UNESCO-Wissenschaftsbericht: 2030, 156–173, Harold Ramkissoon & Ishenkumba A. Kahwa, UNESCO Verlag. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Weiter lesen Besson, Gérard & Brereton, Bridget. Das Buch von Trinidad (2. Auflage,) Hafen von Spanien: Paria Publishing Co. Ltd., 1992.ISBN 976-8054-36-0 Julian Kenny. Views from the Ridge, Port of Spain: Prospect Press, Media and Editorial Projects Limited, 2000/2007.ISBN 976-95057-0-6 Lans, Cheryl. Creole Remedies von Trinidad und Tobago.C Lans, 2001. Mendes, John. Côté ci Côté là: Trinidad & Tobago Wörterbuch. Arima, Trinidad, 1986.Saith, Radhica und Lyndersay, Mark. Warum keine Frau? Hafen von Spanien: Paria Publishing Co. Ltd., 1993.ISBN 976-8054-42-5 Jeremy Taylor. Visitor's Guide to Trinidad & Tobago, London: Macmillan, 1986, ISBN 978-0-333-41985-4).2. Auflage als Trinidad und Tobago: An Einführung und Guide, London: Macmillan, 1991.ISBN 978-0-333-55607-8.) Externe Links Regierung der Republik Trinidad und Tobago Trinidad und Tobago Tourismus Company offizielle Website Trinidad und Tobago. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Trinidad und Tobago von UCB Libraries GovPubs Trinidad und Tobago auf Curlie Trinidad und Tobago Profil von der BBC News World Bank Zusammenfassung Handel Statistik Trinidad und Tobago Wikimedia Atlas von Trinidad und Tobago Geographic Daten bezogen auf Trinidad und Tobago auf OpenStreetMap Key Development Forecasts für Trinidad und Tobago aus internationalen Zukunfts Guanaguanare – die Laughing Gull. Carib Indians in Trinidad – beinhaltet 2 VideosJahr 818 (DCCCXVIII) war ein gemeinsames Jahr ab Freitag (Link wird den vollen Kalender anzeigen) des Julianischen Kalenders. Veranstaltungen By place Byzantine Empire Wikinger bekannt als Rus' (Norsemen) plündern die Nordküste von Anatolia (moderne Türkei) markiert die erste aufgezeichnete Razzia von Rus' Volk auf dem Territorium im byzantinischen Reich. Europa 17. April – König Bernard von Italien, unrechtmäßiger Sohn von Pepin von Italien, wird von Kaiser Louis I. versucht und zum Tode verurteilt. Das Königreich Italien wird in das Frankische Reich resorbiert. Die Slawen genannt Timočani am Timok River brechen ihre Allianz mit den Bulgaren. Duke Ljudevit der Sklaven in Lower Pannonia sendet Abgesandte an Louis I, um seine Unabhängigkeit von den Franken zu behaupten. Al-Andalus: Eine schwere Rebellion bricht in den Vororten von Cordoba, gegen das Umayyad Kalifat. Andalusische arabische Flüchtlinge kommen in Fez (modernes Marokko). GroßbritannienDie anglo-sächsischen, von König Coenwulf von Mercia, Raid Dyfed in Wales (etwa Datum) Asien Beginn der Lemro-Periode: Die Königreiche Sambawa und Pyinsa werden im heutigen Myanmar gegründet. Nach dem Thema Religion Theodulf, Bischof von Orléans, wird deponiert und inhaftiert, nachdem sie an einer Verschwörung mit Bernard von Italien beteiligt. Births Abu Dawud, Muslim Hadith Compiler (oder 817)Al-Fath ibn Khaqan, Muslim Gouverneur (oder 817)Ariwara no Yukihira, Japanischer Gouverneur (d. 893)Peyupin, Graf von Vermandois (ca. Zi, General der Tang Dynastie (b. 739) == Referenzen ==