Gasoline () oder Benzin () (siehe die etymologie für die Benennungsunterschiede und die Verwendung des Begriffs Gas) ist eine transparente, ölvermittelte Flachflüssigkeit, die in erster Linie als Brennstoff in den meisten drahtgebundenen Verbrennungsmotoren verwendet wird. Es besteht hauptsächlich aus organischen Verbindungen, die durch die fraktionelle Destillation von Erdöl gewonnen werden, die mit einer Vielzahl von Zusatzstoffen verstärkt werden. Durchschnittlich kann ein 160-Liter (42-U.S.-gallon) Barrel Rohöl bis zu 72 Liter (19 U.S gallons) von Benzin nach der Verarbeitung in einer Ölrafferie, je nachdem, welches Rohöl untersucht wurde und welche anderen raffinierten Produkte ebenfalls gewonnen werden. Kennzeichnend für eine bestimmte Benzinmischung, um die Zündung zu früh zu verhindern (was zu einer Ansteckung und Verringerung der Effizienz bei den Reziprozierungsmotoren führt) wird durch ihre in mehreren Klassen hergestellte Octane-Bewertung gemessen. Tetraethyl Blei und andere Bleiverbindungen, sobald sie weit verbreitet zur Erhöhung der Octane-Bewertungen verwendet werden, werden nicht mehr verwendet, außer in Luft- und Off-road- und Autoracing-Anwendungen. Andere Chemikalien werden häufig zu Benzin hinzugefügt, um die chemische Stabilität und Leistungsmerkmale zu verbessern, die Korrosivität zu kontrollieren und die Reinigung von Kraftstoffen zu gewährleisten. Gasoline kann Sauerstoff enthalten, die Chemikalien wie Ethanol, MTBE oder ETBE enthalten, um die Verbrennung zu verbessern. Gasoline kann in die Umwelt gelangen, die sowohl als flüssiger als auch als Verdampfung, von Leckagen und Handhabung während der Produktion, des Transports und der Lieferung (z.B. von Lagertanks, von Verunreinigungen usw.) ungenutzt ist. Viele unterirdische Lagertanks müssen als Beispiel für die Kontrolle solcher Leckagen umfangreiche Maßnahmen zur Erkennung und Vermeidung solcher Leckagen durchführen. Gasoline enthält bekannte Karzinogene. Brennen Sie ein Liter Benzin emits etwa 2,3 kg CO2, die zum menschlichen Klimawandel beitragen. Etymology Gasoline ist ein englisches Wort, das den Kraftstoff für Automobile verdichtet. Der Begriff wird von der Marke Cazeline oder Gazeline beeinflusst, die nach dem Namen des britischen Verlags, des Kaffeehandels und des sozialen Kampagneers John Cassell benannt wurde. Am 27. November 1862 stellte Cassell eine Werbung in The Times of London vor: Patent Cazeline Öl, sichere, wirtschaftliche und brillante ... haben alle Voraussetzungen, die so lange als ein Mittel für ein starkes künstliches Licht gewünscht wurden. Dies ist das frühe Auftreten des Wortes. Cassell entdeckte, dass ein Verkäufer in Dublin namens Samuel Boyd gefälschte Kazeline verkaufte und ihn schriftlich aufgefordert hatte, ihn einzustellen. Boyd reagierte nicht und änderte alle „C“ in eine „G“, so dass es den Text-Amtsblatt drückte. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch hat seinen ersten Eintrag auf 1863, als es Gasolene genannt wurde, auf 1863 geschätzt. Erst 1864 wurde der Begriff Benzin in Nordamerika verwendet. In den meisten Commonwealth-Ländern wird das Produkt eher als Benzin genannt. Erdöl, das ursprünglich für verschiedene Arten von Mineralölen verwendet wurde, und die Bedeutung "Bauöl", stammt aus dem mittelalterlichen lateinischen Erdöl (Petra, Rock und Oleum, Öl). " Benzin wurde in etwa 1850 als Produktnamen verwendet, als der Name eines raffinierten Mineralölprodukts, das von British Großhandelr Carless, Capel & Leonard verkauft wurde, das es als Lösungsmittel vermarktet. Wenn das Produkt später als Motorkraftstoff gefunden wurde, schlug Friedrich Simms, Mitglied von Gottlieb Daimler, John Leonard, der Inhaber von Carless, vor, die Marke Petrol zu registrieren, aber dieses Wort war bereits in der allgemeinen Verwendung, möglicherweise inspiriert durch die französische pétrole, und die Eintragung war nicht erlaubt, weil das Wort ein allgemeiner Deskriptor war; Carless konnte seine Verwendung von Petrol als Produktbezeichnung verteidigen, weil sie diese Bezeichnung für viele Jahre verkauft hatte. Carless registrierte eine Reihe alternativer Namen für das Produkt, aber Benzin wurde dennoch der gemeinsame Begriff für den Brennstoff in der British Commonwealth. britische Raffinerien verwendeten ursprünglich den Begriff "Motor Spirituosen" als Gattungsbezeichnung für den Kraftstoff und den "Luftstoffverbrauch" für Benzin. Carless wurde in den 30er Jahren eine Marke auf Benzin verweigert, so dass seine Wettbewerber auf den populäreren Namen Benzin überwiesen haben. "Motorgeist" hatte jedoch bereits einen Weg in Gesetze und Vorschriften gemacht, so dass der Begriff weiterhin als formaler Name für Benzin verwendet wird. Der Begriff wird am weitesten in Nigeria verwendet, wo die größten Mineralölunternehmen ihr Produkt "Vormium Motorgeist" nennen. Benzin hat zwar in die nigerianische Sprache gebracht, doch „Premium Motor Spirit“ bleibt der offizielle Name, der in wissenschaftlichen Publikationen, Regierungsberichten und Zeitungen verwendet wird. Die Verwendung des Wortes Benzin anstelle von Benzin ist außerhalb von Nordamerika uneinheitlich, wenngleich bei der Versorgung mit Erdgas (LNG) und Flüssiggas (LPG) in Spanien und Portugal verwendet wird. In vielen Sprachen wird der Name des Produkts von Benzol abgeleitet, wie Benzin in persian (Persian: بنزین), Russisch (бензин), Türkisch und Deutsch, Benzina in Italienisch oder Benzin in Indonesien, aber in Argentinien, Uruguay und Paraguay ist der kollidale Name nafta von dem der chemischen Nafta abgeleitet. Geschichte Im letzten Quartal des 19. Jahrhunderts wurden in Deutschland die ersten internen Verbrennungsmotoren entwickelt, die für die Nutzung in Transportanwendungen, sogenannte Ottomotoren, geeignet sind. Kraftstoff für diese frühen Motoren war ein relativ volatile Kohlenwasserstoff, der aus Kohlegas gewonnen wurde. Mit einem Kochpunkt in der Nähe von 85 °C (185 °F) (octane Boils rund 40 °C höher) war es für Frühwagen (Verdampfer) gut geeignet. Durch die Entwicklung eines "Frühdüsen" konnte weniger volatile Brennstoffe verwendet werden. Weitere Verbesserungen der Maschineneffizienz wurden bei höheren Kompressionskoeffizienten versucht, aber Frühversuche wurden durch die vorzeitige Explosion von Kraftstoffen blockiert, die als Anstoß bezeichnet wurden. 1891 wurde der Shukhov-Kämpfungsprozess die erste kommerzielle Methode der Welt, um höhere Kohlenwasserstoffe in Rohöl zu brechen, um den Anteil leichterer Produkte im Vergleich zur einfachen Destillation zu erhöhen. Die Entwicklung von Benzin folgte der Ölentwicklung als marktbeherrschende Energiequelle in der Industriewelt. Großbritannien war vor dem Zweiten Weltkrieg die größte Industriemacht der Welt und ist von seiner Marine abhängig, um den Versand von Rohstoffen vor ihren Kolonien zu schützen. Deutschland war auch in der Industrie und wie Großbritannien fehlen viele natürliche Ressourcen, die in das Heimatland verbracht werden mussten. Deutschland begann in den neunziger Jahren, eine Politik der weltweiten Prominenz zu verfolgen und begann mit dem Aufbau einer Marine, die mit Großbritannien im Wettbewerb steht. Kohle war der Brennstoff, der ihre Schiffe angetrieben hat. Obwohl sowohl Großbritannien als auch Deutschland natürliche Kohlereserven hatten, haben neue Ölentwicklungen als Brennstoff für Schiffe die Situation verändert. Kohlebetriebene Schiffe waren eine taktische Schwäche, da der Prozess der Beladung von Kohle extrem langsam und verschmutzt war und das Schiff völlig anfällig für Angriffen und unzuverlässige Kohlelieferungen an internationalen Häfen war, die Langstreckentransporte unpraktisch machten. Die Vorteile des Erdölöls haben in Kürze die Schiffe der Welt gefunden, die auf Öl umstellen, aber Großbritannien und Deutschland hatten sehr wenige heimische Ölreserven. Großbritannien hat schließlich seine Abhängigkeit von Marineöl durch die Sicherung von Öl von Royal Dutch Shell und der Anglo-Persian Oil Company gelöst, die sich aus dem Ort und der Qualität seines Benzins ergeben. In der frühen Phase der Entwicklung von Otto-Motoren wurden Flugzeuge gezwungen, Kraftstoffe zu verwenden, da noch kein Benzin vorhanden ist. Diese frühen Brennstoffe wurden als direkte Benzinsorten bezeichnet und waren Nebenprodukte aus der Destillation eines einzigen Rohöls zur Herstellung von Kerosin, das das Hauptprodukt für die Verbrennung in Kerosinlampen war. Gasoline-Produktion würde die Produktion bis 1916 nicht übersteigen. Mit der Destillation der östlichen Rohöle waren die frühesten geraden Benzine das Ergebnis, und es gab keine Mischung aus Destillaten aus verschiedenen Rohölen. Die Zusammensetzung dieser frühen Brennstoffe war unbekannt und die Qualität variierte sehr stark, da Rohöle aus verschiedenen Ölfeldern in verschiedenen Mischungen von Kohlenwasserstoffen in unterschiedlichen Verhältnissen entstanden sind. Die Triebwerkseffekte, die durch unnormale Verbrennung (Motorantrieb und Voreinstellung) aufgrund geringerer Brennstoffe verursacht wurden, wurden noch nicht ermittelt, und infolgedessen gab es keine Bewertung von Benzin im Hinblick auf seine Resistenz gegen unnormale Verbrennung. Die allgemeine Spezifikation, anhand derer frühzeitige Benzine gemessen wurden, war die besondere Schwere über die Baumé-Skalation und später die Volatilität (Verdampfung) in Bezug auf Kochstellen, die zum Hauptschwerpunkt für Benzinerzeuger geworden ist. In diesen frühen östlichen Rohölben wurden relativ hohe Ergebnisse der Baumé-Tests (65 bis 80 Grad Baumé) und wurden als Pennsylvania High-Test oder einfach High-Test-Benzen bezeichnet. Diese würden oft in Flugzeugmotoren verwendet. Durch den Anstieg der Automobilproduktion und den daraus resultierenden Anstieg des Benzinverbrauchs hat sich die Nachfrage nach Benzin erhöht. Auch die zunehmende Elektrifizierung der Beleuchtung führte zu einem Rückgang der Nachfrage nach Kerosin und zur Schaffung eines Versorgungsproblems. Man stellte fest, dass die Holzindustrie in die überproduzierende Kerosin und unterproduzierende Benzin gefangen wird, da eine einfache Destillation das Verhältnis der beiden Produkte von Rohöl nicht verändern könnte. Die Lösung wurde in den Jahren 1916 gefunden, als die Entwicklung des Burton-Prozesses die thermische Bekmpfung von Rohölen ermöglichte, was die prozentualen Erträge von Benzin aus den höheren Kohlenwasserstoffen erhöht. In Verbindung mit der Expansion ausländischer Märkte für den Export von überschüssigen Kerosin, die inländische Märkte nicht mehr benötigt wurden. Diese neuen, thermischen, gekühlten Benzins wurden davon ausgegangen, dass sie keine schädlichen Auswirkungen haben und in geraden Benzinen hinzugefügt werden. Es gab auch die Praxis, schwere und leichte Destillate zu vermischungen, um die gewünschte Baumé-Ablesung zu erreichen, und dies wurden zusammengelegt. Gradgemäß hat sich die Volatilität im Rahmen des Baumé-Tests positiv entwickelt, obwohl beide auch weiterhin in Kombination zur Angabe eines Benzins verwendet werden. Standardöl (der größte Raffinerie von Rohöl in den Vereinigten Staaten zum Zeitpunkt) hat Ende Juni 1917 erklärt, dass das wichtigste Eigentum eines Benzins seine Volatilität war. Es wird geschätzt, dass die Einstufung dieser geraden Benzins von 40 bis 60 Octane variiert und dass der High-Test, manchmal als „Kontrolle“ bezeichnet, wahrscheinlich durchschnittlich 50 bis 65 Octane. Vor dem US-Beitritt in den Weltkrieg I nutzten die europäischen Allies Brennstoffe aus Rohölen von Borneo, Java und Sumatra, die in ihrem Militärflugzeug zufriedenstellende Ergebnisse erbrachten. Als die Vereinigten Staaten den Krieg im April 1917 eingetreten haben, wurde die U.S als Hauptlieferant für Luftkraftstoff in die Allies aufgenommen und die Leistung der Motoren verringert. Bald wurde festgestellt, dass Kraftstoffe für den Luftverkehr unbefriedigend waren und nach dem Verlust mehrerer Kampfflugzeuge auf die Qualität der verwendeten Ottokraftstoffe geachtet wurden. Spätere Flugprüfungen, die 1937 durchgeführt wurden, zeigten, dass eine Reduktion von 13 Punkten (von 100 auf 87 Octane) die Leistung um 20 Prozent verringert und die Entfernung um 45 Prozent erhöht hat. Kommt es zu ungewöhnlicher Verbrennung, so könnte der Motor genügend Macht verlieren, um ein Luftraum unmöglich zu machen, und ein Start wurde eine Bedrohung für den Piloten und Flugzeug. Am 2. August 1940 hat das amerikanische Bergbauamt in Zusammenarbeit mit der Abteilung Luftverkehr der U.S Army Signal Corps und einer allgemeinen Umfrage festgestellt, dass keine zuverlässigen Daten für die richtigen Kraftstoffe für Flugzeuge vorhanden sind. Infolgedessen begannen die Flugtests in Langley, McCook und Wright, um zu ermitteln, wie verschiedene Benzine unter verschiedenen Bedingungen ausgeführt werden. Diese Tests zeigten, dass in bestimmten Flugzeugen Benzinmotoren sowie High-Test, aber in anderen Typen zu warmfahrenden Motoren führten. Es wurde auch festgestellt, dass Benzin aus aromatischen und kurdischen Grundölen aus Kalifornien, Südamerika und Venezuela zu glatten Motoren führte. Diese Tests führten Ende des Jahres 1950 zu den ersten staatlichen Spezifikationen für Kraftstoffe (Öle, die dieselben Spezifikationen wie Benzin verwenden). Vereinigte Staaten, 1918-1929 Motordesigner wussten, dass nach dem Otto-Zyklus die Leistung und die Effizienz mit Kompressionsquote angestiegen sind, aber die Erfahrung mit frühzeitigem Benzin während des Weltkrieges habe ich gezeigt, dass die höheren Kompressionsquoten das Risiko einer unnormalen Verbrennung erhöhen, niedrigere Leistung, niedrigere Effizienz, Warmwalzmotoren und möglicherweise schwere Motorenschäden verursachen. Um diese schlechten Brennstoffe zu kompensieren, haben Frühmotoren niedrige Kompressionsquoten verwendet, was relativ große, schwere Motoren benötigt, um eine begrenzte Leistung und Effizienz zu erzeugen. Der erste Benzinmotor von Wright war mit einer Kompressionsrate von 4,7 bis-1, entwickelte nur 12 Pferde (8.9 kW) von 201 KubZoll (3,290 cc) und hat 180 Pfund (82 kg) abgewogen. Dies war ein wichtiges Anliegen für die Flugzeugdesigner und die Bedürfnisse der Luftfahrtindustrie haben die Suche nach Kraftstoffen ausgelöst, die in höheren Kompressionsmotoren verwendet werden könnten. Zwischen 1916 und 1919 hat sich die Menge an thermischem gerissenem Benzin fast verdoppelt. Auch die Verwendung von natürlichen Benzin hat stark zugenommen. In diesem Zeitraum haben viele US-Staaten Spezifikationen für Benzin festgelegt, aber keiner dieser Vereinbarungen und waren von einem Punkt oder einem anderen nicht zufrieden. Großre Ölraffer haben begonnen, ungesättigte Materialanteile anzugeben (geothermische, gestraffte Produkte, die sowohl für die Verwendung als auch für die Lagerung als auch für die nicht gesättigten Kohlenwasserstoffe verantwortlich sind, sind reaktiver und werden tendenziell mit Verunreinigungen kombiniert. Im Jahr 1922 veröffentlichte die US-Regierung die ersten Spezifikationen für Flugbenzine (zwei Besoldungsgruppen wurden als Kampf- und Innenstufen bezeichnet und wurden von Kochstellen, Farbe, Schwefelgehalt und einem Gummi-Ausbildungstest) sowie einer Motorklasse für Automobile geleitet. Der Zahntest eliminierte im Wesentlichen thermisch gerissene Benzin aus der Luftnutzung und damit wiederverwenden Luft-Benze, die sich auf die Einfrieren von geraden Naphhass oder die Kombination von gerader und hochbehandeltem thermoplastischen Naphhass zurückführen. Diese Situation blieb bis 1929. Die Automobilindustrie reagierte mit Alarm auf den Anstieg von thermisch gerissenem Benzin. Thermische Risse haben große Mengen von Mono- und Diolefinen (unsättigte Kohlenwasserstoffe) erzeugt, die das Risiko von Ausbrüchen erhöhen. Außerdem ging die Volatilität auf den Punkt zurück, dass der Brennstoff nicht verdampft hat und daran festhält, die Stecker anzulocken und sie zu verfüttern, harte Start- und Rohlaufe im Winter zu schaffen und an Zylinderwänden festzuhalten, die Kolben- und Ringringe zu umgehen und in das Kurbelöl zu gehen. In einem hochpreisigen Fahrzeug werden wir das Öl im Kurbelfall um 40 Prozent in einer 200-Meilen-Zone verwässern, da die Analyse des Öls in den Ölpanen zeigt. "Die Automobilhersteller schlugen vor, einen Qualitätsstandard für die Ölversorger vorzuschreiben. Die Ölindustrie hat wiederum die Autohersteller beschuldigt, nicht genug zu tun, um die Fahrzeugwirtschaft zu verbessern, und der Streit wurde in den beiden Branchen als "The Fuel Problem" bekannt. Animosity ist zwischen den Industrien gewachsen, wobei jeder die anderen nicht alles in Anspruch nimmt, um Probleme zu lösen, und die Beziehungen verschlechterten sich. Die Situation wurde erst gelöst, wenn das American Petroleum Institute (API) eine Konferenz ins Leben gerufen hat, um "The Fuel Problem" und ein Kooperations-Fernstoff-Forschungsausschuss (CFR) im Jahr 1920 eingerichtet wurden, um gemeinsame Ermittlungsprogramme und -lösungen zu überwachen. Neben den Vertretern der beiden Industrien spielte die Gesellschaft der Automobilingenieure (SAE) ebenfalls eine wichtige Rolle, wobei das US-Vorstandsamt für Normen als unparteiische Forschungsorganisation ausgewählt wurde, um viele der Studien durchzuführen. Anfangs waren alle Programme mit der Volatilität und dem Kraftstoffverbrauch, der Lockerung von Start, der Kurbelölverwässerung und der Beschleunigung verbunden. Konfrontierte Benzinkontroversen (19-1925) Mit der zunehmenden Verwendung von thermischen gefeuerten Otto-Benzen kam es zu einer erhöhten Besorgnis hinsichtlich ihrer Auswirkungen auf die außergewöhnliche Verbrennung, was zur Forschung für Atiknock-Zusätze führte. Ende der siebziger Jahre begannen Forscher wie A.H Gamble, Harry Ricardo Ricardo, Thomas Midgley Jr. und Thomas Boyd die Untersuchung einer außergewöhnlichen Verbrennung. Charles F. Kettenring von General Motors begann im Jahr 1916 mit der Untersuchung von Zusatzstoffen auf der Grundlage von zwei Pfaden, der „hohen prozentualen“ Lösung (wo große Mengen von Ethanol hinzugefügt wurden) und der „niedrigen Prozentsatz“-Lösung (wo nur 2–4 Gramm pro gallon benötigt wurden). Die „niedrige prozentuale“ Lösung führte schließlich zur Entdeckung von Tetraethyllead (TEL) im Dezember 1921, einem Produkt der Forschung von Midgley und Boyd und der Definition von Bleibenzinn. Diese Innovation begann mit einem Zyklus von Verbesserungen der Kraftstoffeffizienz, der mit der groß angelegten Entwicklung der Ölraffination zusammenfällt, um mehr Produkte im Kochbereich von Benzin zu liefern. Ethanol konnte nicht patentiert werden, aber TEL könnte so ausgestaltet werden, dass sie ein Patent für TEL sichern und stattdessen andere Optionen fördern. Die Gefahren von Verbindungen, die Blei enthalten, wurden von Robert Wilson of MIT, Reid Hunt of Harvard, Yandell Henderson, und Erik Krause der Universität Potsdam in Deutschland über ihre Verwendung bereits erkannt. Krause hatte seit vielen Jahren auf Ttraethyllead gearbeitet und ihn "ein Kreeping und Schadgift" genannt, der ein Mitglied seines Prüfungsausschusses getötet hatte. Am 27. Oktober 1924 gaben Zeitungsartikel rund um die Nation den Arbeitnehmern in der Standard-Öl- Raffinerie nahe Elizabeth, New Jersey, die TEL produzieren und von Bleivergiftung betroffen waren. Bis zum 30. Oktober hatte der Todesfall fünf erreicht. Im November schloss die New Jersey Labor Commission die Raffinerie der Bayway und eine große Jury-Untersuchung, die bis Februar 1983 keine Gebühren erhoben hatte. Bleiierte Benzinverkäufe wurden in New York City, Philadelphia und New Jersey verboten. General Motors, DuPont und Standard Oil, die Partner in der Ethyl Corporation waren, das Unternehmen, das zur Herstellung von TEL gegründet wurde, haben begonnen, zu argumentieren, dass es keine Alternativen zu Bleibenzinn gab, die die Kraftstoffeffizienz aufrechterhalten und die Motorkopplung noch verhindern würden. Nach mehreren von der Industrie finanzierten Flaweder-Studien wurde berichtet, dass TEL-behandeltes Benzin kein öffentliches Gesundheitsproblem war, die Kontroverse subventioniert. Vereinigte Staaten, 1930-2041 In den fünf Jahren vor dem Jahr 1929 wurde eine große Zahl von Experimenten auf verschiedenen Prüfmethoden zur Bestimmung der Kraftstoffresistenz gegen unnormale Verbrennung durchgeführt. Es wurde eine große Bandbreite von Parametern wie Kompression, Zündzeit, Zylindertemperatur, luftgekühlte oder wassergekühlte Motoren, Kammerformen, Aufnahmetemperaturen, fette oder reiche Mischungen und andere. Dies führte zu einer verwirrenden Vielfalt von Testmotoren, die widersprüchliche Ergebnisse erbracht haben, und es gab keine Standardbewertungsskala. Seit 1929 wurde von den meisten Herstellern und Nutzern des Luftverkehrs anerkannt, dass eine Art von Antiknock-Rating in staatliche Spezifikationen aufgenommen werden muss. Im Jahr 1929 wurde der Octane-Bewertungsumfang angenommen, und im Jahr 1930 wurde die erste Octane-Spezifikation für Luftkraftstoffe festgelegt. Im selben Jahr hat die US-Militär Air Force Kraftstoffe festgelegt, die auf 87 Octane für ihre Flugzeuge im Rahmen von Studien bewertet wurden. In diesem Zeitraum zeigte die Forschung, dass die Kohlenwasserstoffstruktur für die Antikendeigenschaften von Kraftstoff äußerst wichtig ist. Leichtkettige Paraffine im Kochbereich von Benzin hatten niedrige Atiknock-Qualitäten, während Ring-förmige Moleküle wie aromatische Kohlenwasserstoffe (z.B. Benzzene) eine höhere Widerstandskraft haben. Diese Entwicklung führte zur Suche nach Prozessen, die mehr dieser Verbindungen aus Rohöl erzeugen würden, als dies unter direkter Destillation oder thermischer Risse erreicht wurde. Forschung der wichtigsten Raffinerien führte zur Entwicklung von Prozessen, die die Isobutanisierung von billigem und reichhaltigem Butan mit Isobutan und Alkylation zum Beitritt von Isobutane und Butylenes zur Form von Isomeren von Octane wie Isooctane, die zu einem wichtigen Bestandteil des Luftstoffverbrauchs geworden sind.Um die Situation weiter zu erschweren, da die Leistung des Motors gestiegen ist, könnte die Höhe, die Flugzeuge erreichen könnten, ebenfalls erhöht werden, was zu Bedenken hinsichtlich des Einfrierens von Kraftstoffen führte. Durchschnittlicher Temperaturrückgang beträgt 3,6 °F (2.0 °C) pro 1.000-Fuß (300-meter) und 40.000 Fuß (12 km), die Temperatur kann ‐70 °F (57 °C) angehen. Zusatzstoffe wie Benzol, mit einem Einfrieren von 42 °F (6 °C) würden in den Kraftstoff- und Leitungsbetrieben eingefroren. Substitutionierte aromatische Stoffe wie Toluene, xylene und Kumene, kombiniert mit begrenzten Benzolen, lösten das Problem. Bis 1935 gab es sieben verschiedene Luftverkehrsklassen auf der Grundlage von Octane-Rating, zwei Armeeklassen, vier Marineklassen und drei kommerziellen Besoldungsgruppen, einschließlich der Einführung von 100-octane-Luft-Benzin. Bis 1937 hat die Armee 100-octane als Standardbrennstoff für die Bekämpfung von Flugzeugen eingeführt und die Verwechslung hinzugefügt, hat die Regierung nunmehr 14 verschiedene Besoldungsgruppen anerkannt, zusätzlich zu 11 weiteren in ausländischen Ländern. Mit einigen Unternehmen, die 14 Besoldungsgruppen von Flugtreibstoff auf Lagern mussten, von denen keiner austauschbar sein könnte, war die Wirkung auf die Raffinerien negativ. Die Raffinerieindustrie konnte sich nicht auf große Kapazitätsumwandlungsprozesse für so viele unterschiedliche Besoldungsgruppen konzentrieren und eine Lösung gefunden werden. Zwischen 1941 und vor allem durch die Bemühungen des Kooperations-Forschungsausschusses für Kraftstoffe wurde die Zahl der Besoldungsgruppen für Luftkraftstoffe auf drei reduziert: 73, 91 und 100 Octane. Die Entwicklung von 100-octane-Airline-Kraftstoffen auf wirtschaftlicher Ebene war teilweise auf Jimmy Doolittle zurückzuführen, die zum Luftfahrtmanager von Shell Oil Company geworden waren. Er überzeugt Shell soll in die Raffineriekapazität investieren, um 100-octane in einer Größenordnung zu produzieren, die niemand benötigte, da kein Flugzeug existierte, der einen Kraftstoff benötigt, der niemand produziert hat. Manche Mitarbeiter würden seine Anstrengungen "Doolittle's million-dollar blunder" fordern, aber die Zeit würde Doolittle korrigieren. Vor diesem Hintergrund hatte die Armee 100-octane-Tests mit reinem Octane, aber bei 25 $ eine Galaxie, den Preis verhindert. 1929 wurde Stanavo Spezifikation Board, Inc. von den Standard-Ölunternehmen von Kalifornien, Indiana und New Jersey organisiert, um die Kraftstoffe und Öle im Luftverkehr zu verbessern, und bis 1935 hatte sie ihren ersten 100 Octane-Brennstoff auf dem Markt gebracht, Stanavo Ethyl Gasoline 100. Sie wurde von der Armee, den Motorenherstellern und den Fluggesellschaften für die Prüfung und den Abschluss von Flügen verwendet. Von 1936 Tests auf Wright-Feld unter Verwendung der neuen, billigeren Alternativen zu reinem Octane zeigte sich der Wert von 100 Tintenbrennstoffen, und sowohl Shell als auch Standardöl würden den Vertrag zur Lieferung von Testmengen für die Armee gewinnen. Im Jahr 1938 lag der Preis auf 17,5 Cent, nur 2,5 Cent mehr als 87 Octane Brennstoff. Ende des Zweiten Weltkriegs würde der Preis bis zu 16 Cent a gallon liegen. Douglas Houdry entwickelte im Jahr 1937 den Houdry-Prozess von katalytischen Rissen, der einen hochoktanen Basisbestand von Ottokraftstoffen erzeugte, der dem thermischen rissigen Produkt überlegen war, da es nicht die hohe Konzentration von Olefinen enthielt. 1940 gab es nur 14 Houdry-Einheiten in den USA; bis 1964 stieg dies auf 77, entweder des Houdry-Prozesses oder des Thermofor Catalyst-Typs. Die Suche nach Kraftstoffen mit über 100-maligen Bewertungen führte zu einer Verlängerung der Skala durch Vergleich der Leistung. Ein Kraftstoff, der als Besoldungsklasse 130 Prozent genannt wird, würde in einem Motor 130 Prozent produzieren, da er auf reinem Iso-octane läuft. Während des Zweiten Weltkriegs wurden Kraftstoffe über 100-octane zwei Ratings erhalten, eine reiche und fettreiche Mischung und dies wäre „Leistungsnummern“ (PN). 100-octane-Luft-Benzin wird als 130/100 Grad bezeichnet. Krieg II Deutschland Öl und seine Nebenprodukte, insbesondere hochoctane Luftfahrt Benzin, würden sich als treibende Kraft für die Durchführung des Krieges erweisen. Infolge der Lehren des Weltkriegs I hatte Deutschland Öl und Benzin für seine schockoffene Offensive belagert und Österreich mit 18.000 Barrel pro Tag der Ölproduktion aufgenommen, aber dies reichte nicht aus, um die geplante Eroberung Europas zu erhalten. Da gefangene Lieferungen und Ölfelder notwendig wären, um die Kampagne zu betanken, hat der deutsche Hochbefehl eine Sondermannschaft von Ölfeldexperten aus den Reihen der heimischen Ölindustrie geschaffen. Sie wurden geschickt, um Öl-Feldbrände zu machen und die Produktion so schnell wie möglich wiederaufzunehmen. Jedoch war die Deckelung der Ölfelder während des Krieges ein Hindernis. Während der Invasion Polens wurden die deutschen Schätzungen des Benzinverbrauchs deutlich unterschätzt. Heinz Guderian und seine Tanksparte verbrauchten fast 1 U.S gallon pro Meile (2,4 l/km) Benzin auf dem Weg nach Wien. Wenn sie sich im Kampf gegen das offene Land engagieren, verdoppelte sich der Benzinverbrauch fast. Am zweiten Tag der Schlachtung wurde eine Einheit der XIX Corps gezwungen, zu stoppen, wenn sie aus Benzin ausgelaufen ist. Eines der Hauptziele der polnischen Invasion war ihre Ölfelder, aber die Sowjeten fluteten und 70 Prozent der polnischen Produktion, bevor die Deutschen dies erreichen konnten. Durch das deutsche Handelsabkommen (1940) verständigte sich Stalin in unbestimmter Weise darauf, Deutschland zusätzliches Öl zu liefern, das mit dem derzeit von der Sowjetunion besetzten polnischen Ölfeld in Drohobych und Boryslav im Austausch für Steinkohle und Stahlrohr hergestellten Öl entspricht. Selbst nachdem die Nazis die weiten Gebiete Europas eroberten, war dies nicht der Benzinmangel. Dieser Bereich war vor dem Krieg nie selbstversorgt. Im Jahr 1938 würde das Gebiet, das Nazi-Beschäftigt wird, 575.000 Barrel pro Tag produzieren. 1940 belief sich die Gesamtproduktion unter deutscher Kontrolle auf nur 234,550 Barrel (37,290 m3) – ein Mangel von 59 Prozent. Nach dem Frühjahr 1941 und der Dezimierung deutscher Benzinreserven sah Adolf Hitler die Invasion Russlands, die polnischen Ölfelder und das russische Öl im Kaukasus als Lösung für den deutschen Benzinmangel zu nutzen. Im Anschluss an den 22. Juni-Anfang der Operation Felsossa wurden bestimmte Luftschützer gezwungen, die Bodenstützungsmissionen aufgrund des Mangels an Luft-Benzin einzudämmen. Am 9. Oktober veranschlagte der deutsche Quartalsmaster allgemein, dass die Armeefahrzeuge 24 000 Barrel (3.800 m3)barrels kurze Benzinanforderungen waren. praktisch alle deutschen Luft-Benze stammten aus synthetischen Ölanlagen, die Kohlenwasser und Kohle tarten. Diese Prozesse wurden in den 1930er Jahren als ein Versuch entwickelt, die Unabhängigkeit von Kraftstoffen zu gewährleisten. In Deutschland, der B-4 oder der blauen Klasse C-3 oder der grünen Klasse C-3 wurden zwei Klassen von Luftkraftstoffen hergestellt, die etwa zwei Drittel aller Produktionen ausmachen. B-4 entsprach 89-octane und die C-3 waren ungefähr dem US-amerikanischen 100-octane, obwohl die fette Mischung etwa 95-octane bewertet wurde und schlechter war als die im Jahr 1964 erreichten maximalen Outputs der USA 52,200 Barrel pro Tag, bevor die Allies beschlossen haben, die synthetischen Brennstoffpflanzen zu beschneiden. Durch die Erfassung von Feindflugzeugen und die Analyse des in ihnen gefundenen Benzins wurden sowohl die Alliesen als auch die Axis-Fähigkeiten sich der Qualität der hergestellten Luft-Benzin bewusst, und dies führte zu einem Zahnrennen, um den Vorteil in der Flugzeugleistung zu erzielen. Nach einem späteren Krieg wurde die C-3-Besoldungsgruppe verbessert, wo sie dem US-amerikanischen Niveau von 150 Grad entspricht. Japan Japan, wie Deutschland, hatte fast keine heimische Ölversorgung und Ende der 30er Jahre produziert, produzierte nur 7 % seines eigenen Öls bei der Einfuhr des Rests – 80 % aus den Vereinigten Staaten. Da die japanische Aggression in China (USS Panay Vorfall) zugenommen hat und die amerikanische Öffentlichkeit von japanischen Bombenangriffen ziviler Zentren, insbesondere der Bombenangriff von Chungking, begann die öffentliche Meinung, ein US-Sembargo zu unterstützen. Laut einer Gallup-Umfrage im Juni 1939 haben 72 Prozent der amerikanischen Öffentlichkeit ein Embargo für Kriegsmaterialien in Japan unterstützt. Diese erhöhten Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und Japan führten im Juli 1940 zu den USA, die Beschränkungen für die Ausfuhren und im Juli 1940 verhängten die USA eine Proklamation, die den Export von 87 Octane oder höherem Benzin in Japan untersagte. Dieses Verbot behinderte die Japaner nicht, da ihre Flugzeuge mit Kraftstoffen unter 87 Octane betrieben werden könnten und falls erforderlich TEL zur Erhöhung der Tinte hinzufügen könnten. Japan kaufte in den fünf Monaten nach dem Ende des Juli 1940er Jahres 550 Prozent mehr Sub-87 Octane-Airline Benzin. Die Möglichkeit eines vollständigen Verbots von Benzin aus Amerika hat in der japanischen Regierung zu Reibungen geführt, um mehr Lieferungen aus den Niederländischen Ostllen zu sichern und nach der Schlachtung der Niederlande höhere Ölausfuhren aus der niederländischen Regierung zu fordern. Diese Maßnahme veranlasste die USA, ihre pazifische Flotte von Südkalien nach Pearl Harbour zu bewegen, um die britische Lösung zu stärken, in Indochina zu bleiben. Mit der japanischen Invasion von Französisch Indochina im September 1940 äußerten sich große Sorgen über die mögliche japanische Invasion der Niederländischen Antillen, um ihr Öl zu sichern. Nach dem Verbot aller Ausfuhren von Stahl und Eisenschrott unterzeichnete Japan am nächsten Tag den Tripartite Pact und Washington hatte Angst, dass ein komplettes U.S-Ölembargo den Japan dazu veranlassen würde, die Niederländischen Ostllen zu schützen. Juni 1941 wurde der Erdölkoordinator für nationale Verteidigung ernannt, in Anbetracht des Ölmangels an der Ostküste aufgrund der gestiegenen Exporte in Allies eine Öllieferung von Philadelphia nach Japan. Er hat außerdem alle Öllieferanten an der Ostküste ohne seine Genehmigung an Japan kein Öl verladen. Kommissionspräsident Kanada Ickes Bestellungen geben Ickes an, dass die "... ich habe einfach nicht genug Marine bekommen, um zu gehen, und jede kleine Episode im Pazifik bedeutet weniger Schiffe im Atlantik. Juli 1941 werden die USA alle japanischen Finanzanlagen und Lizenzen für jede Verwendung der gefrorenen Gelder, einschließlich Ölkäufe, die Luft-Benze erzeugen könnten, eingefroren. Japan hat am 28. Juli 1941 Süd-Indochina geflutet. Die Debatte innerhalb der japanischen Regierung über die Erdöl- und Benzinsituation führte zu einer Invasion der Niederländischen Ostllen, aber dies würde den Krieg mit den USA bedeuten, deren pazifische Flotte eine Bedrohung darstellte. Diese Situation führte zu der Entscheidung, die US-Flotte in Pearl Harbour zu beanstanden, bevor sie mit der niederländischen Ost-Atlantik-Revention fortsetzte. Japan meldete am 7. Dezember 1941 den Hafen an, und am nächsten Tag erklärten die Niederlande Krieg auf Japan, der die niederländische Ostllen-Kampagne initiierte. Japan verpasste jedoch eine hervorragende Gelegenheit auf dem Hafen. All das Öl für die Flotte war zum Zeitpunkt des Pearl Harbours in Oberflächentanks,“ war der Konsektor von Chester Nimitz, der zum Chief of the Pacific Fleet wurde. "Wir hatten rund 4+1⁄2 Millionen Barrel [720.000 m3] Öl aus dem Öl, und alle davon waren anfällig für .50 Kataster. Hat der japanische Öl zerstört“, fügte er hinzu: "es hätte den Krieg um weitere zwei Jahre verlängert. William Boyd, Präsident des American Petroleum Institute und Vorsitzender des Petroleum Industry War Council, sagte: „Die Allies könnten im Weltkrieg I zum Sieg auf einer Ölwelle geflüchtet haben, aber in diesem unbestimmten größeren Weltkrieg sind wir auf dem Weg zum Sieg auf den Flügel von Erdöl unterwegs. Im Dezember 1941 hatten die Vereinigten Staaten 385.000 Ölbohrungen, die jährlich 1,4 Milliarden Barrel Öl produzieren, und 100-octane Flugbenzinkapazität lag bei 400.000 Barrel pro Tag. Bis 1944 produzierten die USA mehr als 1,5 Milliarden Barrel pro Jahr (67 Prozent der Weltproduktion) und die Erdölindustrie hatte 122 neue Anlagen für die Produktion von 100-octane-Luft-Benzin und -kapazität gebaut – eine Erhöhung um mehr als 400.000 Barrel pro Tag. Es wurde geschätzt, dass die Vereinigten Staaten genügend 100-octane-Airline-Kraftstoff produzieren, um den Abstieg von 20.000 Kurztonnen (18.000 Tonnen) Bomben am Feind jeden Tag des Jahres zu ermöglichen. Die Erfassung des Benzinverbrauchs durch die Armee vor Juni 1964 wurde unkoordiniert, da jeder Versorgungsdienst der Armee seine eigenen Erdölprodukte gekauft hat und kein zentralisiertes System der Kontrolle und Erfassung existiert. Juni 1944 gründeten die Armee die Kraftstoff- und Lubricants Division des Viertelmaster Corps und aus ihren Aufzeichnungen, sie stellten fest, dass die Armee (ohne Kraftstoffe und Schmierstoffe für Flugzeuge) über 2,4 Milliarden Galaxien von Benzin für die Lieferung an Überseetheater zwischen dem 1. Juni 1964, bis August 1945 erworben hat. Diese Zahl umfasst nicht Benzin, das von der Armee in den Vereinigten Staaten verwendet wird. Kraftstoffverbrauch war von 701.000.000 Barrel im Jahr 1941 auf 608.000.000 Barrel im Jahr 1964 zurückgegangen. Zweiten Weltkrieg markierte das erste Mal in der Geschichte der USA, dass Benzin relativiert wurde und die Regierung Preiskontrollen verhängte, um Inflation zu verhindern. Gasoline-Verbrauch pro Automobil sank von 755 Galaxien im Jahr 1941 auf 540 Galaxien im Jahr 1964, mit dem Ziel, Gummi für Reifen zu erhalten, da die Japaner die U.S von über 90 Prozent ihrer Gummiversorgung abgeschnitten hatten, die aus den niederländischen Ostllen und der US-amerikanischen Kautschukindustrie stammten. Durchschnittliche Benzinpreise gingen von einer Rekordmenge von 0,01,1275 pro gallon (0,841 € mit Steuern) im Jahr 1940 auf 0,01 pro gallon (0,2050 € mit Steuern) im Jahr 1945. Selbst mit der weltweit größten Benzin-Produktion haben die US-Militär nach wie vor festgestellt, dass mehr notwendig ist. Während der Kriegsdauer war die Versorgung mit Luft- und Dieselkraftstoffen immer hinter den Anforderungen zurück und wirkte sich auf Ausbildung und Betrieb aus. Der Grund für diesen Mangel, der vor dem Krieg selbst entstanden ist. Der freie Markt unterstützt nicht die Kosten der Produktion von 100-octane-Luftkraftstoffen in großem Umfang, insbesondere während der Großen Depression. Iso-octane in der frühen Entwicklungsphase kostet30 $30 a gallon und sogar bis 1934, es war immer noch 2 $ ein gallon im Vergleich zu 0,01,18 $ für Benzin, als die Armee sich für ihre Kampfflugzeuge entschieden hat. Obwohl nur 3 Prozent der US-Bekämpfungsflugzeuge im Jahr 1935 in vollem Umfang von der höheren Tinte profitieren könnten, weil die Kompressionsquoten niedrig waren, sah die Armee die Notwendigkeit, die Kosten zu erhöhen und 100.000 Galaxien zu kaufen. Von 1937 gründete die Armee 100-octane als Standardbrennstoff für die Bekämpfung von Flugzeugen und bis 1939 war die Produktion nur 20.000 Barrel pro Tag. Konkret war das US-Militär der einzige Markt für 100-octane-Airlines Benzin und als Krieg in Europa das Versorgungsproblem entstanden, das während der gesamten Laufzeit fortbesteht. Mit dem Krieg in Europa im Jahr 1939 wurden alle Vorhersagen des 100-octane-Verbrauchs alle möglichen Produktionen abgeschafft. weder die Armee noch die Marine könnten mehr als sechs Monate im Voraus für den Brennstoff vergeben, und sie könnten die Mittel für den Ausbau der Anlagen nicht liefern. Ohne langfristig garantierten Markt würde die Erdölindustrie ihr Kapital nicht gefährden, um die Produktion für ein Produkt zu erweitern, das nur die Regierung kaufen würde. Lösung für den Ausbau der Lagerhaltung, des Transports, der Finanzen und der Produktion war die Gründung der Verteidigungsgüterhersteller am 19. September 1940. Die Verteidigungsgüter-Vertriebs-Organisation würde alle Luftkraftstoff für die Armee und die Marine kosten sowie eine Gebühr kaufen, transportieren und speichern. Wenn die Allied Breakout nach D-Day ihre Arms gefunden haben, die ihre Versorgungslinien auf einen gefährlichen Punkt ausdehnen, war die Lösung für den Fall Red Ball Express. Aber auch bald war dies unzureichend. Die Lastwagen in den Konvois mussten längere Entfernungen als die entwickelten Armies führen und einen höheren Prozentsatz derselben Benzin verbrauchen, die sie liefern wollten. Im Jahr 1944 brach die dritte Armee von General George Patton schließlich nur kurz vor der deutschen Grenze nach dem Ausstieg aus Benzin. Insgesamt war bei der Ankunft eines Lkw-Lastens anstelle von Benzin, der er gemeldet hatte, dass er gereizt habe: "Hell, sie entsenden uns Lebensmittel, wenn sie wissen, dass wir ohne Lebensmittel, aber nicht ohne Öl kämpfen können". Die Lösung musste auf die Reparatur der Eisenbahnlinien und Brücken warten, damit die effizienteren Züge die Tankstellen ersetzen könnten. Vereinigte Staaten von 1946 Die Entwicklung von Jet-Motoren, die Kerosin-basierte Kraftstoffe während des Zweiten Weltkriegs herstellten, produzierte ein überlegenes Antriebssystem als interne Verbrennungsmotoren, und die Streitkräfte der Vereinigten Staaten haben ihre Kolben-Bekämpfung mit Flugzeugen mit Flugzeugantrieb schrittweise ersetzt. Diese Entwicklung würde im Wesentlichen den militärischen Bedarf für immer wachsende Tintenbrennstoffe beseitigen und die Unterstützung der Regierung für die Raffinerieindustrie ausschalten, um die Forschung und Produktion solcher exotischer und teurer Brennstoffe fortzusetzen. Kommerzieller Luftverkehr war langsamer, um sich auf den Antrieb von Flugzeugen einzustellen, und bis 1958, als die Boeing 707 zuerst kommerzielle Dienste einführte, kolbenbetriebene Fluggesellschaften immer noch auf Benzin aus dem Luftverkehr angewiesen. kommerzielle Luftfahrt hatte jedoch größere wirtschaftliche Bedenken als die maximale Leistung, die das Militär leisten könnte. Da die Octane-Nummern so angestiegen sind, haben die Kosten für Benzin erhöht, aber die Zunahme der Effizienz wird geringer, als die Kompressionsquote angestiegen ist. Diese Realität hat eine praktische Beschränkung gesetzt, wie hohe Kompressionsquoten im Vergleich zu der Frage, wie teures Benzin werden könnte. Letzte Produktion im Jahr 1955 nutzte das Pratt & Whitney R-4360 Wasp Major mit 115/145 Aviation Benzin und produzierte 1 Pferde pro Kubikmeter bei 6.7 Kompressionsverhältnissen (turbo-Supercharging würde dies erhöhen) und 1 Triebwerksgewicht zur Erzeugung von 1,1 Pferdeleistung. Im Vergleich dazu benötigt der Motor Wright Brothers fast 17 Pfund Maschinengewicht, um 1 Pferdekraft zu produzieren. Die Automobilindustrie der USA nach dem Zweiten Weltkrieg konnte nicht von den damals verfügbaren Hochleistungsbrennstoffen profitieren. Kfz-Komprimierungsquoten stiegen von durchschnittlich 5,3 bis 1 im Jahr 1931 auf nur 6,7-to-1 im Jahr 1946. Gleichzeitig stieg die durchschnittliche Octane-Nummer des regulären Kraftstoffs von 58 auf 70 an. Militärflugzeuge nutzten teure Turbo-Superladungsmotoren, die mindestens zehnmal so viel pro Pferdeleistung wie Automobilmotoren kosten und alle 700 bis 1000 Stunden überarbeiten mussten. Der Automobilmarkt konnte solche teuren Motoren nicht unterstützen. Es wäre nicht bis 1957, dass der erste US-Autohersteller einen Motor produzieren könnte, der eine Pferdeleistung pro Kubik inch, den Chevrolet 283 PS/283 Kubikmeter inch V-8 Motoroption in der Corvette erzeugen würde. $485 war dies eine teure Option, die wenigen Verbrauchern zu leisten und würde nur auf den leistungsorientierten Verbrauchermarkt ein Rechtsmittel einlegen, der bereit ist, den geforderten Premiumbrennstoff zu bezahlen. Dieser Motor hatte eine beworbene Kompressionsquote von 10,5 bis-1 und die AMA-Spezifikationen von 1958 gaben an, dass es 96-100 RON war. Bei 535 Pfund (243 kg) (1959 mit Aluminiumaufnahme) nahm sie 1,9 Pfund (0,86 kg) Motorgewicht zur Leistung von 1 Pferde (0,75 kW) an. In den 1950er Jahren begannen Ölraffinerien, sich auf die hohen Tintenbrennstoffe zu konzentrieren, und dann wurden Detergenzien zu Benzin hinzugefügt, um die Düsen in Autoburts zu reinigen. In den siebziger Jahren wurden die Umweltauswirkungen von brennendem Benzin stärker berücksichtigt. Diese Überlegungen führten zu der schrittweisen Ausschaltung von TEL und ihrem Ersatz durch andere Atiknock-Verbindungen. Nachstehend wurde Low-Sulfur Benzin eingeführt, um die Katalysatoren in modernen Abgassystemen zu erhalten. Chemische Analyse und Produktion kommerzieller Benzin ist eine Mischung aus einer Vielzahl unterschiedlicher Kohlenwasserstoffe. Gasoline wird produziert, um eine Reihe von Leistungsspezifikationen zu erfüllen, und viele verschiedene Zusammensetzungen sind möglich. Daher ist die genaue chemische Zusammensetzung von Benzin nicht definiert. Leistungsspezifikationen unterscheiden sich auch mit der Saison, mit mehr volatile Mischungen (angehobener Butane) während des Winters, um einen Kaltmotor zu starten. In der Raffinerie variiert die Zusammensetzung je nach Rohöl, von dem sie produziert wird, der Art der in der Raffinerie befindlichen Verarbeitungseinheiten, wie diese Einheiten betrieben werden und welche Kohlenwasserstoffe (Methylen) die Raffinerie bei der Mischung des Endprodukts verwendet. Gasoline wird in Ölraffinerien hergestellt. Knapp 19 U.S gallons (72 L) von Benzin stammen aus einem 42-U.S.-gallon (160 L)-Flachöl. Material, das von Rohöl über die Destillation, als natives oder geradegedrehtes Benzin getrennt ist, erfüllt nicht die Spezifikationen für moderne Motoren (insbesondere die Octane-Bewertung; siehe unten), sondern kann auf die Benzinmischung gepoolt werden.Der Großteil eines typischen Benzins besteht aus einer homogenen Mischung von kleinen, relativ leichten Kohlenwasserstoffen mit 4 bis 12 Kohlenstoffatomen pro Molekül (häufig als C4–C12 bezeichnet). Es ist eine Mischung aus Paraffinen (Alkanen), Olefinen (Alken) und Zyklonen (Naphthenes). Die Verwendung der Begriffe Paraffin und Olefin im Rahmen der Norm chemische Nomenklatur alkane und Alkene ist insbesondere der Ölindustrie. Das tatsächliche Verhältnis von Molekülen in jedem Benzin hängt davon ab: die Erdölraffinerien, die den Benzin erzeugen, da nicht alle Raffinerien über die gleichen Verarbeitungseinheiten verfügen; die von der Raffinerie verwendeten Rohölfuttermittel; die Besoldung von Benzin (insbesondere die Octane-Bewertung). Die verschiedenen Raffinerieanlagen, die kombiniert werden, um Benzin zu erzeugen, haben unterschiedliche Merkmale. Manche wichtige Strömungen umfassen: geradegedrehtes Benzin, häufig als Naphtha bezeichnet, das direkt aus Rohöl destilliert wird. Sobald die führende Brennstoffquelle ist, verlangte ihr niedriger Tintenwert Bleizusätze. Es ist in aromatischen Stoffen (je nach Grad des Rohölstroms) gering und enthält einige Zyklonen (Naphthenes) und keine Olefinen (Alken). Zwischen 0 und 20 Prozent dieser Menge wird in das fertige Benzin gepoolt, weil die Menge dieses Bruchteils des Rohöls weniger ist als die Kraftstoffnachfrage und die U-Bahn des Bruchteils ist zu niedrig. Die chemischen Eigenschaften (namentlich RON und Reiddampfdruck) des geraden Benzins können durch Reformierung und Isomereisierung verbessert werden. Vor der Verfütterung dieser Einheiten muss der Naphtha jedoch in leichte und schwere Naphtha unterteilt werden. Leichter Benzin kann auch als Ausgangsstoff für Dampföcker zur Herstellung von Olefinen verwendet werden. Reformen, die in einem Katalysator-Reformer hergestellt werden, haben eine hohe Octane-Bewertung mit hohen aromatischen Inhalten und relativ niedrigen Olefin-Inhalten. Die meisten Benzole, Toluene und xylene (die sogenannten BTX-Kohlenstoffe) sind wertvoller, da chemische Rohstoffe und werden daher teilweise entfernt. katalytisch gerissenes Benzin oder katalytisch gerissenes Nahtha, hergestellt mit einem Katalysator, verfügt über ein moderates Octane-Rating, einen hohen Olefingehalt und mäßige aromatische Inhalte. Hydrokratate (schwere, mittlere und leichte), die mit einem Hydrocracker produziert werden, verfügt über ein mittleres bis niedriges Octane-Rating und mäßige aromatische Werte. Alkylat wird in einer Alkylationseinheit hergestellt, wobei Isobutane und Olefine als Ausgangsstoffe verwendet werden. Fertiger Alkylat enthält keine aromatischen oder Olefinen und verfügt über eine hohe MON.isomerate, die durch Iso-paraffine (Nichtketten-Alkane wie Isooctane) gewonnen wird. Isomerate hat ein mittleres U-Bahn- und MON, aber keine aromatischen oder Olefinen. Butane wird in der Regel im Benzinpool gemischt, obwohl die Menge dieses RVP-Spezifikationen begrenzt ist. Letztere sind die in der Ölindustrie verwendeten jargon und die Terminologie variiert. Derzeit legen viele Länder Grenzwerte für Benzinaromen im Allgemeinen, Benzol insbesondere und Olefin (Alkene) fest. Solche Vorschriften haben zu einer zunehmenden Präferenz für Alkane Isomere, wie Isomerat oder Alkylat geführt, da ihre Octane-Bewertung höher ist als n-alkanes. In der Europäischen Union wird die Benzol-Grenze auf 1 % für alle Klassen von Benzin festgesetzt. In der Regel wird dies erreicht, indem C6, insbesondere Cyclohexane, in die Reformereinheit verfüttert wird, wo sie zu Benzol umgewandelt wird. Nur (sulphurisierte) schweres natives Nahtha (HVN) ist daher ein Futtermittel an die Reformereinheit Gasoline kann auch andere organische Verbindungen enthalten, wie organische Ether (übermäßig hinzugefügt), sowie kleine Kontaminanten, insbesondere Organosulfur-Verbindungen (die normalerweise in der Raffinerie entfernt sind). Materialdichte Die besondere Schwere von Benzin ist von 0,71 bis 0,77, mit höheren Verweigerungen, die ein größeres Aromavolumen aufweisen. fertiger, marktfähiger Benzin wird (in Europa) mit einem Standardreferenzwert von 0,755 kg/L (6.30 lb/US-Dimension) gehandelt, und der Preis wird nach seiner tatsächlichen Dichte erhöht oder abgeskalt. Aufgrund seiner geringen Bevölkerungsdichte können Benzinschwüre im Wasser abstoßen, so dass Wasser nicht in der Regel verwendet werden kann, um ein Benzinfeuer zu löschen, es sei denn, es wurde in einem Feinmist angewendet. Stabilitätsqualitäts-Kraftstoff sollte für sechs Monate stabil sein, wenn es ordnungsgemäß gelagert wird, aber als Benzin ist eine Mischung anstelle einer einzigen Verbindung, wird es aufgrund der Trennung der Komponenten langsam im Laufe der Zeit abbrechen. Gasoline, die für ein Jahr gespeichert ist, wird höchstwahrscheinlich in einem Verbrennungsmotor ohne zu viel Schwierigkeiten verbrannt werden können, aber die Auswirkungen der langfristigen Lagerung werden mit jedem nächsten Monat deutlicher, bis ein Zeitpunkt, zu dem das Benzin mit immer höheren Mengen frisch hergestellter Brennstoffe verwässert werden sollte, so dass das ältere Benzin auch weiterverarbeitet werden kann. Liegt ein unbeschränkter, nicht ordnungsgemäßer Betrieb vor, so kann dies auch den Triebwerksschaden von Fehlschlägen oder das Fehlen angemessener Maßnahmen des Brennstoffs innerhalb eines Brennstoffeinspritzungssystems und eines Bordcomputers zum Ausgleich (falls für das Fahrzeug anwendbar) umfassen. Gasoline sollte idealerweise in einem luftverunreinigen Behälter (zur Vermeidung von Oxidation oder Wasserdampfmischung in das Gas) gelagert werden, der den Dampfdruck des Benzins standhalten kann, ohne den Verlust der volatilen Fraktionen zu verhindern) auf einer stabilen Kühltemperatur (zur Verringerung des überschüssigen Drucks von Flüssigkeitserweiterung und zur Verringerung der Ablagerungsraten). Wenn Benzin nicht korrekt gelagert wird, können Zahnfleisch und feste Stoffe führen, die Korrode-Systemkomponenten und die Anhäufung auf Feuchtflächen ermöglichen, was zu einem Zustand namens „Eigenbrennstoff“ führt. Gasoline, die Ethanol enthält, unterliegt insbesondere der Aufnahme von atmosphärischem Feuchtigkeit, dann bilden Zahnfleisch, Feststoffe oder zwei Phasen (eine Kohlenwasserstoff-Phase, die zusätzlich zu einer Wasser-Alkoholphase abläuft). Das Vorhandensein dieser Verschlechterungsprodukte in den Kraftstofftanks oder Kraftstofflinien sowie ein Autoburetor oder Kraftstoffeinspritzungskomponenten macht es schwieriger, den Motor zu starten oder die Leistung zu reduzieren. Bei der Wiederaufnahme der regulären Motorennutzung kann der Aufbau durch den Zustrom von frischem Benzin möglicherweise oder nicht zuletzt gereinigt werden. Neben einem Kraftstoff Stabilisator für Benzin kann das Leben von Kraftstoff, der nicht oder nicht ordnungsgemäß aufbewahrt werden kann, verlängert werden, obwohl die Entfernung aller Kraftstoffe aus einem Brennstoffsystem die einzige echte Lösung für das Problem der langfristigen Lagerung eines Motors oder einer Maschine oder eines Fahrzeugs ist. Typische Kraftstoff Stabilisatoren sind Eigenmischungen, die mineralische Spirituosen, Isopropylalkohol, 1,2,4-Trimethylbenzene oder andere Zusatzstoffe enthalten. Kraftstoff Stabilisatoren werden in der Regel für Kleinmotoren wie Rasenmäher und Traktoren verwendet, insbesondere wenn ihre Verwendung sporadisch oder saisonbedingt ist (keine Verwendung für eine oder mehrere Saisonen des Jahres). Nutzer wurden empfohlen, die Benzincontainer vor der Lagerung über die Hälfte vollständig und ordnungsgemäß zu begrenzen, um die Luftexposition zu verringern, die Lagerung bei hohen Temperaturen zu vermeiden, einen Motor für zehn Minuten zu starten, um den Stabilisator über alle Komponenten vor der Lagerung zu verteilen und den Motor in Intervallen zu halten, um den Kraftstoff von der Autoburetor zu reinigen. Gasoline Stabilitätsanforderungen werden von der Norm Acer D4814 festgelegt. In dieser Norm werden die verschiedenen Merkmale und Anforderungen von Kraftstoffen für den Einsatz über eine breite Palette von Betriebsbedingungen in Bodenfahrzeugen beschrieben, die mit Funk-Ausgangsmotoren ausgestattet sind. Energieinhalte Ein mit Benzin angetriebener Verbrennungsmotor erhält Energie aus der Verbrennung von Benzinkohlewasserstoffen mit Sauerstoff aus der Luft, die Kohlendioxid und Wasser als Abgas erbringt. Verbrennung von Octane, einer repräsentativen Art, chemische Reaktion: 2 C 8 H 18 + 25 O 2  16 16 CO 2 + 18 H 2 O displaystyle {2 C8H18 + 25 O2 -> CO 2 + 18 H2O} Benzin enthält etwa 46.7 MJ/kg (13.0/kg; 21,2 MJ/lb) oder Volumen 33.6 Megajoules pro Liter (9.3 kWh/l; 127 MJ/U.S-Gäulen; 121.000 Btu/U.S gal), wobei der niedrigere Heizwert zu beachten ist. Gasoline Mischungen unterscheiden sich, und daher variieren die tatsächlichen Energieinhalte je nach Saison und Erzeuger um bis zu 1,75% mehr oder weniger als der Durchschnitt. Durchschnittlich sind etwa 74 L (19.5 US-Gespräche; 16,3 inp gal) von Ottokraftstoffen aus einem Rohöl (rund 46 % des Volumens), je nach Qualität des Rohöls und der Klasse des Benzins. Die restlichen Produkte reichen von Teer bis Naphtha. Ein hochoktaner Brennstoff, wie Flüssiggas (LPG), hat eine generell niedrigere Stromleistung bei den typischen 10:1 Kompressionsverhältnissen eines für Benzinbrennstoff optimierten Motorendesigns. Ein Motor, der für LPG-Kraftstoff mit höheren Kompressionsquoten (normalerweise 12:1) eingebaut ist, verbessert die Leistung. Mehroctane Brennstoffe ermöglichen ein höheres Kompressionsverhältnis ohne Ansteckung, was zu einer höheren Zylindertemperatur führt, die die Effizienz verbessert. Mehr mechanische Effizienz wird auch durch ein höheres Kompressionsverhältnis geschaffen, indem das gleichzeitig höhere Ausweitungsverhältnis auf den Power-Stars, was die größere Wirkung hat. Die höhere Expansionsquote zieht mehr Arbeit aus dem durch den Verbrennungsprozess geschaffenen Hochdruckgas. An Atkinson Fahrradmotor nutzt den Zeitplan der Ventilereignisse, um die Vorteile einer hohen Expansionsrate ohne die Nachteile, vor allem die Enttonung, eines hohen Kompressionsverhältnisses herzustellen. Eine hohe Expansionsquote ist auch eines der beiden Hauptgründe für die Effizienz von Dieselmotoren sowie die Beseitigung von Pumpverlusten aufgrund der Abfüllung des Zustroms. Der niedrigere Energiegehalt von LPG durch Flüssigvolumen im Vergleich zu Benzin ist hauptsächlich auf seine niedrigere Dichte zurückzuführen. Diese niedrigere Dichte ist ein Eigentum des niedrigeren molekularen Gewichts von Propane (LPG-Hauptkomponente) im Vergleich zu Benzinmischungen verschiedener Kohlenwasserstoffe mit höheren Molekulargewichten als Proane. LPGs Energiegehalt dagegen ist aufgrund eines höheren Wasserstoff-to-carbon-Verhältnisses höher als Benzin. Molekulare Gewichte der repräsentativen Impfstoffe sind C8H18 114, O2 32, CO2 44, H2O 18; daher 1 kg Brennstoff reagiert mit 3,51 kg Sauerstoff, um 3,9 kg Kohlendioxid und 1,42 kg Wasser zu produzieren. Octane Rating-Symptom-Motoren sind so ausgelegt, dass Benzin in einem kontrollierten Verfahren namens Entflanzen verbrannt wird. Jedoch kann die unverbrennte Mischung allein durch Druck und Wärme allein und nicht aus der Zündstelle zu genau der richtigen Zeit, was zu einem raschen Druckanstieg führen kann, der den Motor schädigen kann. Häufig wird dies als Motordrehen oder Endgas-Skandal bezeichnet. Manipulationen können dadurch verringert werden, dass die Resistenz von Ottokraftstoffen erhöht wird, was durch die Octane-Bewertung ausgedrückt wird. Octane Rating wird gemessen an einer Mischung aus 2.2,4-trimethylpentane (ein Isomer von Octane) und n-heptane. Es gibt unterschiedliche Konventionen für die Angabe von Octane-Bewertungen, so dass der gleiche physische Brennstoff mehrere verschiedene Octane-Bewertungen auf der verwendeten Maßnahme haben kann. Eines der bekanntesten ist die Zahl der Forschung (RON). Je nach Land unterscheidet sich die Octane-Bewertung typischer kommerziell verfügbarer Benzin. In Finnland, Schweden und Norwegen ist 95 RON der Standard für reguläres unverbleites Benzin und 98 RON ist ebenfalls als teurere Option erhältlich. Mehr als 95 % der verkauften Ottokraftstoffe haben 95 RON und werden als unverbleites oder Premium-unlead vermarktet. Super Unleaed, mit 97/98 RON und Markenkraftstoffe (z.B. Shell V-Power, BP Letz) mit 99 RON machen das Gleichgewicht. Gasoline mit 102 RON kann selten für Rennzwecke verfügbar sein. In den Vereinigten Staaten unterscheiden sich die Octane-Sätze in ungefüllten Brennstoffen zwischen 85 und 87 AKI (91-92 RON) für regelmäßige, 89-90 AKI (94–95 RON) für Mid-grade (entsprechend europäischer Ordnung), bis zu 90–94 AKI (95-99 RON) für die Prämie (Europäische Prämie). Als die größte Stadt von Südafrika, Johannesburg, liegt auf dem Highveld auf 1,753 Metern (5,751 ft) über dem Meeresspiegel, empfiehlt die Automobilvereinigung Südafrika 95-octane Benzin in niedriger Höhe und 93-octane für den Einsatz in Johannesburg, weil "die höhere Höhe des niedrigeren Luftdrucks und die geringere Notwendigkeit eines hohen Tintenbrennstoffs, da es keine echte Leistungssteigerung gibt. Octane Rating wurde wichtig, da das Militär in den späten 30er Jahren und den 1940er Jahren höhere Ergebnisse für Flugzeugmotoren verlangte. Eine höhere Octane-Bewertung ermöglicht eine höhere Kompressionsquote oder eine höhere Belastung, was zu höheren Temperaturen und Belastungen führt, die zu höherer Leistung führen. Manche Wissenschaftler haben sogar vorhergesagt, dass eine Nation mit einer guten Versorgung mit hochoctanem Benzin den Vorteil in der Luft hätte. Im Jahr 1964 produzierte der Rolls-Royce Merlin-Motor 1,320 Pferdekraft (984 kW) mit 100 RON Brennstoffen aus einer bescheidenen 27 Liter Vertreibung. Im Zuge der Operation Overlord führten sowohl die RAF als auch die USAAF einige Operationen in Europa durch, wobei 150 RON Brennstoff (100/150 Beförderungen) durch zusätzliche 2,5% auf 100-octanealas beliefert wurden. In dieser Zeit entwickelte das Rolls-Royce Merlin 66 mit diesem Kraftstoff 2.000 PS. Zusatzstoffe Antiknock-Zusatzstoffe Tetraethyllead Gasoline, wenn sie in hochkompressionsinternen Verbrennungsmotoren verwendet werden, tendenziell zu Auto- oder Detonat, die zu einer schädlichen Motordrehung führen (auch als pinging oder rosaing bezeichnet). Um dieses Problem zu lösen, wurde Ttraethyllead (TEL) in den 20er Jahren als Zusatzstoff für Benzin eingeführt. Durch die Feststellung der Schwere des Ausmaßes von Umwelt- und Gesundheitsschäden, die durch Bleiverbindungen verursacht wurden, und die Unvereinbarkeit von Blei mit Katalysatoren, begannen die Regierungen, die Senkung der Benzin Blei führen zu lassen. In den Vereinigten Staaten hat die Umweltschutzagentur Vorschriften erlassen, um den Bleigehalt von Bleikraftstoffen in einer Reihe von Jahresphasen zu reduzieren, die 1973 beginnen sollen, aber bis 1976 durch gerichtliche Rechtsmittel verzögern sollen. Im Jahr 1995 machten Bleikraftstoffe nur 0,6 Prozent des gesamten Benzinverkaufs aus und unter 2.000 kurze Tonnen (1,800 Tonnen) pro Jahr. Ab dem 1. Januar 1996 hat das US-Luftgesetz den Verkauf von Bleikraftstoffen für die Verwendung in Straßenfahrzeugen in den Vereinigten Staaten verboten. Die Verwendung von TEL erforderte auch andere Zusatzstoffe wie Dibromoethane. Die europäischen Länder begannen, bis Ende der 80er Jahre Bleihaltige Zusatzstoffe zu ersetzen, und bis Ende der 90er Jahre wurde Bleibenzin innerhalb der gesamten Europäischen Union verboten. In den frühen 2000er Jahren begannen die Vereinigten Arabischen Emirate, sich zu verdrehen. Die weltweite Verwendung von Blei-Benzin wurde im August 2021 eingestellt. Reduzierung des durchschnittlichen Bleigehalts von menschlichem Blut kann eine wichtige Ursache für sinkende gewalttätige Kriminalitätsraten in der ganzen Welt sein, einschließlich Südafrika. In einer Studie wurde eine Korrelation zwischen Bleibenzinnverbrauch und Gewalt festgestellt. Andere Studien fanden keine Korrelation. (Siehe Lead-crime hypothesis) Im August 2021 kündigte das Umweltprogramm der Vereinten Nationen an, dass federführend Benzin weltweit ausgerottet wurde, wobei Algerien der letzte Bezirk ist, um seine Reserven zu dezimieren. VN-Generalsekretär António Guterres rief zur Ausrottung von Bleibrennstoffen zu einer "internationalen Erfolgsgeschichte" auf. Er fügte hinzu: "Die Verwendung von Bleibrennstoffen wird jedes Jahr mehr als eine Million vorzeitige Todesfälle vor Herzerkrankungen, Schlaganfällen und Krebs verhindern, und es wird Kinder schützen, deren Multimedien durch die Exposition gegenüber Blei beschädigt sind. Greenpeace nannte die Ankündigung "das Ende einer toxischen Ära". Bleihaltiges Benzin wird jedoch weiterhin in Luft-, Auto- und Offline-Anwendungen eingesetzt. Aus technischen Gründen ist die Verwendung von Blei-Zusatzstoffen weltweit immer noch für die Formulierung einiger Klassen von Luftkraftstoffen wie 100LL zugelassen, da die erforderliche Octane-Bewertung technisch unfähig wäre, ohne die Verwendung von Bleizusatzstoffen zu erreichen. Verschiedene Zusatzstoffe haben Bleiverbindungen ersetzt. Die beliebtesten Zusatzstoffe umfassen aromatische Kohlenwasserstoffe, Ether (MTBE und ETBE) und Alkohole, die am häufigsten Ethanol aufweisen. Blei-Zusatz-Zusatzbrenner (LRP) wurde für Fahrzeuge entwickelt, die auf Bleibrennstoffen betrieben werden und mit unverbleites Kraftstoffen unvereinbar sind. statt Ttraethyllead enthält es andere Metalle wie Kaliumverbindungen oder Methylcyclopentadienyl Mangaese Tricarbonyl (MMT); dies dient dem Puffer von weichen Abgasventilen und Sitzen, so dass sie aufgrund der Verwendung von unverbleites Kraftstoffen keine Rezession erleiden. LRP wurde im Vereinigten Königreich, Australien, Südafrika und in einigen anderen Ländern vermarktet. Verbraucherverwechslungen führten zu einem weit verbreiteten Fehlervorzug für LRP statt unverbleites, und LRP wurde 8 bis 10 Jahre nach Einführung unfreiwilliger Produkte abgeschafft. Bleiiertes Benzin wurde nach dem 31 Dezember 1999 in Großbritannien abgezogen, sieben Jahre nach den EWG-Vorschriften, die das Ende der Produktion von Fahrzeugen mit Blei-Benzin in den Mitgliedstaaten signalisierten. In dieser Phase waren ein Großteil der Autos aus den 80er und frühen 90er Jahren, die mit Bleibrennstoffen betrieben wurden, immer noch in Betrieb, sowie Fahrzeuge, die auf unverbleites Kraftstoff laufen könnten. Jedoch war die abnehmende Zahl solcher Autos auf britischen Straßen viele Tankstellen, die LRP von dem Verkauf bis 2003 zurückziehen. MMT Methylcyclopentadienyl Mangaese Tricarbonyl (MMT) wird in Kanada und den USA verwendet, um die Octane-Bewertung zu erhöhen. Die Verwendung in den Vereinigten Staaten wurde durch Vorschriften eingeschränkt, obwohl sie derzeit zugelassen ist. Ihre Verwendung in der Europäischen Union beschränkt sich auf Artikel 8a der Richtlinie über die Kraftstoffqualität nach ihrer Prüfung im Rahmen des Protokolls zur Bewertung der Auswirkungen von Metallbrennstoffen auf die Emissionsleistung von Fahrzeugen. Kraftstoff Stabilisatoren (Antioxidantioxide und Metalldeaktivatoren)Gummy, konsistente Harzeinlagen führen zu einer oxidativen Schädigung von Benzin während der langfristigen Lagerung. Diese schädlichen Einlagen entstehen aus der Oxidation von Alken und anderen kleineren Komponenten in Benzin (siehe Toxine). Verbesserungen der Raffinerietechniken haben in der Regel die Empfindlichkeit von Benzin auf diese Probleme verringert. Früher waren katalytische oder thermische gestraffte Benzin am meisten oxidierend. Kupfersalze, die durch Zusatzstoffe wie Metalldeaktivatoren neutralisiert werden können, werden beschleunigt. Diese Schädigung kann durch die Zugabe von 5–100 ppm von Antioxiden wie Phenylenediaminen und anderen Aminen verhindert werden. Kohlenwasserstoffe mit einer Osmin-Nummer von 10 oder mehr können mit der Kombination von unbehinderten oder teilweise behinderten Phenolen und öllöslichen Basisn, wie behinderten Phenolen, geschützt werden. " Stale Benzin kann durch eine farimetrische enzymatische Prüfung für organische Peroxide nachgewiesen werden, die durch die Oxidation des Benzins hergestellt werden. Gasolines werden auch mit Metalldeaktivatoren behandelt, die Verbindungen sind, die sequester (deaktivat) Metallsalze enthalten, die ansonsten die Bildung von Scheinrückständen beschleunigen. Metallverunreinigungen könnten aus dem Motor selbst oder als Kontaminanten im Brennstoff entstehen. Detergents Gasoline, wie bei der Pumpe geliefert, enthält auch Zusatzstoffe, um die internen Motoren-CKW zu reduzieren, die Verbrennung zu verbessern und den Start in Kaltklima zu erleichtern. Hohe Detergent Gasolines sind in Top Tier Detergent enthalten. Die Spezifikation für Top Tier Detergent Gasolines wurde von vier Autoherstellern entwickelt: GM, Honda, Toyota und BMW. Laut dem Bulletin reicht die Mindestanforderungen der US-WPA nicht aus, um die Motoren sauber zu halten. Typische Waschmittel umfassen Alkylaminen und Allkylphosphate auf der Ebene von 50–100 ppm. Europäische Union In der EU können 5 % Ethanol innerhalb des gemeinsamen Benzinspezifischs (EN 228) hinzugefügt werden. Diskussionen laufen, um 10 % der Ethanolmischung zu ermöglichen (in finnischen, französischen und deutschen Gasstationen). In Finnland verkaufen die meisten Tankstellen 95E10, das ist 10 % Ethanol und 98E5, das ist 5 % Ethanol.Großteil der in Schweden verkauften Ottokraftstoffe haben 5–15% Ethanol hinzugefügt. Drei verschiedene Ethanolmischungen werden in den Niederlanden verkauft – E5, E10 und hE15. Letztere unterscheidet sich von Standard-Ethanol-Gasoline-Mixen, da es aus 15 % Hydrous Ethanol (d. h. dem Ethanol-Wasser-Azeotrope) anstelle des traditionell für die Mischung mit Benzin verwendeten wasserstoffhaltigen Ethanols besteht. Brasilien Die brasilianische Nationale Agentur für Erdöl, Erdgas und Biokraftstoffe (ANP) verlangt, dass Benzin für die Automobilnutzung benötigt wird, um 27,5% des Ethanols in ihre Zusammensetzung aufgenommen zu haben. Ethanol ist auch als Brennstoff erhältlich. Australiener Rechtsvorschriften zufolge müssen die Einzelhändler Kraftstoffe, die Ethanol enthalten, auf der Packungsbeilage kennzeichnen und die Verwendung von Ethanol auf 10 % des Benzins in Australien beschränken. Dieselbenzin wird häufig von großen Marken E10 genannt, und es ist billiger als normaler unverbleites Benzin. Vereinigte Staaten Der föderale Kraftstoffstandard (RFS) erfordert eine wirksame Kombination von Raffinerie- und Mischstoffen (meist Ethanol) mit Benzin, die ausreichend ist, um ein wachsendes jährliches Ziel von Gesamt-Gadlonen zu erreichen. Obwohl das Mandat keinen bestimmten Prozentsatz von Ethanol erfordert, haben jährliche Erhöhungen des Ziels in Kombination mit rückläufigem Benzinverbrauch die typischen Ethanolgehalte in Benzin auf 10% erhöht. Die meisten Kraftstoffpumpen zeigen einen Aufkleber, der besagt, dass der Kraftstoff bis zu 10 % Ethanol enthalten kann, eine vorsätzliche Disparität, die den unterschiedlichen tatsächlichen Prozentsatz widerspiegelt. Kraftstoffverkäufer konnten bis Ende 2010 nur Kraftstoff verkaufen, der bis zu 10 Prozent Ethanol (E10) enthält, und die meisten Fahrzeuggarantien (außer für flexible Kraftstofffahrzeuge) erlauben Kraftstoffe, die nicht mehr als 10 Prozent Ethanol enthalten. In Teilen der Vereinigten Staaten wird Ethanol zuweilen ohne Angabe, dass es eine Komponente ist, zugesetzt. IndienIn Oktober 2007 beschloss die Regierung Indiens, 5 % Ethanolmischung (mit Benzin) obligatorisch zu machen. Derzeit werden 10 % Ethanolgemisch (E10) in verschiedenen Teilen des Landes verkauft. Ethanol wurde in mindestens einer Studie zur Schädigung von Katalysatoren gefunden. Dys Obwohl Benzin eine natürlich farblose Flüssigkeit ist, werden viele Benzin in verschiedenen Farben gefärbt, um ihre Zusammensetzung und annehmbare Verwendungen anzugeben. In Australien wurde die niedrigste Klasse von Benzin (RON 91) mit einem leichten Schatten von rot/orangen gefärbt und ist nun die gleiche Farbe wie die mittlere Besoldungsgruppe (RON 95) und der hohe Octane (RON 98). In den Vereinigten Staaten wird Benzin (avgas) gefesselt, um sein Octane-Rating zu ermitteln und es von der Kerosin-basierten Düse zu unterscheiden, die klar ist. In Kanada wird das Benzin für die Verwendung von Meeres- und Agrarerzeugnissen gefesselt und unterliegt nicht der Umsatzsteuer. Sauerstoffgemischte Mischung aus Sauerstoff ergänzt Sauerstoffhaltige Verbindungen wie MTBE, ETBE, TAME, TAEE, Ethanol und Biobutanol. Durch die Anwesenheit dieser Sauerstoffate wird der Betrag von Kohlenmonoxid und unverbrenntem Brennstoff im Abgas verringert. In vielen Bereichen in den USA wird die Sauerstoffmischung durch die EPA-Verordnungen zur Reduzierung von Smog und anderen luftverunreinigenden Schadstoffen beauftragt. Brennstoff muss beispielsweise in Südkalien 2 % Sauerstoff mit Gewicht enthalten, was zu einer Mischung von 5,6 % Ethanol in Benzin führt. Der daraus resultierende Brennstoff ist häufig als reformiertes Benzin (RFG) oder sauerstoffarmes Benzin bekannt oder im Falle von Kalifornien, reformiertem Benzin. Die föderale Anforderung, dass RFG Sauerstoff enthält, ist am 6. Mai 2006 gefallen, weil die Industrie VOC-kontrollierte RFG entwickelt hatte, die keinen zusätzlichen Sauerstoff benötigen. MTBE wurde aufgrund der Grundwasserverschmutzung und der daraus resultierenden Vorschriften und Klagen in den Vereinigten Staaten abgeschafft. Ethanol und in geringerem Maße sind Ethanol-derived ETBE gemeinsame Ersatzstoffe. Ein gemeinsamer Ethanol-Gasoline-Mix von 10 % Ethanol mit Benzin wird als Gasohol oder E10 bezeichnet und ein Ethanol-Gasoline-Mix von 85 % Ethanol mit Benzin wird E85 genannt. Die umfassendste Verwendung von Ethanol findet in Brasilien statt, wo das Ethanol aus Zuckercane stammt. 2004 wurden in den Vereinigten Staaten mehr als 3,4 Milliarden US-Gadlone (2,8 Mrd. m3) Eethanol für den Brennstoffverbrauch produziert, vor allem aus Mai, und E85 wird in vielen der Vereinigten Staaten langsam verfügbar, obwohl viele der relativ wenigen Stationen gegen E85 nicht für die Allgemeinheit geöffnet sind. Bioethanol und Bio-Methanol werden direkt oder indirekt durch die Umwandlung von Ethanol in Bio-ETBE oder methanol in Bio-MTBE gefördert. Da die Erzeugung von Bioethanol aus gegorenenen Zucker und Stärke eine Destillation beinhaltet, können gewöhnliche Menschen in vielen europäischen Ländern ihr eigenes Bioethanol derzeit nicht resistent und destillieren (unwie in den USA, wo eine BATF-Destillationserlaubnis seit der Ölkrise von 1973 leicht ist). Umweltbelange Kraftstoffverbrennung produziert 2,35 Kilogramm pro Liter (19.6 lb/US gal) von Kohlendioxid, einem Treibhausgas. Hauptanliegen mit Benzin auf der Umwelt, abgesehen von den Komplikationen seiner Gewinnung und Raffinerie, ist die Wirkung auf das Klima durch die Produktion von Kohlendioxid. Verbrennung von Benzin und Verdampfung aus dem Tank, wenn in der Atmosphäre, auf Sonnenlicht reagieren, um photochemische Smog herzustellen. Kontaminanten Druck steigt zunächst mit einer zusätzlichen Ethanolmenge auf Benzin, aber der Anstieg ist mit einem Volumen von 10 % am größten. Mehr Konzentrationen von Ethanol über 10,% des Verdampfdrucks der Mischung beginnen zu sinken. In einem Volumen von 10 % kann der Anstieg des Verdampfdrucks das Problem der Photochemie erhöhen. Dieser Anstieg des Verdampfdrucks könnte dadurch abgeschwächt werden, dass der Anteil von Ethanol in der Benzinmischung erhöht oder verringert wird. Die Hauptrisiken solcher Leckagen sind nicht von Fahrzeugen, aber die Kraftstofflieferunfälle und Leckagen aus Lagertanks. Infolge dieses Risikos haben die meisten (unterlegenen) Lagertanks jetzt umfangreiche Maßnahmen, um solche Lecks zu erkennen und zu verhindern, wie Überwachungssysteme (Veeder-Root, Franklin Fueling). Herstellung von Benzin verbraucht 15 Deziliter pro Kilometer (0,63 USS-Gadlone je Meile) Wasser durch gefahrene Entfernung. Gasoline-Nutzung führt zu einer Vielzahl von schädlichen Auswirkungen auf die menschliche Bevölkerung und das Klima allgemein. Die festgestellten Schäden umfassen eine höhere Rate vorzeitiger Todesfälle und Mängel, wie Asthma, verursacht durch Luftverschmutzung, höhere Gesundheitskosten für die Öffentlichkeit im Allgemeinen, verringerte Ernteerträge, verfehlte Arbeit und Schultage aufgrund von Krankheiten, erhöhte Überschwemmungen und anderen extremen Wetterereignissen im Zusammenhang mit dem globalen Klimawandel und anderen sozialen Kosten. Die Kosten, die der Gesellschaft und dem Planeten auferlegt werden, belaufen sich auf 3,80 pro Galaxie von Benzin, zusätzlich zu dem vom Benutzer gezahlten Preis. Der durch ein Benzin angetriebenes Fahrzeug verursachte Schaden an Gesundheit und Klima übersteigt die durch Elektrofahrzeuge verursachten Schäden erheblich. Kohlenstoffdioxid-Produktion rund 2.353 Kilogramm pro Liter (19.64 lb/US gal) von Kohlendioxid (CO2) werden aus brennendem Benzin hergestellt, das Ethanol nicht enthält. Rund 2,682 Kilogramm pro Liter (22.38 lb/US gal) von CO2 werden aus der Verbrennung von Dieselkraftstoffen hergestellt. Laut Schätzungen der U.S EIA, dass der Kraftstoffverbrauch von Otto- und Dieselkraftstoffen (Destillat) im Jahr 2015 zu einer Emission von etwa 1,105 Millionen Tonnen CO2 und 440 Millionen Tonnen CO2 für insgesamt 1,545 Millionen Tonnen CO2 führte. Insgesamt entspricht dies 83 % der gesamten CO2-Emissionen des US-Verkehrssektors und entspricht 29% der gesamten CO2-Emissionen der USA im Jahr 2015. Großteil der jetzt in den Vereinigten Staaten verkauften Ottokraftstoffe enthalten rund 10 % Kraftstoff Ethanol (oder E10) Volumen. Burning E10 produziert rund 2.119 Kilogramm pro Liter (17.68 lb/US gal) CO2, die aus den fossilen Brennstoffen stammen. Kommt die CO2-Emissionen aus der Verbrennung von Ethanol in Betracht, so werden etwa 2,271 Kilogramm pro Liter (18,95 lb/US gal) CO2 hergestellt, wenn E10 verbrennt wird. Rund 1,525 Kilogramm pro Liter (12.73 lb/US-Gadstoff) werden CO2 hergestellt, wenn reines Ethanol verbrennt wird. Toxicity Das Sicherheitsdatenblatt für 2003 Texan unverbleites Benzin zeigt mindestens 15 gefährliche Chemikalien, die in verschiedenen Mengen vorkommen, darunter Benzol (bis zu 5% auf Volumen), Toluene (bis zu 35% auf Volumen), Naphthalene (bis zu 1 % auf Volumen), Trimethylbenzene (bis zu 7 % auf Volumen), Methyl tert-butylether (MTBE) (bis zu 18% in einigen Staaten) und etwa zehn andere. Kohlenwasserstoffe in Benzin zeigen in der Regel geringe akute Toxizitäten mit LD50 von 700–2700 mg/kg für einfache aromatische Verbindungen. Benzene und viele Atiknocking-Zusätze sind krebserregend. Menschen können mit Benzin am Arbeitsplatz konfrontiert sein, indem sie ihn verschlucken, in Verdampfungen, Hautkontakt und Augenkontakt. Gasoline ist giftig. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat auch Benzin als Karzinogen bezeichnet. physische Kontakte, Überlastung oder Inhalation können gesundheitliche Probleme verursachen. Da große Mengen von Benzin dauerhafte Schäden an den wichtigsten Organen verursachen können, ist ein Aufruf an ein lokales Giftkontrollzentrum oder einen Notfallbesuch angegeben. Entgegen dem gemeinsamen Missverständnis ist das Schlucken von Benzin in der Regel keine besondere Notbehandlung erforderlich, und das Erlösen von Erbrechen hilft nicht und kann es verschlechtern. Laut dem Giftspezialisten Brad Dahl, „selbst zwei Munde würden nicht so gefährlich sein, solange es auf Ihren Bauch geht und dort bleibt oder bleibt.“ Die US-amerikanischen CDC-Agentur für Toxische Stoffe und Krankheitenregister erklärt nicht, Erbrechen, Lavage oder Einsatz von Aktivkohle zu erschweren. Inhalation für inhalative (huffed) Benzindampfdampf ist ein gemeinsamer Intoxator. Benutzer konzentrieren und inhalieren Benzindampf auf eine Weise, die vom Hersteller nicht zur Herstellung von Euphorie und Intoxation bestimmt ist. Gasoline-Inhalation ist in einigen ärmeren Gemeinschaften und indigenen Gruppen in Australien, Kanada, Neuseeland und einigen Pazifikinseln Epidemie geworden. Man geht davon aus, dass die Praxis schwere Organschäden verursachen wird, sowie andere Auswirkungen wie geistige Behinderung und verschiedene Krebserkrankungen. In Kanada konzentrierten sich die einheimischen Kinder in der isolierten nordwestlichen Region von Davis Inlet 1993 auf die nationalen Anliegen, als viele von ihnen als sniffing Benzin gefunden wurden. Die kanadischen und die Provinz Newfoundland und die indonesischen Provinzen traten mehrfach ein und entsenden viele Kinder weg zur Behandlung. Trotz der Verschiebung in die neue Gemeinschaft von Natuashish im Jahr 2002 haben ernste inhalative Missbrauchsprobleme fortgesetzt. Ähnliche Probleme wurden im Jahr 2000 in Sheshatshiu und auch in Pikangikum First Nation gemeldet. 2012 hat das Problem erneut die Nachrichtenmedien in Kanada gestellt. Australien hat lange mit einem Benzin (Gasoline) sniffing Problem in isolierten und überschwemmten Abortgemeinden konfrontiert. Obwohl einige Quellen argumentieren, dass sniffing von den US-Beauftragten eingeführt wurde, die in den späten 1960er Jahren in Australien in den Top-Enden des Weltkriegs II stationiert wurden, oder durch Experimentierung durch die Halbinsel Cobourg. Chronisch, schweres Benzin sniffing scheint unter entlegenen, verwüsteten indigenen Gemeinschaften zu auftreten, in denen die Versorgung mit Benzin dazu beigetragen hat, dass es zu einem gemeinsamen Stoff für Missbrauch wird. In Australien ist das Benzin nun weit über die entlegenen Abursgemeinschaften im nördlichen Gebiet, westlich von Australien, nördliche Teile von Süd-Australien und Queensland verteilt. Mehr Zeit als junge Menschen versuchen oder sniffieren gelegentlich. "Bosss oder chronische, sniffers können sich in und aus Gemeinschaften bewegen; sie sind oft dafür verantwortlich, junge Menschen zu ermutigen, sie aufzunehmen. 2005 begann die Regierung Australiens und BP Australiens mit der Verwendung von Opalbrennstoff in abgelegenen Gebieten, die für Benzinskandal anfällig sind. Opal ist ein nicht sniffierbarer Brennstoff (das ist viel weniger wahrscheinlich hoch) und hat in einigen indigenen Gemeinschaften einen Unterschied gemacht. Machbarkeit Wie andere Kohlenwasserstoffe, Benzinbrennstoffe in einer begrenzten Bandbreite ihrer Verdampfungsphase und in Verbindung mit ihrer Volatilität ist dies höchst gefährlich, wenn Zündquellen vorhanden sind. Gasoline hat einen geringeren Explosivstoffgrenzwert von 1,4 % auf Volumen und einen oberen Explosivstoffgrenzwert von 7,6 %. Wenn die Konzentration unter 1.4 liegt, ist die Luft-Gasoline-Gemischung zu fett und kohlenfrei. Wenn die Konzentration über 7,6 % liegt, ist die Mischung zu reich und auch nicht Braunkohl. Benzindampf setzt sich jedoch schnell zusammen und verbreitet mit der Luft, was unkonsistente Benzin schnell entzündet. Verwendung und Preisgestaltung in Europa verursachen im Vergleich zu den Vereinigten Staaten wesentlich höhere Steuern auf Kraftstoffe wie Benzin. Der Benzinpreis in Europa ist in der Regel höher als in den USA aufgrund dieses Unterschieds. Vereinigte Staaten von 1998 bis 2004 schwankt der Benzinpreis zwischen US$1 und US$2 pro US$. Nach 2004 stieg der Preis, bis der durchschnittliche Gaspreis Mitte 2008 einen hohen Wert von 4,11 pro US-Gadlon erreicht hat, aber bis September 2009 auf etwa 2,60 Euro pro US-Gadlon zurückgegangen ist. Im Jahr 2011 verzeichneten die USA einen Anstieg der Benzinpreise und bis zum 1. März 2012 betrug der nationale Durchschnitt 3,74 EUR pro gallon. In den Vereinigten Staaten tragen die meisten Konsumgüter vor Steuern, aber die Benzinpreise werden mit Steuern eingeführt. Steuern werden von Bundes-, Staats- und Kommunalbehörden hinzugefügt. Im Jahr 2009 beträgt die Bundessteuer 18,4¢ pro gallon für Benzin und 24,4 for pro Gallilon für Diesel (ohne rote Diesel). Rund 9 Prozent aller in den USA im Mai 2009 verkauften Ottokraftstoffe waren nach der Energieinformationsbehörde Premium-Grad. Verbraucherberichte Magazin sagt: „Wenn [ Handbuch des Inhabers] sagt, regelmäßig Kraftstoff zu verwenden, gibt es keinen Vorteil für eine höhere Besoldungsgruppe. Die assoziierte Presse sagte Premium-Gas – das hat ein höheres Octane-Rating und kostet mehr pro gallon als regulär unverbleites – sollte nur verwendet werden, wenn der Hersteller es verlangt. Kraftfahrzeuge mit Turboladern und hohen Kompressionsquoten geben häufig Premiumgas an, weil höhere Tintenbrennstoffe die Inzidenz von Schlagen verringern oder die Vorabgenehmigung von Kraftstoffen verringern. Gaspreis variiert zwischen Sommer und Winter. Gasoline-Produktion nach Landvergleich mit anderen nachstehend aufgeführten Kraftstoffen ist eine Tabelle der Volumen- und Massenenergiedichte verschiedener Kraftstoffe im Vergleich zu Benzin. In den Folgen mit Brutto- und Netz sind sie aus dem Datenbuch von Oak Ridge National Laboratory für den Energiesektor (*). Dieselkraftstoff wird nicht in einem Benzinmotor verwendet, so dass seine geringe Octane-Bewertung keine Frage ist; die relevante Parameter für Dieselmotoren ist die cetane Nummer. Siehe auch Literatur Außenbeziehungen CNN/Money: Globale Gaspreise EEP: Europäische Gaspreise Energie Data Book Energy Supply Logistics Searchable Verzeichnis der US-Terminals High Octane Brennstoff, Blei und LRP-Brennstoffpartikel von Roboterpig.net CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Risks Aviation Fuel Map Rückgang des Gasoline-Rings Jam Organization, 1935 (Karte)