Der Arktische Ozean ist der kleinste und flachste der fünf großen Ozeane der Welt. Es umfasst eine Fläche von etwa 14,060.000 km2 (5,430.000 km2) und ist auch bekannt als die Kälte aller Ozeane. Die Internationale Hydrografische Organisation (IHO) erkennt sie als Ozean an, obwohl einige Ozeanographen ihn an das Mittelmeer rufen. Es wurde etwa als Mündung des Atlantischen Ozeans beschrieben. Es ist auch der nördlichste Teil des gesamten Weltmeers. Der Arktische Ozean umfasst die nordpolische Region Mitte der nördlichen Hemisphäre und erstreckt sich südlich auf rund 60°N. Der Arktische Ozean ist von eurasischen und nordamerikanischen umgeben, und die Grenzen folgen Topographischen Merkmalen: die Bering-Straße auf der Pazifikseite und die Grönland Scotland Ridge auf der Atlantikseite. Im Laufe des Jahres ist das Meer im Großen und Ganzen im Winter bedeckt. Die Oberflächentemperatur und die Salzgehalte des Arktischen Ozeans variieren saisonal, da das Eis die Schmelze und das Einfrieren umfasst; seine Salzität ist die niedrigste der fünf großen Ozeane, da es zu einer geringen Verdampfung, einem schweren Süßwasserzustrom aus Flüssen und Flüssen sowie zu einer begrenzten Anbindung und Abfluss an die umgebenden Meeresgewässer mit höheren Salzen kommt. Die Sommerschrumpfung des Eises wurde bei 50% angegeben. Das US-amerikanische National Snow and Ice Data Center (NSIDC) nutzt Satellitendaten, um eine tägliche Erfassung der Eisdecke in der Arktis und die Schmelzrate im Vergleich zu einem durchschnittlichen Zeitraum und bestimmten vergangenen Jahren zu gewährleisten, was einen kontinuierlichen Rückgang des Meeresspiegels auf dem Meer darstellt. Im September 2012 erreichte der Eisstand in der Arktis ein neues Rekordniveau. Im Vergleich zum Durchschnitt (1979-2000) war das Meer um 49 % gesunken. Geschichte Nordamerika Humaner Lebensraumion in der nordamerikanischen Polarregion geht während des bundesdeutschen Ballungsraums um mindestens 17000-50.000 Jahre zurück. In dieser Zeit erlaubten die rückläufigen Meeresspiegel den Menschen, über die Bering-Landbrücke zu gelangen, die Sibirien nach Nordamerika (Alaska) angeschlossen hat, was zur Siedlung von Amerika führt. früh angelegte Paleo-Eskimo-Gruppen waren die Pre-Dorset (c. 3200–850 BC), die Saqq-Kultur Grönlands (2500–800 BC), die Unabhängigkeit I und II-Kulturen Nordosten Kanadas und Grönlands (c. 2400-1800 BC und c. 800–1 BC) und das Groswater of Laguna und Nunavik. Die Dorset-Kultur verbreitet sich zwischen 500 BC und AD 1500 in der Arktis. Dorset war die letzte große Kultur von Paleo-Eskimo in der Arktis vor der Ostwanderung aus dem heutigen Pazifischen Meer der Thule, den Vorfahren der modernen Inuit. Die Thule Tradition hat von rund 200 BC bis AD 1600, die rund um die Bering-Straße und später fast die gesamte Arktis-Region Nordamerikas umfasste, fertig gestellt. The Thule people waren die Vorfahren der Inuit, die sich jetzt in den Bereichen Pazifische, nordwestliche Gebiete, Nunavut, Quebec, Neuseeland und Grönland aufhalten. Europa Für viele europäische Geschichte waren die nordischen Regionen weitgehend unerschlossen und ihre Geographie. Pytheas of Massilia verzeichnete eine Reise nördlich von 325 BC in ein Land, das er "Eschate Thule" bezeichnete, wo die Sonne nur drei Stunden pro Tag festgesetzt hat und das Wasser durch einen gespaltenen Stoff ersetzt wurde, "von dem man weder zu Fuß noch zu fahren darf". Er war wahrscheinlich das heute bekannte lockere Meere als Wachstumser oder "bergy Bits"; er war wahrscheinlich Norwegen, obwohl auch die Färöer oder Shetland vorgeschlagen wurden. Kurzkaratoren waren nicht sicher, ob sie die Region um das Nordpol als Land (wie in der Karte von 1507 von Johannes Ruysch oder der Karte von Gerardus Mercator von 1595) oder Wasser (wie mit der Weltkarte von Martin Waldsee Müller von 1507) ausweisen. Der Versuch europäischer Händler für einen nördlichen Durchgang, die nördliche Seestraße oder die Nordweststraße nach Cathay (China) verursachte Wasser, um zu gewinnen, und von 1723 Kartenherstellern wie Johann Homann gab einen umfassenden "Oceanus Septentrionalis" am nördlichen Rand ihrer Karten. Nur kleine Inseln, wie Novaya Zemlya (11. Jahrhundert) und Spitzbergen (1596) haben, da diese oft von der Verpackung umgeben waren, waren ihre nördlichen Grenzen nicht so klar. Mehr konservativer als einige der stärker katastrophalen Kartografen, die die Region frei verlassen wollten, mit nur Fragmenten der bekannten Küsten, die sich in der Nähe befinden. 19. Jahrhundert In diesem Mangel an Kenntnissen, was nördlich der sich verändernden Eissperre liegt, gab es eine Reihe von Injektionen. In England und anderen europäischen Nationen war der Mythos eines "Open Polar Sea" hartnäckig. John Barrow, Longtime Zweiter Sekretär der britischen Vulkanty, förderte die Erforschung der Region von 1818 auf 1845. In den Vereinigten Staaten in den 1950er und 1860er Jahren behaupteten die Forscher Elisha Kane und Isaac Israel Hayes beide, einen Teil dieses elusiven Wassers zu sehen. Selbst recht spät im Jahrhundert gab die zuständige Behörde Matthew Fontaine Maury eine Beschreibung der offenen Polarsee in seinem Textbuch The Physical Geographie der See (1883). Jedoch ist die Polarekappe, wie alle Forscher, die sich näher und näher an den gemeldeten Pol reisen, sehr dick und bleibt im Jahr. Fridtjof Nansen war die erste, um 1896 einen Seeweg im Arktischen Ozean zu machen. 20. Im Jahr 1969 wurde die erste Oberfläche des Ozeans von Wally Herbert geleitet, in einem Hund, der sich von Pazifischen nach Teneriffa schleppt, mit Unterstützung der Luft. Im Jahr 1958 wurde der erste Seetransit des Nordpols von der U-Bahn USS-Sunke hergestellt, und der erste Oberflächenseeverkehr wurde 1977 vom Eisbrecher NS Arktika. Seit 1937 haben die sowjetischen und russischen Eisstationen den Arktischen Ozean umfassend überwacht. wissenschaftliche Siedlungen wurden auf dem Treibeis errichtet und Tausende von Kilometern durch Eisflos befördert. Im Zweiten Weltkrieg wurde die europäische Region des Arktischen Ozeans stark bekämpft: Das gemeinsame Engagement, die Sowjetunion über ihre nördlichen Häfen zu sanieren, wurde von den deutschen Marine- und Luftkräften abgelehnt. Seit 1954 haben kommerzielle Fluggesellschaften über den Arktischen Ozean (siehe Polarroute) geflogen. Geographie Der Arktische Ozean verfügt über ein rund kreisförmiges Becken und umfasst eine Fläche von rund 14,056.000 km2 (5,42 000 km2), fast die Größe der Antarktis. Die Küste beträgt 45,390 km (28.200 km). Es ist das einzige Meer kleiner als Russland, das eine Landfläche von 16,377,742 km2 hat (6,323,482 km). Es ist umgeben von den Landmassen von eura, Nordamerika (einschließlich Grönland) und Island. Man wird in der Regel gehalten, Baffin Bay, Barentssee, Beaufort Sea, Chukchi Sea, Grönland Sea, Island, Norwegisches Meer, Hudson Bay, Hudson Street, Kara Sea, Lapptev Sea, White Sea und andere tributäre Gewässer einzubeziehen. Sie ist mit dem Pazifischen Ozean durch die Bering-Straße und den Atlantischen Ozean durch die grönländische See und die Roten Meere verbunden. Großhäfen Es gibt mehrere Häfen und Häfen am Arktischen Ozean. Vereinigte Staaten in Amerika sind die Haupthäfen Utqiaġvik (Barrow) (71°17′44′′N 156°45′59′′W) und Prudhoe Bay (70°19′32′′N 148°42′41′′W). Kanada In Kanada können Schiffe in Churchill (Port of Churchill) (58°46′28′′N 94°11′37′′W) in Kanada, Nanisivik (Nanisivik Naval Facility) (73°04′08′′N 84°32′57W) in Nunavut und Tuktoyaktaktuk (69.526′34′′N 133°01′52′′W) und Inuvik (68°21′42′′N 133°43′50W) in den Nordwestengebieten anbauen. Grönland In Grönland liegt der Haupthafen bei Nuuk (Nuuk Port and Harbour) (64°10′15′′N 51°43′15′′W). Norwegen, Kirkenes (9.543′37′′N 30°02′44′′E) und Vardø (70°22′14′′N 31°06′27′′E) sind Häfen auf dem Festland. Lang Jahre lang gibt es auch Longyearbyen (78°13′12′′N 15°39′00′′E) an der Küste, einem norwegischen Archipel, neben Fram Street. RusslandIn Russland sind die großen Häfen, die in den verschiedenen Meeresgebieten ausgewiesen sind: Murmansk (68°58′N 33°05′E) in der Barentssee; Arkhangelsk (64°32′N 40°32′E) im Weißmeer; Labytnangi (66°39′26′′N 66°25′06′′E,) Salekhard (66°32′N 66°36′E, Dudinka (69.524′N 86°11′E, Igarka) und 87°N Arktische Regale Die Arktis-Fischerei des Ozeans umfasst eine Reihe von kontinentalen Regalen, darunter den kanadischen Arktischen Regal, der dem kanadischen Arktischen Archipelago und dem russischen Festlandsockel zugrunde liegt, die manchmal einfach als "Arctic Shelf" bezeichnet wird, weil sie insofern größer ist. Der russische Festlandsockel besteht aus drei getrennten, kleineren Regalen: Barents Shelf, Chukchi Sea Shelf und Sibirien Shelf. Von diesen drei ist die sibirische Shelf die größte dieser Regale in der Welt; sie verfügt über große Öl- und Gasreserven. Das Chukchi Regal ist die Grenze zwischen Russland und den Vereinigten Staaten, wie es in der UdSSR-USA-Meeresübereinkommen vorgesehen ist. Das gesamte Gebiet unterliegt internationalen Gebietsansprüchen. Unterwassereigenschaften Man unterscheidet das Tiefsee-Nordseebecken in zwei Ozeane: das eurasische Becken, das 4000–4,500 m (13,100–14,800 ft) tief und das Amerasian Becken (in einigen Zeiten, die das nordamerikanische oder Hyperboreanbecken genannt werden), was rund 4.000 m (13.000 m) Tiefe ist. Die Badymetrie des Meeresbodens ist gekennzeichnet durch fehlerbehaftete Blockaden, Abruzzen, Ozeane und Becken. Die durchschnittliche Tiefe des Arktischen Ozeans beträgt 1.038 m (3,406 ft). Am tiefsten Punkt ist Molloy Loch in der Framstraße, rund 5,550 m (18,210 ft). Die beiden großen Einzugsgebiete werden weiter in das Kanadabecken unterteilt (zwischen Beaufort Shelf von Nordamerika und Alpha Ridge), Makarov-Becken (zwischen Alpha und Lomonosov Ridges), Amundsenbecken (zwischen Lomonosov und Gakkel) und Nansenbecken (zwischen Gakkel Ridge und dem Festlandsockel von Franz Josef Land). Ausschließliche Wirtschaftszonen in der Arktis: Hinweis: Einige Teile der in der Tabelle aufgeführten Gebiete befinden sich im Atlantik. Andere besteht aus Golf, Straße, Kanälen und anderen Teilen ohne spezifische Namen und schließt Ausschließliche Wirtschaftszonen aus. Meere im Arktischen Ozean Die größten Meere im Arktischen Ozean: Geologie Das kristalline Gestein der Berge rund um den Arktischen Ozean wurde während des Ellesmerischen oderogenen, der regionalen Phase des größerenkaledten oderogenen in der Paleozoischen Era. Regionalsubventionen in den Bereichen Umwelt und Triassic, die zu einer erheblichen Ablagerung geführt haben, was viele der Lagerbestände für den laufenden Öl- und Gasvorkommen schafft. Während der Kreatinzeit hat das kanadische Becken aufgrund der Versammlung von Pazifischen Ozeanen Kohlenwasserstoffe ins Leben gerufen, um auf das, was jetzt Prudhoe Bay ist, zu wandern. Sedimente entziehen gleichzeitig die wachsenden kanadischen Rockies, die die große Makrele Delta gebaut haben. Mit Ausnahme des Superkontinent Pangea, der in der Triassic-Phase beginnt, öffnete der frühe Atlantik. Rifting verlängerte Nordward, öffnete den Arktischen Ozean als mafic Oceanic crustmaterial aus einer Zweigniederlassung von Mid-Atlantic Ridge. Das Amerasiabecken kann zunächst geöffnet haben, wobei das Chukchi Borderland entlang des Nordostens durch Umwandlung von Fehlern ins Nordosten verlagert wurde. Zusätzliche Verbreitung trug dazu bei, die dreiseitige Anordnung der Alpha-Mendeleev Ridge in der Spätenkzeit zu schaffen. Während des Cenozoic Era, der Subduktion des pazifischen Tellers, der Kollision Indiens mit eurasischen Ländern und der weiteren Öffnung des Nordatlantiks, haben neue Kohlenwasserstoffe-Fälle geschaffen. Der Meeresboden begann mit der Ausbreitung von Gakkel Ridge in der Paleocs Epoch und der Eodam Epoch, wodurch die LoMonsov Hut aus Land und Subvention verlagert wurde. Wegen der Eis- und entlegenen Bedingungen ist die Geologie des Arktischen Ozeans nach wie vor schlecht erforscht. In der Arktis Coring-Bodenbohrung wird etwas Licht auf die Lomonosov Ridge gelegt, die sich von den Barents-Kara Shelf in den Paleozoen trennen und anschließend aus Sedimenten geflohen scheint. Es kann bis zu 10 Milliarden Barrel Öl enthalten. Der Gakkel Ridge-Rift ist auch schlecht verstanden und kann in die Lapptev-See ausgedehnt werden. Ozeanographie Wasserfluss In großen Teilen des Arktischen Ozeans ist die höchste Schicht (rund 50 m [160 ft)] geringer Salzgehalt und niedrigere Temperatur als der Rest. Es bleibt relativ stabil, da die Salzgehaltswirkung auf die Dichte größer ist als die Temperatur. Es wird durch den Süßwassereinfluss der großen Sibirien und kanadischen Flüsse (Ob, Yenisei, Lena, Makrelezie), deren Wasser quasi im Salzier, dichter, tieferes Meereswasser flüchtet. Zwischen dieser niedrigeren Salzschicht und dem Großteil des Ozeans liegt die sogenannten Verlegungslinie, in der sowohl Salzgehalt als auch Temperatur ansteigen. Aufgrund seiner relativen Isolation anderer Ozeane verfügt der Arktische Ozean über ein einzigartiges komplexes Wasserflusssystem. Es ähnelt einigen hydrologischen Merkmalen des Mittelmeers, die auf seine tiefen Gewässer verweisen, die nur begrenzte Kommunikation über die Framstraße mit dem Atlantikbecken haben, "wo der Umlauf von Thermohaline dominiert wird". Der Arktische Ozean hat insgesamt 1807 × 106 km3, was etwa 1,3 % des Weltmeers entspricht. Mean Oberflächenumlauf ist vor allem konzyklisch auf der eurasischen Seite und Anticyclonic im kanadischen Becken. Wasser kommt sowohl aus dem Pazifischen Ozean als auch aus dem Atlantik und kann in drei einzigartige Wassermassen unterteilt werden. Die tiefste Wassermasse ist Arktisches Grundwasser und beginnt um 900 m (3.000 m) Tiefe. Es besteht aus dem dichtesten Wasser im Weltmeer und verfügt über zwei Hauptquellen: Arktisches Regalwasser und Binnenwasser. Wasser in der Regalregion, die als Zustrom aus dem Pazifischen Ozean beginnt, führt durch die enge Bering-Straße zu einem Durchschnitt von 0,8 Sverdrups und erreicht die Chukchi-See. Im Winter sind die Kalten pazifischen Winde über das Chukchi Meer, das Oberflächenwasser einzufrieren und dieses neu gebildete Eis aus dem Pazifik zu drängen. Die Geschwindigkeit des Eisgangs beträgt etwa 1–4 cm/s. Dieser Prozess lässt dichten, salzhaltigen Gewässern im Meer entgegenstehen, die über den Festlandsockel in den westlichen Arktischen Ozean verfallen und einen Seeweg schaffen. Dieses Wasser wird von der grönländischen See Deep Water getroffen, die während des Durchgangs der Wintertürme auftritt. Da die Temperaturen im Winter drastisch abgekühlt werden, können Eisformen und intensive vertikale Verhängungen das Wasser so verdichten, dass es unter dem warmen Salzwasser fällt. Polarboden Wasser ist aufgrund seines Abflusses, der zur Bildung von Tiefseewasser beiträgt, von entscheidender Bedeutung. Die Überschreitung dieses Wassers spielt im weltweiten Verkehr und der Klimaverlagerung eine Schlüsselrolle. In der Tiefe von 150 bis 900 m (490–2,950 ft) ist eine Wassermasse, die als Atlantisches Wasser bezeichnet wird. Zuflüsse aus dem Nordatlantik kommen über die Framstraße, Kühlung und Senken, um die tiefste Schicht der Trassen zu bilden, wo sie sich im Polarbecken gegen den Uhrzeigerkreis befindet. Dies ist der höchste mengenmäßige Zustrom in den Arktischen Ozean, der etwa 10mal des pazifischen Zustroms entspricht und die arktische Meeresströmung schafft. Es geht langsam um etwa 0,02 m/s. Atlantikwasser hat denselben Salzgehalt wie die arktische Grundwasser, ist aber sehr erhitzt (bis zu 3 °C [37 °F]). Tatsächlich ist diese Wassermasse tatsächlich erhitzt als das Oberflächenwasser und bleibt nur aufgrund der Rolle der Salzdichte submergiert. Wenn das Wasser das Becken erreicht, wird es durch starke Winde in einen großen Kreislaufstrom getrieben, der als Beaufort Gyre bezeichnet wird. Wasser im Beaufort Gyre ist aufgrund des Zustroms großer kanadischer und sibirischer Flüsse weit weniger Salz als das der Chukchi Sea. Die letzte definierte Wassermasse im Arktischen Ozean wird als Oberflächenwasser bezeichnet und befindet sich in der Tiefe von 150 bis 200 m (490–660 ft). Das wichtigste Merkmal dieser Wassermasse ist ein Abschnitt, der als Sub-surface-Ebene bezeichnet wird. Es ist ein Produkt des Atlantischen Wassers, das über die Schluchten eindringt und dem intensiven Mischen auf der Sibirien Shelf ausgesetzt ist. Da es gebremst wird, ist es aufgrund des schwachen Mischens zwischen den Schichten ein Wärmeschutzschild für die Oberflächenschicht. Über die letzten Jahrzehnte hinweg führt jedoch eine Kombination aus Erwärmung und Abschwächung des Atlantischen Wassers zu einem zunehmenden Einfluss der atlantischen Wasserwärme auf das Schmelzen von Meere in der östlichen Arktis. Die jüngsten Schätzungen für 2016-2018 deuten darauf hin, dass der Fluss der Meereswärme in die Oberfläche nun den atmosphärischen Zustrom im östlichen eurasischen Becken überholt hat. In demselben Zeitraum hat sich die schwächere Trasse-Dimension mit zunehmenden oberen Ozeanen, die mit dem Niedergang der Meere assoziiert sind, in dieser Region zunehmend vermischt. Direkte Messungen des Mischens in der westlichen Arktis deuten hingegen darauf hin, dass die atlantische Wasserwärme auch unter den Bedingungen des „vollständigen Sturms“ des Großen Polarkreises 2012. Wasser mit Ursprung im Pazifischen Ozean und im Atlantischen Ozean sind beide durch die Framstraße zwischen Grönland und Neuseeland entfernt, was etwa 2 700 m (8,900 ft) tief und 350 km (220 m) breit ist. Dieser Abfluss ist etwa 9 Sv.Die Breite der Fram Street ist das, was sowohl für den Zustrom als auch den Abfluss auf der Atlantikseite des Arktischen Ozeans möglich ist. Aus diesem Grund wird sie von der Coriolis-Truppe beeinflusst, die den Zustrom an die Ostgräne auf der Westseite und den Zustrom in die norwegischen Gegenwart auf der Ostseite konzentriert. pazifisches Wasser zieht auch an der Westküste Grönlands und der Hudson-Straße (1–2 Sv), die Nährstoffe an die kanadischen Archipelago liefert. Wie erwähnt, ist der Prozess der Eisbildung und -bewegung ein wichtiger Motor in der Arktis und die Bildung von Wassermassen. Mit dieser Abhängigkeit hat der Arktische Ozean aufgrund saisonbedingter Veränderungen im Bereich der Eisdecke Unterschiede. Meereisbewegung ist das Ergebnis der Windkraft, die mit einer Reihe meteorologischer Bedingungen zusammenhängt, die die Arktis im Laufe des Jahres gesammelt hat. Beispiel: Die Beaufort High – eine Erweiterung des sibirischen Hochsystems – ist ein Drucksystem, das die antizyklische Bewegung des Beaufort Gyre fördert. Im Sommer wird dieser Bereich des hohen Drucks näher an seine sibirischen und kanadischen Seiten gedrängt. Darüber hinaus gibt es einen Seedruck (SLP) über Grönland, der starke Nordschweden durch die Fram Street fördert und den Eisexport erleichtert. Im Sommer ist der SLP- Kontrast kleiner und produziert schwächere Winde. Letztes Beispiel für die saisonale Drucksystembewegung ist das niedrige Drucksystem, das über die nordischen und Barentssees besteht. Es ist eine Erweiterung des isländischen Low, die in diesem Bereich den konzyklischen Ozean führt. Die geringen Verschiebungen ins Zentrum der Nordpolen im Sommer. Diese Schwankungen in der Arktis tragen in den Sommermonaten zu einem schwächsten Punkt bei. Es gibt auch Belege dafür, dass der Treib mit der Phase der arktischen Oszillation und der Multidecadal Oszillation im Atlantik verbunden ist. Meereis viel des Arktischen Ozeans ist von Meere bedeckt, die in Umfang und Dicke saisonal variieren. In den letzten Jahrzehnten ist der durchschnittliche Winterwert von 15,600.000 km2 in der Arktis kontinuierlich rückläufig und ist seit 1980 um derzeit 12.85% pro Jahrzehnt zurückgegangen (6,023,200 km). Die saisonalen Schwankungen sind etwa 7.000.000 km2 (2,702,700 km2) mit dem Höchstsatz im April und mindestens im September. Das Meer ist von Wind- und Meeresströmungen betroffen, die sehr große Eisfelder bewegen und schalten können. Komprimierungszonen entstehen auch, wo das Eis bis zur Form von Speiseeis liegt. Eisbergs brechen gelegentlich von der nördlichen Insel Ellesmere ab, und Eisberge sind aus Gletschern in Westland und extrem Nordost-Kanada gebildet. Eisberge sind nicht Meere, sondern können in das Paket Eis eingebettet werden. Icebergs stellt eine Gefahr für Schiffe dar, von denen die Marke eine der bekanntesten ist. Der Ozean ist von Oktober bis Juni praktisch verriegelt, und die Überstrukturierung von Schiffen unterliegt ab Oktober bis Mai. Vor dem Erlös von modernen Eisbrechern haben die Schiffe, die den Arktischen Ozean schleppen oder zerkleinert haben (obwohl die Baychimo durch den Arktischen Ozean seit Jahrzehnten unhaltbar ist).Klima Der Arktische Ozean ist in einem Polarklima enthalten, das durch anhaltend kalte und relativ enge jährliche Temperaturbereiche gekennzeichnet ist. Winters zeichnen sich durch die Polarnacht, extreme Kälte, häufige Niedrigtemperaturumlenkungen und stabile Wetterbedingungen aus. Zyklon sind nur auf der Atlantikseite üblich. Sommer sind durch kontinuierliches Tageslicht (mit Nacht Sonne) gekennzeichnet und die Lufttemperaturen können leicht über 0 °C (32 °F) ansteigen. Zyklon sind im Sommer häufiger und können Regen oder Schnee bringen. Es ist ein trübes Jahr, das bedeutet, dass die Cloud-Abdeckung von 60 % im Winter bis über 80 % im Sommer reicht. Die Temperatur des Oberflächenwassers des Arktischen Ozeans ist in der Nähe des Gefrierpunkts des Meereswassers relativ konstant. Die Dichte des Meereswassers im Gegensatz zu frischem Wasser erhöht sich, da es in der Nähe des Gefrierpunkts liegt und damit tendenziell rückläufig ist. Man muss in der Regel 100–150 m (330–490 ft) von Meereswasser auf den Gefrierpunkt für das Meereis abkühlen. Im Winter übt das relativ warme Meerwasser einen mäßigen Einfluss aus, auch wenn es sich um Eis handelt. Dies ist ein Grund, warum die Arktis nicht die extremen Temperaturen auf dem Antarktis-Kontinent erlebt. Es gibt erhebliche saisonale Unterschiede in der Art und Weise, wie viel Paket Eis des Eispacks in der Arktis den Arktischen Ozean abdecken. Vieles der Eispack in der Arktis ist auch in Schnee für etwa 10 Monate des Jahres bedeckt. Höchste Schneeabdeckung ist im März oder April – rund 20–50 cm (7.9-70) über das gefrorene Meer. Das Klima der Arktis hat sich während der Geschichte der Erde erheblich verändert. Während der Solarozoen-Eocenthermie vor 55 Millionen Jahren, als das globale Klima eine Erwärmung von etwa 5–8 °C (9–14 °F) erlebte, erreichte die Region eine durchschnittliche jährliche Temperatur von 10–20 °C (50–68 °F). Die Oberflächengewässer des nördlichsten arktischen Ozeans erhitzten, saisonmäßig mindestens genug, um tropische Lebensformen (die Dinoflagellate Aspectodinium Augustum) zu unterstützen, die Oberflächentemperaturen von über 22 °C (72 °F) erfordern. Derzeit ist die Arktis doppelt so schnell wie der Rest des Planeten. BiologieDue auf die ausgeprägte Saisonabhängigkeit von 2 bis 6 Monaten von Mitternacht Sonne und Polar Nacht im Arktischen Ozean beschränkt sich die primäre Produktion von Photoynthesierenden Organismen wie Eis und Phytoplankton auf die Frühjahrs- und Sommermonate (März/April bis September). Wichtige Verbraucher von Primärerzeugern im zentralen Arktischen Ozean und den angrenzenden Regalen sind Zooplankton, vor allem in der Lage (Calanus finmarchicus, Calanus glacialis und Calanus Hyperboreus) und Euphausiids sowie Eisassoziierte Tiere (z.B. Aphiidae). Diese Primärverbraucher bilden einen wichtigen Zusammenhang zwischen den Primärerzeugern und höheren trophischen Ebenen. Die Zusammensetzung des höheren trophischen Niveaus im Arktischen Ozean unterscheidet sich von der Region (Atlantikseite gegenüber dem Pazifischen Ozean) und der Meeresdecke. Sekundärverbraucher in der Barentssee, ein atlantisch-infludiertes, atlantisches Regal, sind hauptsächlich subarktische Arten wie Hering, Jungfische und Deckelelin. Polar Kabeljau ist ein zentraler Prädator für die Primärverbraucher. The apex predators in the Arctic Ocean –marine Säugetiere wie Robben, Wale und Polarbären – vor Fisch. gefährdete Meeresarten im Arktischen Ozean umfassen Hairuse und Wale. Das Gebiet hat ein empfindliches Ökosystem, und es ist besonders dem Klimawandel ausgesetzt, weil es schneller als die übrige Welt ist. Lion's Mane Geleefish ist in den Gewässern der Arktis groß, und die Bande ist die einzige Art von Waffen, die im Ozean lebt. Naturressourcen Erdöl- und Erdgasfelder, Plazenten, Polymetalle nodules, Sand und Kiesaggregate, Fische, Robben und Wale sind in der Region weit verbreitet. Die politische tote Zone in der Nähe des Zentrums des Meeres ist auch der Schwerpunkt eines wachsenden Streits zwischen den Vereinigten Staaten, Russland, Kanada, Norwegen und Dänemark. Es ist wichtig für den globalen Energiemarkt, weil sie 25% oder mehr der ungedeckten Erdöl- und Gasressourcen der Welt halten kann. Umweltbelange Eisschmelze in der Arktis Die Eispack in der Arktis ist dünner, und ein saisonales Loch in der Ozonschicht findet häufig statt. Reduzierung des Gebiets des arktischen Meeresbodens verringert den durchschnittlichen albedo Planeten, was zu einer globalen Erwärmung in einem positiven Feedback-Mechanismus führen könnte. Forschung zeigt, dass die Arktis im Sommer zum ersten Mal in der menschlichen Geschichte bis 2040 Eisfrei werden kann. Schätzungen variieren, wenn die Arktis vor dem letzten Mal Eisfrei war: 65 Millionen Jahre, als fossile Pflanzen vor 5 500 Jahren bestanden haben; Eis- und Ozeankerne, die 8.000 Jahre bis zum letzten warmen Zeitraum oder 125.000 Jahre während des letzten innerglaschaftlichen Zeitraums zurückgehen. Warme Temperaturen in der Arktis können große Mengen frisches Schmelzwasser verursachen, um in den Nordatlantik zu gelangen, wodurch sich die globalen Ozeane derzeit stören. Potenzielle schwerwiegende Veränderungen im Klima der Erde könnten dann folgen. Inwieweit das Meer Eis sinkt und der Meeresspiegel steigt, werden die Auswirkungen von Stürmen wie dem Großen arktischen Zyklon im Jahr 2012 auf die Erhöhung des offenen Wassers, so wie möglich Salzwasserschäden an der Küste an Orten wie dem Makrelenzie Delta, da größere Stürme wahrscheinlicher werden. Die globale Erwärmung hat zugenommen zwischen Polarbären und Menschen. Niedrigeres Meere aufgrund des Schmelzens führt zu Polarbären, um neue Lebensmittelquellen zu suchen. Anfang Dezember 2018 und als Apex im Februar 2019 führte eine massive Invasion der Polarbären in den Archiya Zemlya lokale Behörden, um einen Notstand zu erklären. Krizens von Polarbären wurden in Wohnungen, öffentlichen Gebäuden und bewohnten Gebieten untergebracht. Klare Aufschlüsselung des Meereises und die darin enthaltenen kalten Bedingungen dienen der Stabilisierung der Methaneinlagen an und in der Nähe der Küste, wodurch verhindert wird, dass das Schwergewicht in die Atmosphäre eindringt und Methan in die Atmosphäre gelenkt wird. In diesem Eis können große Mengen Methan, ein leistungsfähiges Treibhausgas in die Atmosphäre freigesetzt werden, was zu einer weiteren Erwärmung in einem starken positiven Feedbackzyklus und marinen Genra und Arten führt, die zum Aussterben werden. Andere Bedenken Andere Umweltbelange betreffen die radioaktive Kontamination des Arktischen Ozeans, z.B. von russischen radioaktiven Mülldeponien in der Karasee, Kernkraftwerke des Kalten Krieges wie Novaya Zemlya, Camp Century-Kontaminanten in Grönland und radioaktive Kontamination aus der Nuklearkatastrophe von Fukushima Daiichi. Juli 2015 unterzeichneten fünf Nationen (Vereinigte Staaten, Russland, Kanada, Norwegen, Dänemark/Grönland) eine Erklärung, in der sie sich verpflichten, ihre Fischereifahrzeuge aus einer Zone von 1,1 Millionen Quadratmetern in der Mitte des Nordpols zu halten. Mit dem Abkommen werden diejenigen Nationen aufgefordert, sich von der Fischerei bis zu einem besseren wissenschaftlichen Wissen über die Meeresressourcen zu befreien, bis ein Regelungssystem eingerichtet ist, um diese Ressourcen zu schützen. Lesen Sie auch weitere Lesen Neatby, Marion H. Entdeckung in russischen und sibirischen Gewässern (1973), ISBN 0-8214-0124-6.Ray, L, und B. Bacon, eds. The Arctic Ocean (1982), ISBN 0-333-31017-9.Thorén, Ragnar V.A, Bild Atlas der Arktis (1969,) ISBN 0-8214-0124-6. Außenbeziehungen Arktisches Umweltatlas Interactive Map Ark Great Rivers Observatory (ArcticGRO)