Mohismus oder Moismus (chinesisch: 墨ψ; pinyin: Mòjiā; lit. 'School of Mo') war eine alte chinesische Philosophie von Logik, rationalem Denken und Wissenschaft, die von den akademischen Wissenschaftlern entwickelt wurde, die unter dem alten chinesischen Philosophen Mozi (c. 470 BC – c. 391 BC) studierte und in einem gleichnamigen Buch verkörperte: die Mozi. Sie entwickelte sich etwa zur gleichen Zeit wie Konfuzianismus, Taoismus und Legalismus und war eine der vier wichtigsten philosophischen Schulen von etwa 770-221 v. Chr. (während der Periode des Frühlings und des Herbstes und des Krieges). Während dieser Zeit wurde Mohismus als ein großer Rivale für den Konfuzianismus angesehen. Obwohl sein Einfluss ausdauerte, verschwand der Mohismus als eine unabhängige Schule des Denkens. Unter seinen großen Tenets waren unparteiische Betreuung, Altruismus und universelle Liebe für alle Menschen unabhängig von Beziehungen oder Zugehörigkeiten. Die Ideologie betonte auch die Tugenden der Austerität und des Utilitarismus. Überblick Mohism ist am besten bekannt für das Konzept populär übersetzt als "universal love" (chinesisch: ✅; pinyin: jiān ài; lit. 'inklusive Liebe / Pflege'). Laut Edward Craig ist eine genauere Übersetzung für "Unparteiische Betreuung", weil Mozi eher mit Ethik als Moral beschäftigt war. Die Mohisten bildeten eine hoch strukturierte politische Organisation, die versuchte, die Ideen zu verwirklichen, die sie predigten, die Schriften von Mozi.Like Confucians, sie mieteten ihre Dienste nicht nur für Gewinn, sondern auch um ihre eigenen ethischen Ideale zu verwirklichen. Diese politische Struktur bestand aus einem Netzwerk von lokalen Einheiten in allen großen Königreichen Chinas damals, die aus Elementen der wissenschaftlichen und Arbeiterklasse gebildet. Jede Einheit wurde von einem Juzi (literal, Meißel) geführt – ein Bild von Handwerk. Innerhalb der Einheit wurde ein frugaler und ascetischer Lebensstil durchgesetzt. Jeder Juzi würde seinen eigenen Nachfolger ernennen. Mohists entwickelten die Wissenschaften der Befestigung und Staatskunst und schrieb Verträge über die Regierung, im Thema der effizienten landwirtschaftlichen Produktion bis zu den Gesetzen der Erbschaft. Sie wurden oft von den vielen kriegerischen Königreichen als Berater des Staates angeheuert. Auf diese Weise waren sie ähnlich wie die anderen wandernden Philosophen und Ritter-Erreger der Zeit. Pflege und Unparteilichkeit Der Mohismus fördert eine Philosophie der unparteiischen Betreuung; das heißt, eine Person sollte gleichermaßen für alle anderen Personen sorgen, unabhängig von ihrer tatsächlichen Beziehung zu ihm oder ihr. Der Ausdruck dieser undiskriminierenden Sorge ist, was den Menschen zu einem gerechten Wesen im mohistischen Denken macht. Diese Befürchtung der Unparteilichkeit war ein Ziel des Angriffs durch die anderen chinesischen philosophischen Schulen, vor allem die Konfuzianer, die glaubten, dass, während die Liebe bedingungslos sein sollte, sollte sie nicht diskriminieren. Zum Beispiel, Kinder sollten eine größere Liebe für ihre Eltern halten als für zufällige Fremde. Mozi ist bekannt für seine Beharrlichkeit, dass alle Menschen ebenso verabscheuen, materiellen Nutzen zu erhalten und vor körperlichen Schäden geschützt zu sein. Im Mohismus wird die Moral nicht durch Tradition und Ritual definiert, sondern durch einen ständigen moralischen Führer, der den Utilityitarismus parallel. Die Tradition variiert von Kultur zu Kultur, und Menschen brauchen einen außertraditionellen Leitfaden, um zu identifizieren, welche Traditionen moralisch akzeptabel sind. Der moralische Führer muss dann soziale Verhaltensweisen fördern und fördern, die das allgemeine Nutzen aller Menschen in dieser Gesellschaft maximieren. Das Konzept von Ai (tragen) wurde vom chinesischen Philosophen Mozi im 4. Jahrhundert v. Chr. in Reaktion auf die wohlwollende Liebe des Konfuzianismus entwickelt. Mozi versuchte, das zu ersetzen, was er als das langanhaltende chinesische Überangriff an Familien- und Clanstrukturen mit dem Konzept der "universalen Liebe" betrachtete (jiān'ài, wässer). Dabei argumentierte er direkt gegen Konfuzianer, die glaubten, dass es natürlich und korrekt für die Menschen war, sich um verschiedene Menschen in verschiedenen Graden zu kümmern. Mozi hingegen glaubte, dass die Menschen im Prinzip für alle Menschen gleichermaßen sorgen sollten. Mohismus betonte, dass die Liebe, anstatt verschiedene Einstellungen gegenüber verschiedenen Menschen zu verabschieden, bedingungslos sein sollte und jedem ohne Rücksicht auf die Gegenseitigkeit angeboten werden sollte, nicht nur auf Freunde, Familie und andere konfuzianische Beziehungen. Später im chinesischen Buddhismus wurde der Begriff Ai (genommen) angenommen, um eine leidenschaftliche Liebe zu pflegen und wurde als ein grundlegender Wunsch betrachtet. Im Buddhismus, Ai wurde als fähig angesehen, entweder selbstsüchtig oder selbstlos zu sein, wobei letztere ein Schlüsselelement zur Erleuchtung ist. Im Gegensatz zum hedonistischen Utilitarismus, der das Vergnügen als moralisches Gut betrachtet, "die Grundgüter im mhistischen konsequentialistischen Denken sind. Ordnung, materieller Reichtum und Bevölkerungszunahme". Während der Zeit von Mozi waren Krieg und Hungersnot verbreitet, und das Bevölkerungswachstum wurde als moralische Notwendigkeit für eine harmonische Gesellschaft angesehen.Der " materielle Reichtum" des Mohist-Konsequentialismus bezieht sich auf grundlegende Bedürfnisse wie Schutz und Kleidung. Stanford sinologist David Shepherd Nivison, in der Cambridge Geschichte des alten China, schreibt, dass die moralischen Güter des Mohismus "verwandt sind: mehr Grundvermögen, dann mehr Reproduktion; mehr Menschen, dann mehr Produktion und Reichtum. wenn die Menschen viel haben, wären sie gut, schmutzig, freundlich und so auf unproblematisch". Im Gegensatz zu Benthams Ansichten ist der Staatskonsequentialismus nicht utilitaristisch, weil er nicht hedonistisch ist. Die Bedeutung der Ergebnisse, die für den Staat gut sind, überwiegen die Bedeutung des individuellen Vergnügens und Schmerzes. Die Gesellschaft Mozi stellte fest, dass, wenn die Gesellschaft als organisierter Organismus fungiert, die im natürlichen Zustand (ohne Organisation) gefundenen Abfälle und Ineffizienzen reduziert werden. Er glaubte, dass Konflikte von der Abwesenheit der moralischen Gleichmäßigkeit, die in den menschlichen Kulturen im natürlichen Zustand gefunden wird, geboren werden, d.h. das Fehlen der Definition von dem, was richtig ist (sog) und was falsch ist (sog. Nach Mozi müssen wir also Führer wählen, die sich mit aufrichtigen Anhängern umgeben, die dann die Hierarchie schaffen, die Shi/Fei harmonisiert. In diesem Sinne wird die Regierung zu einem maßgeblichen und automatisierten Werkzeug. Unter der Annahme, dass die Führer in der sozialen Hierarchie vollkommen dem Herrscher, der dem Himmel vollkommen unterwürfig ist, entspricht die Konformität in Sprache und Verhalten von allen Menschen. In diesem Modell gibt es keine Redefreiheit. Das möglicherweise repressive Element wird jedoch durch die obligatorische Kommunikation zwischen den Subjekten und ihren Führern entgegengewirkt. Es ist erforderlich, alle Dinge gut oder schlecht ihren Herrschern zu melden. Mohismus ist gegen jede Form von Aggression, vor allem Krieg zwischen Staaten. Es ist jedoch zulässig, dass ein Staat Gewalt in legitimer Verteidigung verwendet. Die Meritokratische Regierung Mozi glaubte, dass die Norm, wichtige Regierungsaufgaben unabhängig von Fähigkeiten an die Verwandten zu übergeben, im Gegensatz zu denen, die am besten ausgestattet waren, um diese Verantwortung zu bewältigen, eingeschränkte soziale Mobilität. Mozi lehrte, dass, solange eine Person für eine Aufgabe qualifiziert war, er seine Position halten sollte, unabhängig von den Blutverhältnissen. Wenn ein Offizier unfähig wäre, auch wenn er ein enger Verwandter des Herrschers wäre, sollte er entsetzt werden, auch wenn es Armut bedeutet. Ein Herrscher sollte in unmittelbarer Nähe zu talentierten Menschen, Treasuring Talente und suchen ihre Beratung häufig. Ohne Talente im Land zu entdecken und zu verstehen, wird das Land zerstört. Die Geschichte sah leider viele Menschen, die ermordet wurden, nicht wegen ihrer Flieger, sondern wegen ihrer Stärken. Ein guter Bogen ist schwer zu ziehen, aber er schießt hoch. Ein gutes Pferd ist schwer zu fahren, aber es kann Gewicht tragen und weit reisen. Talentierte Menschen sind schwer zu verwalten, aber sie können ihre Herrscher respektieren. Recht und Ordnung war ein wichtiger Aspekt der Philosophie von Mozi. Er verglichen den Zimmermann, der Standard-Tools verwendet, um seine Arbeit zu tun, mit dem Herrscher, der möglicherweise keine Standards haben, um überhaupt zu regieren. Der Zimmermann ist immer besser, wenn er von seinen Standardwerkzeugen abhängig ist, anstatt von seinen Emotionen. Ironischerweise, da seine Entscheidungen das Schicksal einer ganzen Nation beeinflussen, ist es noch wichtiger, dass ein Herrscher eine Reihe von Standards beibehält, und dennoch hat er keine. Diese Standards können nicht vom Menschen stammen, da kein Mensch perfekt ist; die einzigen Standards, die ein Herrscher verwendet, müssen vom Himmel stammen, da nur der Himmel perfekt ist. Das Gesetz des Himmels ist Liebe. In einer perfekten Regierungsstruktur, in der der Herrscher alle Menschen wohlwollend liebt, und die Beamten nach Verdienst ausgewählt werden, sollte das Volk Einheit im Glauben und in der Sprache haben. Sein ursprüngliches Ziel in dieser Lehre war es, Menschen zu vereinen und Sektarismus zu vermeiden. Doch in einer Situation von Korruption und Tyrannei könnte diese Lehre als ein Werkzeug für Unterdrückung missbraucht werden. Sollte der Herrscher ungerechtfertigt sein, würden sieben Katastrophen für diese Nation entstehen. Diese sieben Katastrophen sind: Neglect der Verteidigung des Landes, aber es gibt viel verwundet auf dem Palast. Bei Druck von Ausländern sind die Nachbarländer nicht bereit, zu helfen. Die Menschen beschäftigen sich mit unkonstruktiver Arbeit, während nutzlose Narren belohnt werden. Gesetz und Verordnungen wurden zu schwer, so dass es repressive Angst gibt und die Menschen nur um ihr eigenes Gut kümmern. Der Herrscher lebt in einer falschen Illusion seiner eigenen Fähigkeit und seiner Stärke. Vertrauenswürdige Menschen sind nicht treu, während treue Menschen nicht vertrauen. Mangel an Nahrung.Die Minister können ihre Arbeit nicht ausführen. Bestrafung versäumt Angst zu bringen und Belohnung versäumt, Glück zu bringen. Ein Land, das diesen sieben Katastrophen gegenübersteht, wird vom Feind leicht zerstört werden. Das Ausmaß des Reichtums eines Landes im Mohismus ist eine Angelegenheit ausreichender Versorgung und einer großen Bevölkerung. Bedrohung wird angenommen, um Schlüssel zu diesem Zweck zu sein. Mit Befriedigung mit dem, was ausreicht, werden die Männer frei von übermäßiger Arbeit, langfristigen Krieg und Armut von Einkommenslückenunterschieden sein. Dies wird es ermöglichen, die Geburtenrate zu erhöhen. Mozi fördert auch die frühe Ehe. Übernatürliche Kräfte Herrscher der Periode oft rituell ihren Subjekten Bestrafungen und Belohnungen an spirituell wichtigen Orten zugeordnet, um die Aufmerksamkeit dieser Geister zu schüren und sicherzustellen, dass Gerechtigkeit getan wurde. Die Achtung dieser Geister wurde als so wichtig erachtet, dass prähistorische chinesische Vorfahren ihre Anweisungen über Bambus, Teller und Steine hinterlassen hatten, um den ständigen Gehorsam ihrer zukünftigen Nachkommen zu den Diktaten des Himmels zu gewährleisten. In Mozis Lehren wurden während der Frühlings- und Herbstsaison Opfer von Bullen und Widdern erwähnt. Geister wurden beschrieben, um die vorherrschenden Urgeister der Natur zu sein, oder die Seelen der Menschen, die gestorben waren. Die Mohisten polemisierten gegen aufwendige Beerdigungszeremonien und andere mühsame Rituale und forderten Austerität im Leben und in der Governance, hielten aber keine geistigen Opfer für verschwenderisch. Mit historischen Aufzeichnungen argumentierte Mohists, dass die Geister unschuldiger Männer, die falsch ermordet wurden, vor ihrer Rache erschienen seien. Die Geister waren auch aufgezeichnet worden, um andere Handlungen der Gerechtigkeit durchzuführen. Die Mohisten glaubten an den Himmel als eine göttliche Kraft (sog. Tian), die himmlische Bürokratie und Geister, die über die unsterblichen Handlungen des Menschen wußten und sie bestraften, die moralische Gerechtigkeit ermutigten und einige der atheistischen Denker der Zeit warnten, wie Han Fei. Aufgrund der vage Natur der Aufzeichnungen besteht die Möglichkeit, dass der Mohist selbst über dieses Thema nicht klar war. Gegen den Fatalismus stimmt Mozi nicht mit der fatalistischen Denkweise der Menschen überein und beschuldigt die Denkweise der Armut und des Leidens. Um gegen diese Haltung zu argumentieren, nutzte Mozi drei Kriterien (San Biao), um die Richtigkeit der Ansichten zu beurteilen. Dies waren: sie auf der Grundlage der Geschichte Sie auf der Grundlage der Erfahrungen gemeinsamer, durchschnittlicher Menschen analysieren ihre Nützlichkeit, indem sie sie in Gesetz oder Politik anwenden Zusammenfassend ist der Fatalismus, der Glaube, dass alle Ergebnisse prädestiniert oder verstorben sind, um zu auftreten, ein unverantwortlicher Glaube, der von jenen, die sich weigern, anzuerkennen, dass ihre eigene Sünde die Härten ihres Lebens verursacht hat. Wohlstand oder Armut sind direkt mit entweder Tugend oder Sündhaftigkeit korreliert; nicht Schicksal. Mozi nennt den Fatalismus eine Ketzerei, die zerstört werden muss. Gegen Enthaltung Bis zur Zeit von Mozi hatten chinesische Herrscher und die wohlhabenderen Bürger bereits die Praxis extravaganter Grabungsrituale. Viel Reichtum wurde mit den Toten begraben, und ritistische Trauer könnte so extrem sein, wie auf einem Stick hunchback für drei Jahre in einer Haltung des Trauerns zu gehen. Während dieser langen Beerdigungen sind die Menschen nicht in der Lage, die Landwirtschaft oder die Pflege ihrer Familien zu besuchen, was zu Armut führt. Mozi sprach gegen solche langen und üppigen Beerdigungen und argumentierte auch, dass dies sogar Resentment unter den Lebenden schaffen würde. Mozi sieht Ästhetik fast nutzlos an. Im Gegensatz zu Konfuzius hält er eine unverwechselbare Ablehnung an jede Entwicklung der rituellen Musik und der bildenden Künste. Mozi nimmt einige ganze Kapitel mit dem Namen "Against Music" auf, um dies zu diskutieren. Obwohl er erwähnt, dass er genießt und erkennt, was angenehm ist, sieht er sie von keiner Auslastung in Bezug auf das Regieren oder den Nutzen der gemeinsamen Menschen. Stattdessen, da die Entwicklung der Musik die Macht des Menschen betrifft, reduziert sie die Produktion von Lebensmitteln; darüber hinaus führt die Wertschätzung der Musik zu weniger Zeit für administrative Arbeiten. Diese Überentwicklung führt schließlich zu Mangel an Nahrung und Anarchie. Dies liegt daran, dass die Arbeitskräfte aus der Landwirtschaft und anderen grundlegenden Arbeiten in Richtung der Enthaltung abgelenkt werden. Die Bürger werden schließlich die Lust des Herrschers imitieren und die Situation verschlechtern. Mozi befürwortete diese Idee wahrscheinlich als Antwort darauf, dass während der Krieger-Staaten Zeit, der Zhou-König und die Aristokraten verbrachte unzählige Zeit in der Entwicklung von zarter Musik, während gewöhnliche Bauern konnten kaum ihren Unterhaltsbedarf erfüllen. Für Mozi sind keine Notwendigkeiten ausreichend; Ressourcen sollten auf den Nutzen des Menschen gerichtet werden.Die Logiker Eine der Schulen des Mohismus, die einige Aufmerksamkeit erhalten hat, ist die Logikerschule, die an der Lösung logischer Rätsel interessiert war. Nicht viel überlebt von den Schriften dieser Schule, da Probleme der Logik von den meisten nachfolgenden chinesischen Philosophen als trivial angesehen wurden. Historiker wie Joseph Needham haben diese Gruppe als Entwicklung einer Vorläuferphilosophie der Wissenschaft gesehen, die nie vollständig entwickelt wurde, aber andere glauben, dass die Anerkennung der Logiker als Protowissenschaftler zu viel von einer modernen Voreingenommenheit offenbart. Mathematik Der Mohist canon (Mo Jing) beschreibt verschiedene Aspekte von vielen Feldern, die mit der physikalischen Wissenschaft verbunden sind, und lieferte einen kleinen Reichtum an Informationen über die Mathematik sowie. Es stellte eine atomare Definition des geometrischen Punktes dar, in der festgestellt wird, dass eine Linie in Teile getrennt ist, und der Teil, der keine restlichen Teile aufweist (d.h. nicht in kleinere Teile unterteilt werden kann) und somit das extreme Ende einer Linie ein Punkt ist. Ähnlich wie Euclids erste und dritte Definitionen und Platons "Anfang einer Linie" erklärte das Mo Jing, dass "ein Punkt am Ende stehen kann (eine Linie) oder an seinem Anfang wie eine Kopfdarstellung in der Geburt. (Wie seine Unsichtbarkeit) ist ihm nichts ähnlich. "ähnlich den Atomisten von Democritus, sagte die Mo Jing, dass ein Punkt die kleinste Einheit ist und nicht in der Hälfte geschnitten werden kann, da nichts nicht halbiert werden kann. Es stellte fest, dass zwei Linien gleicher Länge immer an der gleichen Stelle enden werden, während Definitionen für den Vergleich von Längen und für Parallelen, zusammen mit Prinzipien des Raumes und des begrenzten Raumes. Es wurde auch beschrieben, dass Ebenen ohne die Dickenqualität nicht aufgestapelt werden können, da sie sich nicht gegenseitig berühren können. Das Buch enthält Definitionen für Umfang, Durchmesser und Radius, zusammen mit der Definition von Volumen. Siegertechnik Eine Folge des mohistischen Verständnisses der Mathematik und der physikalischen Wissenschaften, kombiniert mit ihrer anti-militärischen Philosophie und Fähigkeiten als Handwerker, war, dass sie die voreminenten Belagerungsdefense Ingenieure in der Zeit vor der Qin-Vereinigung von China. Sie glaubten an die Unterstützung der Verteidigungskriege kleinerer chinesischer Staaten gegen die feindliche Kriegsführung größerer dominierender Staaten. Mozi und seine Jünger arbeiteten konzertiert und systematisch daran, Maßnahmen des Nutzens der Verteidigung zu erfinden und zu synthetisieren, einschließlich der Verteidigungsarme und -strategie sowie deren entsprechende Logistik und militärische Mobilisierung. Viele wurden tatsächlich angewendet, und blieb ein Aspekt der militärischen Angelegenheiten in der gesamten Geschichte. Die Mozi wird daher von modernen Gelehrten sehr respektiert und steht als Klassiker in militärischen Angelegenheiten auf einer Ebene mit Sunzis Kunst des Krieges, der ehemaligen Verteidigungsstrategie, letztere der Offensive-Strategie. Die mohistischen Überzeugungen waren für eine Zeit in China populär, und mohistische Anhänger wurden für ihre Fähigkeit als Verhandeler und als Verteidigungsingenieure eingesetzt. Diese Komponente des Mohismus ist in der Geschichte von Gongshu, aufgenommen im Mohist-Kanon, dramatisiert. Mozi reist 10 Tage und Nächte, wenn er hört, dass Gongshu Pan Maschinen für den König von Chu gebaut hat, um in einer Invasion des kleineren Staates Song zu verwenden. Bei der Ankunft in Chu, Mozi macht eine Wand aus seinem Gürtel und Stäbchen, um Maschinen zu vertreten, und zeigt Gongshu Pan, dass er Song gegen jede Offensive Strategie verteidigen kann Chu könnte verwenden. Mozi kündigt dann an, dass dreihundert seiner Jünger bereits an den Mauern des Liedes sind, bereit gegen Chu zu verteidigen. Der König bricht die Invasion ab. Deko Mit der Vereinigung Chinas unter dem Qin wurde China nicht mehr in verschiedene Staaten geteilt, die ständig gegeneinander kämpften: wo zuvor die Mohisten sich als ein Vermögen erwiesen, wenn sie eine Stadt gegen eine externe Bedrohung verteidigen, ohne Kriege, und insbesondere Belagerungskriege, gab es keine Notwendigkeit mehr für ihre Fähigkeiten. Die Stanford Encyclopedia of Philosophy schlägt neben dem Niedergang der Belagerungskriegsführung vor: "Der Hauptfaktor ist wahrscheinlich, dass der Mohismus als gesellschaftliche und philosophische Bewegung allmählich in Unruhe kollabierte. Mitten in der ehemaligen Han-Dynastie waren die attraktiveren Aspekte des mohistischen Denkens alle mit rivalisierenden Schulen geteilt. Ihre grundlegenden ethischen Doktrinen waren weitgehend in den Konfuzianismus aufgenommen worden, obwohl in einer modifizierten und unsystematischen Form. Die wichtigsten Merkmale ihrer politischen Philosophie wurden wahrscheinlich mit den meisten anderen politischen Denkern geteilt, und ihre Markenpräferenz gegenüber der Kriegsführung wurde durch die Vereinigung effektiv überflüssig gemacht. Die Philosophie der Sprache, der Epistemologie, der Metaphysik und der Wissenschaft der späteren Mohist-Kanone wurden in schwierigen, dichten Texten aufgenommen, die den meisten Lesern fast unverständlich gewesen wären (und dass in jedem Fall schnell korrupt wurde).Was als unverwechselbar blieb, war Mohist ein Paket von harten, unauffälligen wirtschaftlichen und kulturellen Ansichten, wie ihre Besessenheit mit Parsimony und ihre Ablehnung von Musik und Ritual. Im Vergleich zu den klassischen Lern- und Ritualen der Konfuzianer, der spekulativen Metaphysik der Yin-Yang Denker und der romantischen Naturmystik und der literarischen Raffinesse der Daoisten bot Mohismus wenig an, Anhänger, insbesondere politisch mächtige zu gewinnen." Moderne Perspektiven Jin Guantao, Professor des Instituts für Chinesische Studien an der Chinesischen Universität Hongkong, Fan Hongye, ein Forschungsstipendium mit der chinesischen Akademie der Wissenschaften Institut für Wissenschafts- und Managerwissenschaften, und Liu Qingfeng, Professor des Instituts für Chinesische Kultur an der Chinesischen Universität Hongkong, haben argumentiert, dass ohne den Einfluss von proto-wissenschaftlichen Präzepten in der antiken Philosophie des Mohismus, chinesische Wissenschaft Vom mittleren und späten östlichen Han bis zu den frühen Wei- und Jin-Dynastien erlebte das Nettowachstum der alten chinesischen Wissenschaft und Technologie einen Höhepunkt (z.B. nur auf die der nördlichen Song-Dynastie). Han-Studien der konfuzianischen Klassiker, die lange Zeit die Sozialisierung der Wissenschaft behindert hatten, waren rückläufig. Wenn Mohismus, reich an wissenschaftlichem Denken, schnell gewachsen und gestärkt wäre, wäre die Situation für die Entwicklung einer wissenschaftlichen Struktur sehr günstig gewesen. Dies geschah jedoch nicht, weil die Samen der primitiven Struktur der Wissenschaft nie gebildet wurden. Während des späten östlichen Han traten wieder katastrophale Umwälzungen im Prozess der sozialen Transformation auf, was zu der größten sozialen Störung in der chinesischen Geschichte führte. Man kann sich die Wirkung dieser Kalamität auf die Wissenschaft vorstellen. Siehe auch Agape Asceticism Consequentialism Effective altruism Logic in China Referenzen Citations Quellen Clarke, J (2000). Tao des Westens: Westliche Transformation des taoistischen Denkens. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-20620-4.Jin, Guantao; Fan, Hongye; Liu, Qingfeng (1996). Chinesische Studien in der Geschichte und Philosophie von Wissenschaft und Technologie. Dordrecht: Kluwer Academic. Ivanhoe, Philip J;. Van Norden, Brian W., eds. (2001). Lesungen in der klassischen chinesischen Philosophie. Indianapolis: Hackett. Ivanhoe, Philip (2001). Lesungen in der klassischen chinesischen Philosophie. Neu Haven, CT: Seven Bridges Press.ISBN 978-1-889119-09-0.Needham, Joseph (1956). Wissenschaft und Zivilisation in China.2, Geschichte der wissenschaftlichen Gedanken.p 697.ISBN 978-0521058001.Needham, Joseph (1986). Wissenschaft und Zivilisation in China.3, Mathematik und Wissenschaften der Himmel und der Erde. Taipei, Taiwan: Caves Books Ltd. Weiter lesen The Mozi: A Complete Translation. Übersetzt von Johnston, Ian. Hongkong: Die chinesische Universität Presse. 2010. Chan, Wing-tsit, ed. (1969). Ein Quellbuch in der chinesischen Philosophie. Princeton: Princeton University Press.ISBN 0-691-01964-9.Chang, Wejen (1990). Traditionelle chinesische Jurisprudenz: Juristisches Denken von Vor-Qin Thinkers.Cambridge. Frasier, Chris (2016). Die Philosophie des Mozi: Die ersten Konsequenzisten. Columbia University Press. ISBN 978-0231149273. Geaney, Jane (1999)."A Critique of A. C. Graham's Reconstruction of the 'Neo-Mohist Canons". Journal of the American Oriental Society.119 (1:) 1–11.doi:10.2307/605537.JSTOR 605537.Graham, Angus C. (1993). Disputer des TAO: Philosophisches Argument im alten China. Open Court.ISBN 0-8126-9087-7.—— (2004) [1978]. Später Mohist Logic, Ethik und Wissenschaft. Hongkong: Die chinesische Universität Presse. Hansen, Chad (1989). " Mozi: Sprache Utilitarismus: Die Struktur der Ethik im klassischen China". Das Journal der chinesischen Philosophie.16:355–380.doi:10.1111/j.1540-6253.1989.tb00443.x——— (1992). Eine daoistische Theorie des chinesischen Denkens. New York: Oxford University Press. Hsiao, Kung-chuan Hsiao (1979). Eine Geschichte des chinesischen politischen Denkens. Band 1:Von den Anfängen zum Sechsten Jahrhundert A.D Princeton: Princeton University Press. Mei, Y. P. (1973) [1934]. Mo-tse, der Neglected Rivale des Konfuzius. London: Arthur Probsthain. Eine allgemeine Studie über den Mann und sein Alter, seine Werke und seine Lehren, mit einer umfangreichen Bibliographie. Moritz, Ralf (1990). Die Philosophie im alten China (auf Deutsch). Berlin: Deutscher Verlag der Wissenschaften.ISBN 3-326-00466-4.Opitz, Peter J. (1999). Der Weg des Himmels: Zum Geist und zur Gestalt des politischen Denkens im klassischen China. München:Fink.ISBN 3-7705-3380-1.Vitalii Aronovich, Rubin (1976). Individuell und Staat im alten China: Essays zu vier chinesischen Philosophen.New York: Columbia University Press.ISBN 0-231-04064-4.Schmidt-Glintzer, Helwig, hd. (1992). Mo Ti: Von der Liebe des Himmels zu den Menschen. München: Diederichs. ISBN 3-424-01029-4.——, ed.(1975). Mo Ti: Solidarität und allgemeine Menschenliebe (auf Deutsch). Düsseldorf/Köln: Diederichs. ISBN 3-424-00509-6.——, ed.(1975). Mo Ti: Gegen den Krieg (auf Deutsch). Düsseldorf/Köln: Diederichs. ISBN 3-424-00509-6.Brecht, Bertolt (1971). Me-ti.Buch der Wendungen. Frankfurt: Suhrkamp.Sterckx, Roel (2019). Chinesischer Gedanke. Von Konfuzius zu Cook Ding.London: Pinguin. (2001). Mozi xiangu 墨Ф子 [Anmerkungen zu Mozi]. Peking: Zhonghua shuju. Yates, Robin D. S. (1980). " Die Mohists on Warfare: Technologie, Technik und Rechtfertigung". Journal of the American Academy of Religion.47 (3:) 549–603. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mohismus bei Wikimedia Commons Fraser, Chris. Mohismus. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Fraser, Chris. "Mohist Canons." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Volltext des Mozi – Chinesischer Textprojekt Mohism an Curlie Mohism an der Datenbank der Religionsgeschichte, University of British ColumbiaPoisoning ist ein Zustand oder ein Prozess, in dem ein Organismus durch eine exogene Substanz chemisch intoxiert wird, in der Regel durch Aufnahme oder externe Exposition. Vergiftung ist nicht mit Vergiftung zu verwechseln. Eine akute Vergiftung ist eine einmalige oder kurzzeitige Exposition gegenüber einem Gift. Symptome entwickeln sich in engem Zusammenhang mit dem Grad der Exposition. Die Aufnahme eines Giftes ist für die systemische Vergiftung notwendig (d.h. im Blut im ganzen Körper). Im Gegensatz dazu werden Substanzen, die Gewebe zerstören, aber nicht absorbieren, wie z.B. Lye, als Korrosiva und nicht als Gifte eingestuft. Darüber hinaus sind viele häufige Haushaltsmedikationen nicht mit Schädel und Kreuzbeinen gekennzeichnet, obwohl sie schwere Krankheit oder sogar Tod verursachen können. Im medizinischen Sinne können Toxizität und Vergiftung durch weniger gefährliche Substanzen verursacht werden, als die legal als Gift eingestuft werden. Toxikologie ist die Untersuchung und Praxis der Symptome, Mechanismen, Diagnose und Behandlung der Vergiftung. Chronische Vergiftung ist eine langfristige wiederholte oder kontinuierliche Exposition gegenüber einem Gift, bei dem Symptome nicht sofort oder nach jeder Exposition auftreten. Der Patient wird nach und nach krank oder wird nach einer langen latenten Periode krank. Die chronische Vergiftung tritt am häufigsten nach der Exposition gegenüber Giften auf, die bioakkumulieren oder biomagnifiziert sind, wie Quecksilber, Gadolinium und Blei. Kontakt oder Aufnahme von Giften kann einen schnellen Tod oder eine Beeinträchtigung verursachen. Mittel, die auf das Nervensystem einwirken, können in Sekunden oder weniger paralysieren und umfassen sowohl biologisch abgeleitete Neurotoxine als auch sogenannte Nervengase, die für Kriegsführung oder Industrie synthetisiert werden können. Inhaliertes oder eingenommenes Cyanid, das als Verfahren zur Durchführung in Gaskammern verwendet wird, hungert fast sofort den Energiekörper durch Hemmung der Enzyme in Mitochondrien, die ATP machen. Intravenöse Injektion einer unnatürlich hohen Konzentration an Kaliumchlorid, wie bei der Hinrichtung von Gefangenen in Teilen der Vereinigten Staaten, stoppt schnell das Herz, indem das für die Muskelkontraktion notwendige Zellpotential beseitigt wird. Die meisten Biozide, einschließlich Pestizide, werden geschaffen, um als Gifte für Zielorganismen zu wirken, obwohl akute oder weniger beobachtbare chronische Vergiftungen auch in Nichtzielorganismen (sekundäre Vergiftung) auftreten können, einschließlich der Menschen, die die Biozide und andere nützliche Organismen anwenden. Beispielsweise imitiert das Herbizid 2,4-D die Wirkung eines pflanzlichen Hormons, das seine tödliche Toxizität pflanzenspezifisch macht. In der Tat ist 2,4-D kein Gift, sondern als schädlich (EU) eingestuft. Viele als Gifte angesehene Substanzen sind nur indirekt durch Toxizität toxisch. Ein Beispiel ist "Holzalkohol" oder Methanol, das sich nicht vergiftet, sondern chemisch in toxischer Formaldehyd und Ameisensäure in der Leber umgewandelt wird. Viele Drogenmoleküle werden in der Leber toxisch gemacht, und die genetische Variabilität bestimmter Leberenzyme macht die Toxizität vieler Verbindungen zwischen Menschen. Die Exposition gegenüber radioaktiven Stoffen kann eine Strahlenvergiftung, ein nicht zusammenhängendes Phänomen, bewirken. Behandlung Wenn eine Person vermutet wird, dass sie ein Gift ausgesetzt oder aufgenommen worden ist, ist eine medizinische Hilfe zur Bestimmung einer geeigneten Behandlung erforderlich. Wenn eine verdächtige Vergiftung stattgefunden hat, aber die Person wach und wach ist, wird empfohlen, das lokale Giftinformationszentrum zu nennen. Wenn die Person zusammengebrochen ist oder Schwierigkeiten beim Atmen hat, ist eine medizinische Nothilfe erforderlich.Die Behandlung hängt von der Substanz ab, der der Patient ausgesetzt ist. Je nach Art der Vergiftung können einige erste Hilfsmaßnahmen helfen. Zu den Behandlungen gehören Aktivkohle, Erbrechen und Verdünnung oder Neutralisation des Giftes. Präventionsstrategien umfassen die Verriegelung von Medikamenten und Reinigern, das Lesen von Etiketten auf Arzneimitteln und Reinigern vor der Verwendung oder Lagerung und sicher das Verwerfen von ungesunden Medikamenten, pflanzlichen Ergänzungen und Vitaminen. Referenzen =Externe Links ==