Ein Agonist ist eine Chemikalie, die an einen Rezeptor bindet und den Rezeptor aktiviert, um eine biologische Reaktion zu erzeugen. Ein Antagonist hingegen blockiert die Handlung des Agonisten, während ein inverser Agonist eine Handlung gegen die des Agonisten verursacht. Etymology From the Greek αγωνιστής (agōnistēs,) contestant; champion; rival < αγων (agōn,) contest; streikung, Kampf < αγω (agō,) I Lead, Lead to, conduct; drive Types of agonists Receptoren können entweder von endogenen Agonisten (wie Hormone und Neurotransmitter) oder exogenen Agonisten (wie Drogen) aktiviert werden, was zu einer biologischen Reaktion führt. Ein physiologischer Agonist ist eine Substanz, die die gleichen körperlichen Reaktionen erzeugt, aber nicht an den gleichen Rezeptor bindet. Ein endogener Agonist für einen bestimmten Rezeptor ist eine Verbindung, die natürlich vom Körper produziert wird, der diesen Rezeptor bindet und aktiviert. Beispielsweise ist der endogene Agonist für Serotoninrezeptoren Serotonin, und der endogene Agonist für Dopaminrezeptoren ist Dopamin. Volle Agonisten binden an und aktivieren einen Rezeptor mit der maximalen Reaktion, die ein Agonist am Rezeptor elicit. Ein Beispiel für ein Medikament, das als Vollagonist wirken kann, ist Isoproterenol, das die Wirkung von Adrenalin bei β-Adrenorezeptoren nachahmt. Ein weiteres Beispiel ist Morphin, das die Wirkungen von Endorphinen bei μ-Opioid-Rezeptoren im gesamten zentralen Nervensystem nachahmt. Ein Medikament kann jedoch in einigen Geweben und als partieller Agonist in anderen Geweben, abhängig von der relativen Anzahl von Rezeptoren und Unterschieden in der Rezeptorkupplung, als Vollagonist wirken. Ein Co-Agonist arbeitet mit anderen Co-Agonisten zusammen, um den gewünschten Effekt zu erzeugen. NMDA-Rezeptor-Aktivierung erfordert die Bindung von Glutamat, Glycin und D-Serin-Co-Agonisten. Calcium kann auch als Co-Agonist am IP3-Rezeptor fungieren. Ein selektiver Agonist ist selektiv für eine bestimmte Art von Rezeptor. E.g buspirone ist ein selektiver Agonist für Serotonin 5-HT1A. Partielle Agonisten (wie Buspiron, Aripiprazol, Buprenorphine oder Norclozapine) binden und aktivieren auch einen bestimmten Rezeptor, haben aber nur teilweise Wirksamkeit am Rezeptor relativ zu einem vollen Agonisten, auch bei maximaler Rezeptorbelegung. Mittel wie Buprenorphin werden dazu verwendet, die Opiatabhängigkeit aus diesem Grund zu behandeln, da sie mildere Auswirkungen auf den Opioidrezeptor mit geringerer Abhängigkeit und Missbrauchspotential erzeugen. Ein inverser Agonist ist ein Mittel, das an den gleichen Rezeptorbindungssite bindet als Agonist für diesen Rezeptor und hemmt die konstitutive Aktivität des Rezeptors. Inverse Agonisten üben die entgegengesetzte pharmakologische Wirkung eines Rezeptor-Agonisten aus, nicht nur eine Abwesenheit des Agonisten-Effektes, wie mit einem Antagonisten gesehen. Ein Beispiel ist der Cannabinoid-inverse Agonist Randonabant. Ein Superagonist ist ein Begriff, der von einigen verwendet wird, um eine Verbindung zu identifizieren, die in der Lage ist, eine größere Antwort als der endogene Agonist für den Zielrezeptor zu erzeugen. Es könnte argumentiert werden, dass der endogene Agonist einfach ein partieller Agonist in diesem Gewebe ist. Ein irreversibler Agonist ist eine Art Agonist, der durch die Bildung kovalenter Bindungen permanent an einen Rezeptor bindet. Einige davon wurden beschrieben, einschließlich Paracetamol. Ein vorgespannter Agonist ist ein Mittel, das an einen Rezeptor bindet, ohne den gleichen Signaltransduktionsweg zu beeinflussen. Oliceridin ist ein μ-Opioidrezeptor-Agonist, der funktionell selektiv zu G-Protein und weg von β-Arrestin2-Pfaden beschrieben wurde. Neue Erkenntnisse, die die herkömmliche Definition der Pharmakologie erweitern, zeigen, dass Liganden sich gleichzeitig als Agonisten und Antagonisten am gleichen Rezeptor verhalten können, je nach Effektorweg oder Gewebetyp. Begriffe, die dieses Phänomen beschreiben, sind "funktionelle Selektivität", "proteaner Agonismus", oder selektive Rezeptormodulatoren. Activity Potency Potency ist die Menge des Agonisten, die benötigt wird, um eine gewünschte Antwort zu elicit. Die Potenz eines Agonisten hängt umgekehrt mit seinem EC50-Wert zusammen. Die EC50 kann für einen gegebenen Agonisten gemessen werden, indem die Konzentration des Agonisten bestimmt wird, der benötigt wird, um die Hälfte der maximalen biologischen Reaktion des Agonisten zu ersticken. Der EC50-Wert ist nützlich, um die Potenz von Medikamenten mit ähnlichen Wirksamkeiten zu vergleichen, die physiologisch ähnliche Effekte erzeugen. Je kleiner der EC50-Wert ist, desto größer die Potenz des Agonisten, desto geringer ist die Konzentration des Medikaments, das benötigt wird, um die maximale biologische Reaktion hervorzurufen. Therapeutische Index Wenn ein Medikament therapeutisch verwendet wird, ist es wichtig, den Sicherheitsrand zu verstehen, der zwischen der für den gewünschten Effekt erforderlichen Dosis und der Dosis besteht, die unerwünschte und möglicherweise gefährliche Nebenwirkungen hervorruft (gemessen durch die TD50, die Dosis, die Toxizität in 50 % der Individuen erzeugt). Diese Beziehung, die als therapeutischer Index bezeichnet wird, ist definiert als das Verhältnis TD50:ED50. In der Regel, umso enger diese Marge, desto wahrscheinlicher ist es, dass das Medikament unerwünschte Effekte erzeugen. Der therapeutische Index unterstreicht die Bedeutung des Sicherheitsrandes, der sich von der Potenz unterscheidet, bei der Bestimmung der Nützlichkeit eines Arzneimittels. Siehe auch Allosterischer Modulator Dose Antwortkurve Erregungspostenynaptisches Potential Funktionelle Selektivität Intrinsische Aktivität Inverse Agonist Gemischter Agonist/Antagonist Receptor antagonist Theorie == Referenzen = The Space Tourism Society (STS) wurde 1996 gegründet. Es ist die erste Organisation, die sich speziell auf die Raumfahrtindustrie konzentriert. Ihre angegebenen Ziele, zitiert von ihrer Website: "Um die Forschung zu betreiben, öffentliche Wünsche zu errichten und die finanzielle und politische Macht zu erwerben, so viele Menschen so schnell wie möglich Raumtourismus zur Verfügung zu stellen." STS hat Kapitel in Japan, Norwegen, Kanada, Malaysia, Indien, Russland und dem Vereinigten Königreich und ist Mitglied der Alliance for Space Development. Das STS ist eine gemeinnützige Organisation Kalifornien 501(c)3 mit Sitz in den USA. STS zielt darauf ab, die Vision und Stimme für die Evolution der Menschheit aus der Welt in einer humanen, lustigen und schönen Richtung bereitzustellen. STS wurde geschaffen, um Menschen zu inspirieren, um reale Produkte für die zukünftige Nutzung im Raum zu bauen. Geschichte Ab Juli 2013 entwirft der Präsident der Gesellschaft, John Spencer, eine 91 Meter (300 ft) Weltraumyacht, die auf Kreuzfahrten in der Erdumlaufbahn abzielt. Siehe auch Commercial Astronaut Private spaceflight Quasi Universal Intergalactic Denomination Referenzen Popular Science Otto2010 SpencerRugg2004 Harris2008 BonifaceCooper2009 Externe Links Raumfahrttourismus Gesellschaft