Der Profeminismus bezieht sich auf die Unterstützung der Ursache des Feminismus, ohne darauf hinzuweisen, dass der Unterstützer Mitglied der feministischen Bewegung ist. Der Begriff wird am häufigsten in Bezug auf Männer verwendet "(male Feministen), die den Feminismus aktiv unterstützen und seine Bemühungen um die politische, wirtschaftliche, kulturelle, persönliche und soziale Gleichstellung von Frauen mit Männern zu bewirken. Eine Reihe profeministischer Männer sind am politischen Aktivismus beteiligt, am häufigsten in den Bereichen Gleichstellung der Geschlechter, Frauenrechte und Gewalt gegen Frauen. Da die feministische Theorie in den 1960er-Jahren Unterstützung bei einer Reihe von Männern gefunden hat, die Bewusstseinsbildungsgruppen bildeten, wurden diese Gruppen durch Vorlieben für bestimmte Feminismen und politische Ansätze unterschieden. Die Einbeziehung der Männerstimmen als feministischer stellte jedoch einige Fragen. Für eine Reihe von Frauen und Männern war das Wort Feminismus für Frauen reserviert, die sie als die Themen betrachteten, die die Ungleichheit und Unterdrückung erlebten, die der Feminismus anstrebte. Als Reaktion auf diesen Widerspruch haben verschiedene Gruppen andere Begriffe wie Antisexismus und Profeminismus geprägt und verteidigt. Die Aktivitäten der profeministischen Männergruppen umfassen die gewalttätige Arbeit mit Jungen und mit jungen Männern in Schulen, die sexuellen Kampfhandlungen an Arbeitsplätzen anbieten, Community-Erziehungskampagnen betreiben und männliche Täter von Gewalt beraten. Auch profeministische Männer sind an der Gesundheit der Männer beteiligt, an der Forschung der Männer, an der Entwicklung von Gender-Equity-Lehrplänen in Schulen und vielen anderen Bereichen. Pro-feministische Männer, die Antipornographie-Femministen unterstützen, nehmen an dem Aktivismus gegen Pornographie teil, einschließlich Antipornographiegesetzgebung. Diese Arbeit ist manchmal in Zusammenarbeit mit Feministen und Frauendiensten, wie häusliche Gewalt und Vergewaltigungskrisenzentren. Der Begriff Profeminist wird manchmal auch von Menschen verwendet, die feministische Überzeugungen halten oder sich für feministische Ursachen einsetzen, die sich aber nicht als Feministen an sich betrachten. Es wird auch von denjenigen verwendet, die nicht mit der feministischen Bewegung identifizieren oder wünschen, dass andere sie identifizieren. Einige Aktivisten beziehen sich überhaupt nicht auf Männer als Feministen und werden sich auf alle profeministischen Männer als Profeministen beziehen, auch wenn sich die betreffenden Männer als Feministen bezeichnen". Andere kritisieren profeministische Männer, die sich weigern, als Feminist zu identifizieren. Die wichtigsten feministischen Gruppen, vor allem die Nationale Organisation für Frauen und die Feministische Majoritätsstiftung, beziehen sich auf männliche Aktivisten als Feministen und nicht als Profeministen. Profeminist Männer Die Männer reagierten auf vielfältige Weise auf den Erstwellenfeminismus und auf die gesellschaftlichen Veränderungen im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert der Vereinigten Staaten. Profeministische Männer umarmten feministische Ideen und setzten sich aktiv für die Gleichstellung von Frauen ein. Während Antifeministen "eine nostalgische Sehnsucht nach dem vorstädtischen, vorindustriellen traditionellen Dorf, die profeministische Position wurde mit einem Glauben an das Befreiungspotenzial der Moderne artikuliert". Im Wesentlichen glaubten die Profeministen durch ihren Glauben an Wissenschaft und Fortschritt, dass "die Wahl war nur ein öffentlicher Ausdruck der feministischen Herausforderung an die soziale Ordnung, die sowohl Frauen als auch Männer an repressive soziale Bedingungen gebunden" und dass es langfristig ein immenser Gewinn für Amerikaner beider Geschlechter wäre. Profeministische Männer werden von einigen betrachtet, um ein Strom der modernen Männerbewegung sympathisch gegenüber dem Feminismus zu sein. Profeministische Männer versuchen, männliche Stimmen dem Feminismus hinzuzufügen und den Wandel sowohl von Frauen als auch von Männern in ihren Geschlechtsbeziehungen und sozialen, politischen und institutionellen Strukturen zu befürworten. Einige Feministen argumentieren, dass die männliche Inklusion in der feministischen Bewegung für die Universalisierung der Bewegung notwendig ist, und dass die Bewegung in der Zukunft relevant bleibt. Seit der letztgenannten Hälfte des 20. Jahrhunderts haben sich weltweit mehr Profeministen an der Befürwortung verschiedener Ursachen beteiligt, die typischerweise mit dem Feminismus verbunden sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Anti-Reape und Anti-Violine-Aktivismus, sowie der Herausforderung der Sexualisierung von Frauen in den Medien. Viele dieser Aktivitäten wurden in einer Vielzahl von Publikationen und Büchern chronisiert, darunter seit 1983, Voice Male Magazin, herausgegeben von Rob Okun, selbst ein langjähriger Profeminist. Marge Piercy (1969) argumentierte, dass liberale männliche Politiker trotz zweifelhafter Hintergründe und Handlungen manchmal feministische Behauptungen verdrängen werden. Profeministen sind oft soziale Aktivisten wie August Bebel. Verteidiger gegen Gewalt gegen Frauen Ein Bereich feministischer Sozialarbeit, an dem einige profeministische Männer teilgenommen haben, verhindert Gewalt gegen Frauen und unterstützt ihre Überlebenden. Anti-Violine-Aktivisten arbeiten in Schutzgebieten für zerstreute Frauen, beraten Überlebende, rehabilitieren Täter und verbreiten das Bewusstsein für das Thema. Viele männliche Aktivisten unterstützen diese Anti-Violine-Kampagnen auf zwei starken Fronten: Erstens, dass Gewalt gegen Frauen alle Menschen betrifft, unabhängig von Geschlecht; und zweitens, dass mehr Aufmerksamkeit auf die sozialen Umgebungen, die Täter produzieren, zu zahlen. Aktivisten haben auch die kulturellen Faktoren analysiert, die zur Gewalt gegen Frauen beitragen. Die Kampagne White Ribbon wurde als Reaktion auf das École Polytechnique Massacre in Montreal, Kanada, gegründet. Die Bewegung zielt darauf ab, das Bewusstsein für die Frage der Gewalt gegen Frauen zu verbreiten, indem sie Männer über das Problem erzogen. Klage gegen Vergewaltigung Obwohl die Beteiligung der Männer an Anti-Rape-Aktivismus in amerikanischen Kampagnen noch unüblich ist, haben einige Männer in ihren Positionen in Schutz-, Unterstützungs- und Vergewaltigungsteams wertvolle Verbündete erwiesen. Einige männliche Aktivisten behaupten, dass ihre Bemühungen mit Misstrauen und Wut erfüllt sind. Viele Literatur über männliche Anti-Rape-Aktivisten beinhaltet Männer, die Epiphanien über die emotionalen und psychologischen Auswirkungen von Vergewaltigungen auf ihre Opfer erfahren. Gelehrte behaupten in der Regel, dass, um Vergewaltigung und Gewalt gegen Frauen zu beenden, Männer müssen sich dieser Probleme bewusst werden, sonst gibt es keine Hoffnung, Vergewaltigung zu stoppen. Neben den Kämpfen stehen die Menschen als Teil ihrer Arbeit mit Anti-Rape-Aktivismus gegenüber, viele Männer, die sich entscheiden, gegen Vergewaltigung zu sprechen, berichten soziale Kosten, insbesondere, dass sie als "nicht maskulin" angesehen werden. Die Abweichung von der hegemonialen Männlichkeit, die derzeit durch Eigenschaften wie Zähigkeit, Dominanz, Selbstverantwortung, heterosexuelle Verhaltensweisen, Einschränkung des emotionalen Ausdrucks und die Vermeidung traditionell weiblicher Einstellungen und Verhaltensweisen in europäischen und amerikanischen Ländern gekennzeichnet ist, kann zu Ausschluss durch ihre männlichen Kollegen führen. Männliche Aktivisten behaupten, dass, wenn Männlichkeit neu definiert werden kann, um sowohl für Frauen zu sorgen und für emotionale Probleme wie Vergewaltigung verletzlich zu sein, Männer werden weiterhin verhindern, Maßnahmen gegen Vergewaltigung zu ergreifen. Werbung gegen Pornographie Einige profeministische Gelehrte glauben, dass die Darstellung der Sexualität in der Pornographie zum Anstieg der sexuellen Gewalt, Elogie und der Fortführung der Ungleichheit zwischen den Geschlechtern beigetragen hat. Sie schlagen vor, dass die Normalisierung von männlich dominierten, gewalttätigen und erniedrigenden sexuellen Handlungen die Nutzer der Pornographie dazu gebracht hat, Gewalt in ihr eigenes Leben einzubeziehen. Profeministen können behaupten, dass diese Trends in der Pornographie durch vermehrte Handlungen sexueller Gewalt widerspiegeln und auch zur Normalisierung der Rapskultur beitragen. Wie bei einigen Bereichen des Feminismus können Profeministen auch glauben, dass Pornographie Frauen und Teenager-Mädchen zu Sexobjekten reduziert. Kernglauben Da es keine zentralisierte Bewegung gibt, sind die Motivation und Ziele der profeministischen Männer unterschiedlich. Eine profeministische Website behauptet, dass unter diesen Motivationen: eine Sympathie für den Feminismus, die sich um eine einfache Annahme dreht, dass Männer und Frauen gleich sind und daher gleichermaßen behandelt werden sollten, d.h. Frauen sollten den Zugang zu Arbeitsplätzen und Bereichen des öffentlichen Lebens haben, wie Männer tun. Eine leidenschaftliche und tiefgreifende Verpflichtung, die jede Ecke ihres Lebens verändert hat. ".eine radikale Befragung von traditionellen westlichen Modellen des Denkens, von der Weise, wie diese Privilegien maskuline Weisen des Seins und des Wissens. "Die Folgen, auf denen die Profeministen in der Regel Gewalt gegen Frauen, Sexismus, Ungleichheiten in der Bezahlung und Förderung bei der Arbeit, Sexhandel und Frauenrechte an der Geburtenkontrolle einschließen. Profeministische Männer, die Antipornographie feministen unterstützen, kämpfen auch gegen Pornographie. Sie glauben in der Regel: Frauen leiden Ungleichheiten und Ungerechtigkeiten in der Gesellschaft, während Männer verschiedene Formen von Macht und Privileg erhalten. das gegenwärtige, dominante Modell der Männlichkeit oder Männlichkeit ist unterdrückend für Frauen, sowie Begrenzung für Männer selbst. Profeministen glauben, dass Männer Verantwortung für ihre eigenen Verhaltensweisen und Haltungen übernehmen müssen und arbeiten, um die von Männern im Allgemeinen zu ändern. Der persönliche und soziale Wandel ist von entscheidender Bedeutung. So wie es im Feminismus große Vielfalt und Unstimmigkeit gibt, gibt es Vielfalt unter profeministischen Männern. Zum Beispiel ist das Ausmaß, in dem Männer auch durch gesellschaftliche Geschlechterverhältnisse eingeschränkt oder verletzt werden, ein Bereich der Meinungsverschiedenheit. Einige Männer betonen das Privileg, das durch das Sein von Männern in einer patriarchalischen oder männlich dominierten Gesellschaft erhalten wurde, während andere betonen, wie die Geschlechterrollen, die von der patriarchalen Gesellschaft festgelegt wurden, Männer und Frauen einschränken. Einige profeministische Männer argumentieren, dass diejenigen, die diesen hervorheben, oder sogar behaupten, dass, wie Frauen, auch Männer unterdrückt sind, nicht wirklich profeministisch oder nicht profeministisch genug sind. Andere unterscheiden zwischen "radischen profeministischen" und "liberalen profeministischen" Männern und betonen ihre gemeinsamen Verpflichtungen und Ähnlichkeiten. Die profeministischen Männer erkennen in der Regel auch die Bedeutung anderer Formen der Ungerechtigkeit und anderer sozialer Beziehungen. Profeministen nehmen an, dass Klasse, Rasse, Sexualität, Alter und andere solche Dinge wichtige Einflüsse auf die Beziehungen zwischen Männern und Frauen sind. Profeministen, die politisch aktiv sind, haben sich tendenziell auf eine Reihe spezifischer Themen konzentriert, wie die Gewalt der Männer. Frühe Schriften und Annahmen Frühe Schriften in den USA, dass die profeministische Männerbewegung als Vorgesetzte zu ihrem Gedanken identifiziert hat, gehören Jon Snodgrass's A Book of Readings for Men against Sexism, Michael Kimmel und Michael Messners Sammlung von Essays, Men's Lives und Joseph Plecks The Myth of Masculinity. Drei grundlegende Annahmen dieser frühen Texte waren die Unterscheidung zwischen Geschlecht und Geschlecht, die Behandlung von Geschlecht als soziales Konstrukt und die Position, die Männer durch proskriptive Geschlechterrollen verletzt werden. Ausgehend von dieser letzten Annahme nahmen die frühen profeministischen Männertexte ein Corollar an, dass, wenn Männer von diesen Bedingungen Kenntnis genommen würden, sie ihre sozialen Privilegien aufgeben würden. Im Vergleich zum Feminismus glauben einige Feministen und Profeministen, dass es für Männer unangebracht ist, sich Feministen zu nennen". Dieses Argument nimmt eine Vielzahl von Formen, einschließlich der folgenden: Feminismus ist eine Bewegung und ein Körper von Ideen entwickelt von, für, und über Frauen. Männer können nie vollständig wissen, wie es ist, eine Frau zu sein. Indem sie sich FeministInnen nennen, könnten Männer die feministische Bewegung vorgreifen und übernehmen und damit Frauenbelange und Stimmen stören. In dieser Bewegung gibt es auch interne Meinungsverschiedenheiten, zum Beispiel mit sozialistischen Bewegungen, antirassistischen Kämpfen und so weiter. Diejenigen, die behaupten, dass Feministin gleichermaßen für Männer und Frauen gelten kann, weisen oft darauf hin, dass die Argumente, die von Befürwortern des Begriffs Profeminist gemacht werden, in Vorstellungen von biologischer Determinismus und Wesentlichkeit beruhen und tatsächlich gegen feministische Prinzipien verstoßen. Einige profeministische Männer glauben, dass es in der Bewegung des Mannes ein Gegengewicht gibt, ein Potenzial für die Bewegung, sich in Richtung der Verteidigung zu wenden, was sie als das Privileg und die Position der Männer sehen, und einige sagen, dass dies bereits stattgefunden hat. Während alle profeministischen Männer davon ausgehen, dass Männer handeln müssen, um Geschlechtsungerechtigkeit zu distanzieren, argumentieren einige, dass eine Männerbewegung nicht der Weg ist, dies zu tun. Siehe auch bemerkenswerte profeministische Schriftsteller Citations General bibliography Brittan, Arthur, 1989, Männlichkeit und Macht, Oxford: Basil Blackwell Berkowitz, Alan D. (ed.). Mens and Rap: Theorie, Forschung und Prävention in der Hochschulbildung, Ausgabe 65 von New Directions for student services, Jossey-Bass, 1994, ISBN 978-0-7879-9971-1.Clatterbaugh, Kenneth, 1990, Zeitgenössische Perspektiven auf Männlichkeit: Männer, Frauen und Politik in der modernen Gesellschaft, Colorado & Oxford: Westview Press Connell, R.W, 1987, Soziale Beziehungen und kulturelle Arenen, Buckingham & Philadelphia: Open University Press May, Larry, and Robert Strikwerda (eds), 1992, Umdenken maskulin: philosophische Erkundungen im Licht des Feminismus, Maryland: Rowman & Littlefield McLean, Chris, Carey, Maggie, and White, Cheryl (eds), 1996, Men's Ways of Colorado West, Boulder, 1990 Virago Segal, Lynne, 1990, langsame Bewegung: wechselnde Männlichkeiten, wechselnde Männer, London: Virago profeministische Männer reagieren auf die mythopoetische Männerbewegung (und die mythopoetischen Führer Antwort), Philadelphia: Temple University Press Smith, Jeremy Adam. 2009. Der Daddy Shift: Wie Stay-at-Home Dads, Breadwinning Moms und Shared Parenting die amerikanische Familie transformieren. Boston: Beacon Press. Snodgrass, Jon (ed), 1977, Ein Buch der Lesungen: für Männer gegen Sexismus, Albion CA: Times Change Press Stoltenberg, John, 1990, Verweigerung, ein Mann zu sein: Essays über Sex und Gerechtigkeit, CA & Suffolk: Fontana/Collins Stoltenberg, John 1998 Das Ende der Männlichkeit: ein Buch für Männer des Gewissens, New York: Dutton Tarrant, Shira. 2009. Männer und Feminismus. Berkeley: Seal Press. Tarrant, Shira (ed.2008. Männer sprechen aus: Ansichten über Geschlecht, Geschlecht und Macht. New York: Routledge. Externe Links Achilles Heel, Zeitschrift der profeministischen, radikalen Männer XY-Magazin, eine Web-Site mit Artikeln, die verschiedene profeministische Perspektiven und Probleme und Links zu anderen profeministischen Männer-Sites NOMAS, eine Website für die National Organization for Men Against Sexism. Die Analyse konzentriert sich auf die Interaktion von Unterdrückungen: Sexismus, Heterosexismus, Rassismus, Klasse und so weiter "Ten Questions for Profeminist Fathers", Blogeintrag von Jeremy Adam Smith "Warum ich ein schwarzer männlicher Feminist", Artikel von Dokumentarfilmer Byron Hurt