Allied-occuped Deutschland war die Verwaltung Deutschlands (deutsch: Deutscher Reich) von der 1945 gegen Nazi Deutschland im Weltkrieg bis zur Gründung von Ost- und Westdeutschland im Jahr 1949. Die Preisträger behaupteten die gemeinsame Autorität und Souveränität über Deutschland als Ganzes, definiert als alle Gebiete des ehemaligen Deutschen Reichs westlich der Linie Oder–Neisse, nachdem sie die Zerstörung von Nazi Deutschland zum Tod von Adolf Hitler erklärt hatten (die Berliner Erklärung von 1945). Die vier Befugnisse aufgeteilten "Deutschland als Ganzes" in vier Berufszonen für administrative Zwecke unter den drei westlichen Allies (Vereinigte Staaten, Vereinigtes Königreich, Frankreich) und der Sowjetunion. Diese Abteilung wurde auf der Potsdamer Konferenz im August 1945 ratifiziert. Die vier Zonen wurden von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und der Sowjetunion auf der Konferenz Yalta im Februar 1945 vereinbart, wobei eine frühere Teilung in drei Zonen (ausgenommen Frankreich) vorgesehen wurde, die im September 1944 in London vorgeschlagen wurden. Abweichen von den nach dem Londoner Protokoll im Jahr 1944 in Potsdam geplanten Berufszonen genehmigten die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion die Aufhebung der in einem endgültigen deutschen Friedensabkommen festzulegenden Grenze aus Deutschland der Gebiete östlich der Oder-Neisse. Dieser Vertrag wurde voraussichtlich bestätigen, dass sich das Land und die Vereinigten Staaten für eine dauerhafte Integration Ostdeutschlands in Polen und die Sowjetunion einsetzen. Von März 1945 bis Juli 1945 wurden diese ehemaligen ostdeutschen Gebiete Deutschlands unter den sowjetischen Militärbeamten verwaltet, aber nach der Potsdamer Konferenz wurden sie an die sowjetischen und polnischen zivilen Verwaltungen übergeben und als Teil von Allied-surcuped Deutschland eingestellt. In den Schlusswochen der Kämpfe in Europa hatten die Streitkräfte der Vereinigten Staaten über die vereinbarten Grenzen für die künftigen Berufsgebiete hinaus gedrängt, in einigen Orten sogar 320 km (200 Meilen). Am Ende der Feindseligkeiten war die so genannte Kontaktlinie zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten, die vor allem im Osten der niedergelassenen innerdeutschen Grenze vom Juli 1945 lag. Nach zwei Monaten, in denen sie Gebiete hielten, die der Sowjetzone zugewiesen worden waren, zog die US-amerikanischen Streitkräfte in den ersten Tagen Juli 1945 zurück. Manche sind zu dem Schluss gekommen, dass dies ein entscheidender Schritt war, der die Sowjetunion veranlasste, amerikanische, britische und französische Kräfte in ihre ausgewiesenen Sektoren in Berlin zuzulassen, die zum gleichen Zeitpunkt ins Leben gerufen wurden, obwohl die Notwendigkeit einer Sammlung von Erkenntnissen (Operation Paperclip) ebenfalls ein Faktor gewesen wäre. Gebiete, die von Deutschland zwischen 1938 und 1945 alle von Deutschland vor dem Krieg aus Österreich und der Tschechoslowakei als Anhang beigefügt sind, wurden in diese Länder zurückgekehrt. Das von Deutschland vor dem Krieg im Anhang beigefügte Gebiet Memel wurde von der Sowjetunion im Jahr 1945 aufgenommen und auf die litauische SSR übertragen. Alle von Deutschland im Krieg von Belgien, Frankreich, Luxemburg, Polen und Jugoslawien aufgenommenen Gebiete wurden in ihre jeweiligen Länder zurückgekehrt. Betriebszonen American Zone The American Zone in Süddeutschland bestand aus Bayern (ohne Rhein-Pfalz-Region und Lindau-Region, beides Teil der französischen Zone) und Hessen (ohne Rhenish Hessen und Montabaur Region, beide Teil der französischen Zone) mit einem neuen Kapital in Wiesbaden und nördlichen Teilen von Württemberg und Baden. Württemberg-Baden gebildet und wurde 1952 in Nordteil des derzeitigen deutschen Landes Baden-Württemberg gegründet. Die Häfen Bremens (auf dem unteren Fluss Weser) und Bremerhaven (auf dem Fluss Weser) wurden ebenfalls unter die Kontrolle der U.S gestellt, weil die US-Regelung bestimmte Sicherheitsvorkehrungen in Norddeutschland verlangte. Ende Oktober 1946 hatte die amerikanische Zone eine Bevölkerung von: Bayern 8,7 Millionen Hessen 3,97 Millionen Württemberg-Baden 3.6 Millionen Bremen 0,48 Millionen Hauptsitz der amerikanischen Militärregierung war die ehemalige IG Farben Building in Frankfurt am Main. Nach der vollständigen Schließung aller Nazi-Deutschen Medien begann die Einführung und der Betrieb vollständig neuer Zeitungstitel mit sorgfältig ausgewählten Deutschen als Verleger. Lizenzerteilungen wurden den Deutschen gewährt, die nicht an der Nazi Propaganda beteiligt waren, um diese Zeitungen zu erstellen, darunter Frankfurter Rundschau (August 1945), Der Tagspiegel (Berlin; September 1945) und Süddeutsche Zeitung (Munich; Oktober 1945). Radiosender wurden von der Militärregierung betrieben. Radio Frankfurt, Radio München (Munich) und Radio Stuttgart haben den Hesssischer Rundfunk, den Bayerischen Rundfunk und den Süddeutschen Rundfunk weitergeführt. Die RIAS in West-Berlin blieb eine Radiostation unter der Kontrolle von U.S. British Zone bis Mai 1945 hatten die britischen und kanadischen Waffen die Niederlande eröffnet und Nordirland erobert. Die kanadischen Streitkräfte gingen nach der deutschen Übergabe ins Haus, sodass Norddeutschland von der britischen besetzt werden konnte. Im Juli zog die britische Krone aus Mecklenburger Hauptstadt Schwerin, die sie von den Amerikanern einige Wochen vorgezogen hatte, da sie zuvor von der Sowjetunion besetzt worden war. Die Kontrollkommission für Deutschland (britisches Element) (CCG/BE) hat mehr Stücke ihrer Tätigkeit in die Sowjetunion gebracht – insbesondere das Amt Neuhaus von Hannover und einige Exklaveen und Froschen von Braunschweig, zum Beispiel die Grafschaft Blankenburg, und im Rahmen des Abkommens von Barber-Lyash werden einige Dörfer zwischen British Holstein und Ost Mecklenburg ausgetauscht. Innerhalb der britischen Arbeitszone hat die CCG/BE die Stadt Hamburg als deutschen Staat neu gegründet, aber mit Grenzen, die die Nazi-Regierung im Jahr 1937 aufgestellt hatte. Das Vereinigte Königreich hat auch die neuen deutschen Staaten von: Schleswig-Holstein, die 1946 aus der presären Provinz Schleswig-Holstein hervorgegangen sind; Niedersachsen – der Zusammenschluss von Braunschweig, Oldenburg und Schaumburg-Lippe mit dem Zustand von Hannover im Jahre 1946; und Nordrhein-Westfalen – die Fusion von Lippe mit den presischen Provinzen Rheinland (Nordteil) und Westfalen – im Zeitraum 1946–47. 1947 hatte die amerikanische Berufszone inland keine Hafenanlagen – so wurde die freie Hanseatic Stadt Bremen und Bremerhaven in der britischen Zone exklaes. Ende Oktober 1946 hatte die britische Zone eine Bevölkerung von: Nordrhein-Westfalen 11,7 Millionen Niedersächs 6,2 Millionen Schleswig-Holstein 2,6 Millionen Hamburg 1.4 Millionen Der britische Hauptsitz wurde ursprünglich im Bad Oeynhausen von 1946 gegründet, aber im Jahr 1954 wurde er nach Mönchengladbach verlegt, wo er als JHQ Rheindahlen bekannt war. Belgische, polnische und norwegische Armeeeinheiten aus anderen Ländern wurden innerhalb der britischen Berufszone stationiert. Die Belgier wurden ein Gebiet zugewiesen, das von ihren Truppen verschwendet wurde. Die Zone bildete einen 200 Kilometer (120 m) von der belgischen Grenze im Süden der britischen Zone und umfasste die wichtigsten Städte Köln und Aachen. Die belgische Armee der Besetzung in Deutschland (bekannt als belgische Streitkräfte aus dem Jahr 1951) wurde 1946 unter dem Befehl von Jean-Baptiste Piron autonom. Belgische Soldaten blieben bis zum 31. Dezember 2005 in Deutschland. polnische Einheiten, hauptsächlich aus einer gepanzerten Abteilung, wurden im nördlichen Gebiet des Bezirks Emsland sowie in den Gebieten Oldenburg und Leer stationiert. Diese Region hat die Niederlande besucht und eine Fläche von 6 500 km2, die ursprünglich für Millionen polnischer Vertriebenen in Deutschland und Westeuropa nach dem Krieg als Sammel- und Streugebiet dienen soll. Frühzeitige britische Vorschläge, die die Grundlage einer formalen polnischen Arbeitszone bilden, wurden jedoch aufgrund der sowjetischen Opposition bald aufgegeben. Die Zone hatte ein großes Lager, das vor allem für Vertriebene gebaut wurde und von der polnischen Regierung im Exil verwaltet wurde. Das Verwaltungszentrum der polnischen Berufszone war die Stadt Haren, deren deutsche Bevölkerung vorübergehend entfernt wurde. Die Stadt wurde von 1945 bis 1947 in Maczków (nach Stanisław Maczek) umbenannt. Nachdem die britische Regierung die Pro-Soviet-Regierung in Polen anerkennt und die Anerkennung von der britischen Regierung Londons im Exil zurückgezogen hat, wurde die Emsland-Zone mehr von einer Straftat. polnische Einheiten in der britischen Armee wurden im Juni 1947 demobilisiert. Die explodierten deutschen Bevölkerungsgruppen konnten wieder zurückkehren und die letzten polnischen Einwohner haben 1948 verlassen. 1946 hatte die norwegische Brigade-Gruppe in Deutschland 4.000 Soldaten in Hannover; darunter war der künftige Bundeskanzler Willy Brandt (der ein norwegischer Bürger) als Pressereferent. Ein weiteres besonderes Merkmal der britischen Zone war die Enklae von Bonn. Es wurde im Juli 1949 geschaffen und war nicht unter britischer oder anderer gemeinsamer Kontrolle. Stattdessen war es unter der Kontrolle der Allied High Commission. Ivone Kirk Hey wurde im Juni 1950 zum britischen Hohen Kommissar für Deutschland. Kirk Coat hat in den Jahren 1951 bis 1996 eine enorme Verantwortung insbesondere in Bezug auf die Aushandlung der Bonn-Paris-Übereinkommen übernommen, die den Beruf beendet und den Weg für die Rückführung Westdeutschlands bereitete. Französische Zone Die Französische Republik wurde zunächst keine Berufszone in Deutschland gewährt, aber die britischen und amerikanischen Regierungen haben sich später darauf geeinigt, einige westliche Teile ihrer Berufsgebiete in die französische Armee einzubinden. Im April und Mai 1945 hatte die französische erste Armee Karlsruhe und Stuttgart gefangen und ein Gebiet erobert, das sich auf das Nest von Hitler und den westlichen Teil Österreichs erstreckte. Im Juli haben die französischen Räte Stuttgart den Amerikanern und im Austausch die Kontrolle über die Städte westlich des Rheins wie Mainz und Koblenz gegeben. All dies führte zu zwei kaum zusammenhängenden Gebieten Deutschlands entlang der französischen Grenze, die nur an einem einzigen Punkt entlang des Rheins zusammenkamen. Drei deutsche Staaten (Land) wurden gegründet: Rheinland Pfalz im Norden und Westen und auf der anderen Seite Württemberg-Hohenernzoll und Baden, die später Baden-Württemberg zusammen mit Württemberg-Baden der amerikanischen Zone gebildet haben. Die französische Arbeitszone umfasste das Saargebiet, das am 16. Februar 1946 von ihr zerstört wurde. Bis zum 18. Dezember 1946 wurden Zollkontrollen zwischen dem Saargebiet und Allied-occuped Deutschland eingeführt. In der französischen Zone wurden weitere Gebiete an die Saar ( Mitte-1946, Anfang 1947 und Anfang 1949) geknüpft. In der französischen Zone war die Stadt Büsingen am Hochrhein, eine deutsche Exklave, die vom Rest des Landes durch einen engen Streifen neutraler Schweizer Gebiete getrennt wurde. Die Schweizer Regierung kam überein, eine begrenzte Zahl von französischen Truppen zuzulassen, um Recht und Ordnung in Büsingen aufrechtzuerhalten. Ende Oktober 1946 hatte die französische Zone eine Bevölkerung von: Rheinland Pfalz 2,7 Millionen Baden (Süd Baden) 1,2 Millionen Württemberg-Hohenzollern 1.05 Millionen (The Saar Protekat hatte weitere 0,8 Millionen). Luxemburg wurde ab November 1945 eine Zone im französischen Sektor zugewiesen. Luxemburg 2nd Infantry Battalion wurde in Bitburg gelockert und die erste Battalion wurde an Saarburg geschickt. Luxemburger Streitkräfte in Deutschland, im Jahr 1955 in Bitburg. Sowjetunion Die sowjetische Berufszone hat Thüringen, Sachsen, Sachsen-Anhalt, Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern aufgenommen. Die sowjetische Militärverwaltung in Deutschland war in Berlin-Karlshorst ansässig. Ende Oktober 1946 hatte die Sowjetunion eine Bevölkerung von: Sachsen: 5,5 Millionen Sachsen-Anhalt 4.1 Millionen Thüringen 2,9 Millionen Brandenburg 2,5 Millionen Mecklenburg 2,1 Millionen Berlin, während sie sich in der Sowjetunion voll und ganz befanden, weil ihre symbolische Bedeutung als Hauptstadt und Sitz der ehemaligen Nazi-Regierung, die Stadt Berlin wurde gemeinsam von den Allied Befugnissen besetzt und in vier Sektoren unterteilt. Alle vier Besatzungsbefugnisse haben Anspruch auf Vorrechte in ganz Berlin, die nicht auf den Rest Deutschlands ausgedehnt wurden – dies war der sowjetische Sektor Berlin, der rechtlich von der übrigen Sowjetunion getrennt war. Ende Oktober 1946 hatte Berlin eine Bevölkerung von: westliche Sektoren 2.0 Millionen sowjetischer Sektor 1.1 Millionen Anderes deutsches Gebiet Im Osten der Oder-Neisse-Linie (Farther Pomerania, New March, Schlesien und Südsudan) wurde Polen von der Potsdamer Konferenz bis zum Abschluss des Friedensabkommens in Deutschland zugewiesen; schließlich (im September 1990 Friedensabkommen) wurde der nördliche Teil Ostslawiens in der Sowjetunion. In der Nähe von Szczecin ist ein kleiner Bereich westlich von der Oder ebenfalls in Polen gefallen. Die meisten deutschen Bürgerinnen und Bürger, die in diesen Gebieten wohnen, wurden anschließend entprientiert und ausgeschrieben. Rückkehr von Flüchtlingen, die aus Kriegs Feindseligkeiten geflohen waren, wurde verweigert. Das Saargebiet, ein wichtiges Gebiet Deutschlands wegen seiner großen Kohleeinlagen, wurde in den Saarschutz verwandelt. Die Saar wurde am 16. Februar 1946 von der französischen Zone abgeschnitten. In der Rede zur Neuausrichtung der Politik auf Deutschland am 6. September 1946 erklärte der US-Staatssekretär James F. Byrnes die Absicht der Vereinigten Staaten, die Saar aus Deutschland zu entschären, als "Die Vereinigten Staaten fühlen sich nicht, dass sie Frankreich verleugnen kann, das in 70 Jahren durch Deutschland dreimal in das Saargebiet eindringt. Dezember 1946 wurden Zollkontrollen zwischen Saar und Allied-occuped Deutschland eingeführt. Die meisten deutschen Bürger, die im Saar-Bereich wohnen, waren berechtigt, sich aufzuhalten und ihr Eigentum zu halten. Rückkehr von Flüchtlingen, die aus Kriegs Feindseligkeiten geflohen waren, war erlaubt, zurückzukommen; insbesondere wurden Flüchtlinge, die aus der Nazi-Diktatur geflohen waren, eingeladen und begrüßt, in die Saar zurückzukehren. Der Schutz war ein Staat, der von Deutschland und Frankreich nominal unabhängig ist, aber mit seiner in Frankreich integrierten Wirtschaft. Mitte-1946 wurde das Gebiet Saar auf Kosten der französischen Zone erweitert, Anfang 1947 (als 61 Gemeinden in die französische Zone zurückgekehrt sind) und Anfang 1949. November 1947 wurde die französische Währung im Saar Protektionate gesetzliches Zahlungsmittel, gefolgt von der vollständigen Integration der Saar in die französische Wirtschaft (Zollunion ab 23 März 1948). Im Juli wurde die Saar-Bevölkerung von der deutschen Staatsangehörigkeit abgeschnitten und wurde zur Staatsangehörigkeit von Sarrois. Bevölkerung Im Oktober 1946 war die Bevölkerung der verschiedenen Gebiete und Sektoren wie folgt: Governance und Entstehung von zwei deutschen Staaten Der ursprüngliche Allied-Plan, Deutschland als einheitliche Einheit über den Allied Control Council zu regeln, wurde 1946-47 durch wachsende Spannungen zwischen den Allies, mit Großbritannien und den Vereinigten Staaten, die eine Zusammenarbeit wünschen, gebremst, um Deutschland in viele unabhängige Staaten aufzuspalten, und die Sowjetunion wird einseitig von der frühen Einführung eines libanesischen politischen und wirtschaftlichen Systems (erzwungene Umverteilung von Land, nationaleisierung von Unternehmen) umgesetzt. Ein weiterer Streit war die Aufnahme von Sonelle nach dem Krieg. Obwohl sich das Vereinigte Königreich, die USA und die Sowjetunion darauf geeinigt hatten, etwa sechs Millionen aus dem ehemaligen Ostdeutschland und vier Millionen ausgewachsene und de Naturisierte Tschechoslowaken, Polen, Ungarn und Jugoslawische Gemeinschaften in ihren Gebieten zu akzeptieren, zu Hause und zu Futtermitteln zu kommen, hatte Frankreich im Allgemeinen nicht auf die vom Potsdamer Abkommen genehmigten Ausweisungen (eine Entscheidung, die ohne Beiträge aus Frankreich getroffen wurde) geeinigt. Frankreich weigerte sich daher strikt, Kriegsflüchtlinge aufzunehmen, die in beschlagnahmten ostdeutschen Gebieten nicht in ihre Heimat zurückkehren oder nach dem Krieg Notelle, die dort in die französische Zone verbracht worden waren, allein in die voneinander getrennte Saarschutzstelle zu verwandeln. Jedoch konnten die einheimische Bevölkerung, die nach dem Nazi-Entwurf (z.B. politische und jüdische Flüchtlinge) und Kriegsverlagerungen (z.B. Evakuierung von Luftangriffen) zurückkehren, in den unter französische Kontrolle fallenden Gebieten nach Hause zurückkehren. In den anderen Verbündeten wurde beklagt, dass sie die Belastung für die Futtermittel, das Haus und die Notare, die ihre Mitglieder verlassen mussten, tragen mussten. Jede der vier besetzten Befugnisse übte in ihren jeweiligen Gebieten eine unterschiedliche Politik gegenüber der Bevölkerung und den lokalen und staatlichen Regierungen aus. Eine einheitliche Verwaltung der westlichen Gebiete entwickelte sich, zuerst als die Bizone (die am 1. Januar 1947 fusionierten amerikanischen und britischen Gebiete) und später die Trizone (nach Aufnahme der französischen Zone). Die vollständige Aufteilung der Ost-West-Zusammenarbeit und der gemeinsamen Verwaltung in Deutschland wurde mit der sowjetischen Umsetzung der Berliner Blockade von Juni 1948 bis Mai 1949 deutlich. Die drei westlichen Zonen wurden im Mai 1949 in die Bundesrepublik Deutschland aufgenommen, und die Sowjeten folgten im Oktober 1949 mit der Gründung der Deutschen Demokratischen Republik (GDR). Im Westen wurde der Beruf bis zum 5. Mai 1955 fortgesetzt, als der Allgemeine Vertrag (Deutschland: Deutschland) in Kraft getreten ist. Nach der Gründung der Bundesrepublik im Mai 1949 wurden die Militärgouverneure von zivilen hochrangigen Kommissaren ersetzt, deren Befugnisse zwischen denen eines Gouverneurs und denen eines Botschafters liegen. Als Deutschlander Vertrag rechts wurde, wurde der Beruf beendet, die westlichen Berufsgebiete sind nicht vorhanden, und die hohen Kommissare wurden durch normale Botschafter ersetzt. Westdeutschland durfte auch einen Militär bauen, und die Bayern oder die Bundesverteidigungskräfte wurden am 12. November 1955 gegründet. In Ostdeutschland kam es zu einer ähnlichen Situation. Die DDR wurde am 7. Oktober 1949 gegründet. Am 10. Oktober wurde die sowjetischen Militärverwaltung in Deutschland von der sowjetischen Kontrollkommission ersetzt, obwohl der DDR bis zum 11. November 1949 keine begrenzte Souveränität gewährt wurde. Nach dem Tod von Joseph Stalin im März 1953 wurde die sowjetische Kontrollkommission mit dem Büro des Hohen Kommissars der Sowjetunion am 28. Mai 1953 ersetzt. Dieses Amt wurde abgeschafft (und durch einen Botschafter ersetzt) und (allgemeine) Souveränität wurde der DDR gewährt, als die Sowjetunion am 20. September 1955 einen Staatsvertrag (Staatsvertrag) mit der DDR geschlossen hat. Am 1. März 1956 gründete die DDR ein Militär, die National People's Army (NVA). Trotz der Gewährung der allgemeinen Souveränität an die deutschen Staaten im Jahr 1955 war eine vollständige und unbeschränkte Souveränität nach internationalem Recht von keiner deutschen Regierung bis zur Wiedervereinigung Deutschlands im Oktober 1990 gewährt worden. Westdeutschland war zwar effektiv unabhängig, aber die westlichen Bündnisse hielten in Bezug auf Westdeutschland und Berlin eine begrenzte Rechtshoheit über „Deutschland als Ganzes“. Gleichzeitig hat Ostdeutschland von einem Satellitenstaat der Sowjetunion zu einer zunehmenden Unabhängigkeit der Maßnahmen geführt, während es in Fragen der Sicherheit an die sowjetischen Behörden immer noch schwächt. Die Bestimmungen des Vertrags über die endgültige Abrechnung mit der Achtung Deutschlands, auch als "Zwei-plus-Four-Vertrag" bezeichnet, wurden bis zum 15. März 1991 nicht rechtsstaatlicher Art, nachdem alle beteiligten Regierungen den Vertrag ratifiziert hatten. Wie im Vertrag vorgesehen, wurden die letzten Berufstruppen aus Deutschland abgezogen, als die russische Präsenz 1994 beendet wurde, obwohl die belgischen Streitkräfte in Deutschland bis Ende 2005 in Deutschland verblieben. 1956 wurde die französische Verwaltung des Saarschutzschilds beendet, und sie trat am 1. Januar 1957 der Bundesrepublik als Saarland bei. Die Stadt Berlin war nicht Teil eines Staates und blieb bis zur Wiedervereinigung Deutschlands im Oktober 1990 weiter unter Allied. Zu administrativen Zwecken wurden die drei westdeutschen Sektoren Berlin in das Unternehmen West Berlin zusammengefasst. Der sowjetische Sektor wurde als Ostberlin bekannt und wurde von den westlichen Mächten als Teil Ostdeutschlands nicht anerkannt, die DDR hat sein Kapital (Hauptstadt der DDR) erklärt. Beschäftigungspolitik Ende des Krieges gab General Eisenhower eine Nicht-Infrastrukturpolitik für Truppen unter seinem Befehl in besetzten Deutschland an. Diese Politik wurde in Phasen gelockert. Juni 1945 wurde das Verbot der Rede mit deutschen Kindern weniger streng gemacht.Im Juli konnte man unter bestimmten Umständen mit deutschen Erwachsenen sprechen. Im September wurde die Politik in Österreich und Deutschland vollständig aufgehoben. Aufgrund der großen Zahl von entwaffneten Enemy-Truppen, die in Rheinwiesenlagern in Westdeutschland, den Amerikanern und den Vereinigten Staaten – nicht den Sowjeten – gefangen gehalten werden, die Kontrolle und Disziplin in den Lagern beizubehalten. Im Juni 1946 wurden diese deutschen Militäreinheiten die letzten Armeetruppen der Bundesrepublik, um ihre Waffen an die westlichen Mächte zu übergeben. Bis Dezember 1945 wurden mehr als 100 000 deutsche Zivilisten als Sicherheitsbedrohungen und für mögliche Gerichtsverfahren und Verurteilungen als Mitglieder von kriminellen Vereinigungen ins Leben gerufen. Die Nahrungsmittelsituation in besetzten Deutschland war zunächst sehr schwer. Im Frühjahr 1946 lag das offizielle Verhältnis in der amerikanischen Zone nicht mehr als 1.275 Kalorien (5,330 kJ) pro Tag, wobei einige Gebiete wahrscheinlich weniger als 700 Kalorien (2,900 kJ) pro Tag erhalten. In der britischen Zone war die Nahrungsmittelsituation verwunderlich, wie sie während eines Besuchs des britischen (und jüdischen) Verlags Victor Gollancz im Oktober und November 1946 festgestellt wurde. In Düsseldorf sollte die normale 28-Tage-Zuweisung 1,548 Kalorien (6,480 kJ) einschließlich 10 Kilogramm (22 lb) Brot gewesen sein, aber da es nur 8,5 kg Getreide gab (19 lb). Da es jedoch nur ein ausreichendes Brot für etwa 50 % dieses "aufgehobenen" Verhältnisses gab, lag der Gesamtmangel bei etwa 50 %, d. h. nicht 15%, wie im britischen Parlament am 11. Dezember vorgesehen. Nur etwa 770 Kalorien (3.200 kJ) würden geliefert, und er sagte, die deutsche Winterquote wäre 1.000 Kalorien (4.200 kJ) als die jüngste Zunahme war "großen Mythos". Sein Buch umfasst Fotos, die auf dem Besuch und kritische Briefe und Zeitungsartikel von ihm in mehreren britischen Zeitungen veröffentlicht wurden; The Times, the Daily Herald, the Manchester Guardian usw. Manche Berufssoldaten nutzten die verzweifelte Nahrungsmittelsituation, indem sie ihre umfangreiche Versorgung mit Nahrungsmitteln und Zigaretten (die Währung des schwarzen Marktes) genutzt haben, um die lokalen deutschen Mädchen zu bekommen, die als stille Köit bekannt sind (The New York Times, 25. Juni 1945). Manche Soldaten waren nach wie vor der Feind, aber nutzten sie für Sex dennoch. Die oft entzündeten Mütter der Kinder erhielten in der Regel keine Kinderunterstützung. In den frühesten Phasen der Besetzung konnten die US-Soldaten nicht für ein Kind bezahlt werden, das sie zugelassen haben, da sie als "Beihilfe des Feinds" gelten. Ehen zwischen weißen U.S-Soldaten und österreichischen Frauen wurden bis Januar 1946 und mit deutschen Frauen bis Dezember 1946 nicht gestattet. Kinder von afrikanischen Soldaten, die häufig als Negermischlinge ("Negro- Halbjahreds") bezeichnet werden, sind rund drei Prozent der Gesamtzahl der von GIs lebenden Kinder besonders benachteiligt, weil sie die ausländische Identität ihres Vaters verschleiern können. Bei vielen weißen U.S-Soldaten dieser Ära wurde die Ungewissheit auch mit einer feindlichen weißen Bevölkerung als unerträglicher Ausstieg angesehen. Afrika-Amerikanische Soldaten waren daher zögerlich, solche Kinder zu bekennen, da dies Reprisals und sogar Vergewaltigungen von Raps, eine viel aggressivere Verfolgung von Militärbehörden gegen afrikanische Amerikaner im Vergleich zu kaukasischen Soldaten, viel wahrscheinlicher zu einer Verurteilung durch Gerichtsintelligente führen würde (z.B. weil eine deutsche Frau weniger wahrscheinlich sexuelle Beziehungen mit einem afrikanischen und wahrscheinlicheren Wunsch anerkennen würde, wenn sie angeblich gegen ein afrikanisches und amerikanisches Vergewaltigungsabkommen vergewaltigt wurde). Selbst in den seltenen Fällen, in denen ein afrikanischer Soldaten bereit war, die Verantwortung für die Vaterschaft eines Kindes zu übernehmen, bis 1948 die U.S-Regime verboten. Die Mütter der Kinder würden oft besonders harter Ostracismus ausgesetzt sein. Zwischen 1950 und 1955 untersagte die Allied High Commission for Germany "die Herstellung von Vaterschaft oder Haftung für die Wartung von Kindern. " Selbst nach der Aufhebung des Verbots hatten westdeutsche Gerichte wenig Macht über amerikanische Soldaten. Insgesamt waren die britischen Behörden weniger streng als die Amerikaner über die Verlegung, während die französischen und sowjetischen Behörden strenger waren. Allied Servicemen wurden bestellt, um lokale Gesetze zu befolgen, während in Deutschland die Soldaten nicht von deutschen Gerichten für Verbrechen gegen deutsche Bürger verfolgt werden konnten, es sei denn, dies wurde von den Berufsbehörden genehmigt. Kurzum, als ein Soldaten strafrechtlichen Verhaltens beschuldigt wurde, haben die Berufsbehoerden es vorgezogen, die Angelegenheit im militärischen Justizsystem zu behandeln. Dies führte manchmal zu harten Strafen, als sie nach deutschem Recht verfügbar gewesen wären – insbesondere könnten die US-Bediensteten ausgeführt werden, wenn die Gerichtsverfahren intelligent und verurteilt wurden. Siehe United States v. Private First Class John A.NET, 7 C.M.A 97, 21 C.M.R 223 (1956). InsurgencyDie letzten Allied-Kriegsvorschüsse in Deutschland und die Allied-Berufspläne wurden von den Wiederkäuern von Naziplänen für die Inhaftierung (das Nazi Wer Wolf-Plan) und erfolgreichen Nazi-Abbildungsplänen über Pläne zur Rückführung der Kräfte auf die Alpenfestung von Rotouver betroffen. Diese Basis sollte verwendet werden, um Guerilla-Krieg zu führen, aber die Gerüchte haben sich als falsch erwiesen. Es wurde geschätzt, dass keine Allied-Toten zuverlässig auf jeden Nazi-Insurgency zurückzuführen sind. Rückführungspolitik Die Potsdamer Konferenz, in der die Preisträger Pläne für die Zukunft Deutschlands aufgestellt haben, stellte am 1. August 1945 in Artikel XIII des Potsdamer Übereinkommens fest, dass "der Transfer in Deutschland der deutschen Bevölkerung...in Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn erfolgen muss;" " Wildpulsion" wurde bereits eingeleitet. Ungarn, das mit Deutschland assoziiert war und deren Bevölkerung gegen eine Ausweisung der deutschen Minderheit war, versuchte, dem Transfer standzuhalten. Ungarn musste auf den Druck zurückkommen, der vor allem von der Sowjetunion und dem Allied Control Council ausgeübt wurde. Millionen von Menschen wurden aus früheren östlichen Gebieten Deutschlands, Polens, der Tschechoslowakei, Ungarns und anderswo aus den Berufsgebieten des Vereinigten Königreichs, der USA und der UdSSR, die in der Vereinbarung von Potsdam vereinbart wurden, die Ausweisungen nach dem Krieg in ihre Gebiete aufzunehmen. Viele blieben in Flüchtlingslagern seit langem. Manche Deutsche blieben in der Sowjetunion und wurden seit Jahren für Zwangsarbeit eingesetzt. Frankreich wurde nicht zur Potsdamer Konferenz eingeladen. Infolgedessen entschied er sich, einige Entscheidungen der Potsdamer Abkommen zu erlassen und andere zu entlassen. Frankreich hielt die Position aufrecht, die es nach dem Krieg nicht genehmigte und daher nicht dafür verantwortlich war, die destitutionellen Ausbrüche in seiner Zone aufzunehmen und zu beleben. Während die wenigen kriegsbedingten Flüchtlinge, die vor Juli 1945 das Gebiet erreicht hatten, in die französische Zone eingetreten sind, weigerten sich die französische Militärregierung für Deutschland, aus dem Osten in ihre Zone zu geraten. Im Dezember 1946 nahm die französische Militärregierung für Deutschland in ihre Zone deutsche Flüchtlinge aus Dänemark auf, wo zwischen Februar und Mai 1945 250.000 Deutsche Zuflucht von den Sowjets gefunden hatten. Es handelte sich jedoch eindeutig um Kriegsflüchtlinge aus den östlichen Teilen Deutschlands, und nicht um Nachkriegs-Sonden. Militärische Gouverneure und Kommissare Lesen Sie auch weitere Lesen Bark, Dennis L, und David R. Gresss.A Geschichte von Westdeutschland Vol 1: Von Schatten bis Stoff, 1945-63 (1992) Bessel, Richard. Deutschland 1945: Vom Krieg bis zum Frieden (Simon and Schuster, 2012) Campion, Corey."Verpflichtung der "Forversen Zone:" Neufassung des Bildes der französischen Post- 1945-Beschäftigung in Deutschland."Französische Politik, Kultur & Gesellschaft 37.3 G.: 79-94.Erlichman, Camilo und Knowles, Christopher (eds). Transformation der Berufstätigkeit in den westlichen Gebieten Deutschlands: Politik, Alltag und soziale Interaktionen, 1945-55 (Bigsbury, 2018). Johannes Ford. Gründung der Bundesrepublik Deutschland (Universität Chicago Presse, 1958)Jahol, Konrad H.Nach Hitler: Re Civilizing Germans, 1945-1995 (2008) Juncker, Detlef, ed.Die Vereinigten Staaten und Deutschland im Era des Kalten Krieges (2 Vol. 2004), 150 Kurzgeschichten von Wissenschaftlern, die 1945-90 Auszüge und Textsuche 1 abdecken; Auszüge und Textsuche 2 volles, Christopher. " The British Occupation of Germany, 1945–49: A Case Study in Post-Conflict Rebuilding."The RUSI Journal (2013) 158#6 pp: 84-91. Knowles, Christopher. Erfolg des Friedens: das Vereinigte Königreich in Besetzten Deutschland, 1945-48.(PhD Studien König's College London, 2014).online, später als Winning the Peace: The British in Occuped Germany, 1945-1948, 2017, Bloomsbury Akademische Main, Steven J. "The sowjetischer Beruf Deutschlands". Hunger, Massengewalt und der Schutz des Friedens, 1945-47."Europe-asia Studies (2014) 66#8pp: 1380–1382.doi:10.1080/09668136.2014.941704 Phillips, David. Deutsch: Menschen und Politik in der britischen Zone Deutschlands, 1945-1949 KPMG 392 S. Online-Überprüfung Schwarz, Hans-Peter. Konrad Adenauer: Ein deutscher Politiker und Staatsmann in einer Zeit des Krieges, der Revolution und des Wiederaufbaus (2 vol 1995) vollständiger Text vol 1 Taylor, Frederick. Exorcising Hitler: Beruf und Verweigerung Deutschlands (Bspisbury Publishing, 2011)Webgen, Jurgen.Deutschland, 1945-1990 (Central European University Press, 2004) Online-Ausgaben primäre Quellen und seinetoriographie Beate Von Oppen, ed.Documents in Deutschland unter der Arbeit, 1945-54 (Oxford University Press, 1955) Online Clay,Lucius D.The Paper of General Lucius D.Die Papiere von General Lucius D. Clay: Deutschland, 1945-49 vol. 1974, Paul D. "Ein bibliographischer Beitrag zum Allied Beruf und Wiederaufbau Westdeutschlands, 1945-55". Kleine Wars & Insurgencies (2013) 24#4 pp: 751–759.doi:10.1080/09592318.2013.857935 Außenbeziehungen Kurzfilm A DEFEATED PEOPLE (1946) ist verfügbar für kostenloses Herunterladen im Internet Archiv Allied-occuped Deutschland ist kostenlos im Internet ArchivThe Struggle for Deutschland und den Ursprung des Kalten Krieges von Melvyn P. Lefflern erhältlich.