Einfache Warenproduktion (deutsch: einfache Warenproduktion), auch als kleinstoffliche Warenproduktion bekannt, ist ein Begriff, der von Friedrich Engels geprägt wurde, um unter den Bedingungen, was Karl Marx als "einfacher Warenaustausch" bezeichnet hatte, produktive Aktivitäten zu beschreiben, wo unabhängige Produzenten ihre eigenen Produkte tauschen. Die Verwendung des Wortes einfach bezieht sich nicht auf die Art der Hersteller oder deren Herstellung, sondern auf die relativ einfachen und unkomplizierten Austauschprozesse. Ursprung Einfacher Warenaustausch ist so alt wie die Geschichte des Handels, soweit er über die Schar hinaus gegangen ist und seit Tausenden von Jahren auftrat, bevor die meisten Produktionen auf kapitalistische Weise organisiert wurden. Es beginnt, wenn die Erzeuger in einer einfachen Arbeitsteilung (z.B. Landwirte und Handwerker) Überschüsse an ihre eigenen Anforderungen, mit dem Ziel, andere Produkte mit gleichem Wert zu erhalten, für ihre eigene Verwendung. Durch die Erfahrung des Handels werden regelmäßige Wechselkurswerte für Produkte ermittelt, die eine Wirtschaft der Arbeitszeit widerspiegeln. Engels argumentierte ausdrücklich, dass das marxische Wertgesetz auch auf einfachen Austausch angewendet wurde, das in der kapitalistischen Produktionsweise verändert wurde, wenn alle Inputs und Outputs der Produktion (einschließlich Produktions- und Arbeitskraft) handelsfähige Waren werden. Diese Interpretation wird jedoch nicht von allen Marxisten akzeptiert, von denen einige die kapitalistischen Märkte als völlig anders funktionieren als die vorkapitalistischen Märkte sehen. Engels zielte darauf ab, eine konsequente Erklärung für die Entwicklung und Entwicklung der Marktwirtschaft von einfachen Anfängen bis hin zu den Komplexitäten moderner kapitalistischer Märkte zu geben, aber einige argumentieren, dass er die Transformation der Produktionsverhältnisse nicht berücksichtigt. Beziehungen der Produktion Einfache Warenproduktion ist mit vielen unterschiedlichen Produktionsverhältnissen vereinbar, von der Selbständigkeit, in der der Produzent seine Produktionsmittel und Familienarbeit besitzt, zu Formen der Sklaverei, Peonage, Indentured Labour und Geheimhaltung. Der einfache Rohstoffproduzent könnte nur darauf abzielen, seine Produkte für andere mit einem gleichwertigen Wert zu handeln, oder er könnte versuchen, einen Gewinn zu realisieren. Das heißt, die einfache Warenproduktion ist nicht spezifisch für jede bestimmte Produktionsweise, und kann in vielen verschiedenen Produktionsweisen mit verschiedenen Graden der Raffinesse gefunden werden. Es bedeutet nicht unbedingt, dass alle Inputs oder Outputs produktiver Aktivitäten Waren sind, die auf den Märkten gehandelt werden. So könnten beispielsweise einfache Warenhersteller einige Produkte für ihre eigene Verwendung auf ihrem eigenen Land produzieren, während sie einen anderen Teil ihrer Produkte tauschen. Sie könnten einige Werkzeuge und Geräte kaufen oder handeln, aber auch selbst machen. Von der einfachen Warenproduktion bis zur kapitalistischen Produktion Die groß angelegte Transformation der einfachen Warenproduktion in die kapitalistische Produktion auf der Grundlage der Lohnarbeit der Mitarbeiter erfolgte erst in den letzten zwei Jahrhunderten der Menschheitsgeschichte. Es geht vor dem starken Wachstum des Handels, unterstützt von Finanziers, die Miete, Gewinn und Interesse aus dem Prozess verdienen. Die Händler fungieren nicht nur als Vermittler zwischen Produzenten und Verbrauchern, sondern integrieren immer mehr Produktion in eine Marktwirtschaft. Das heißt, mehr und mehr wird für den Markthandel produziert, anstatt für den eigenen Gebrauch. Das erste Ergebnis ist der "merchante Kapitalismus", der im 17. und 18. Jahrhundert in westeuropäischen Städten blühte. Die Transformation von der einfachen Warenproduktion in die kapitalistische Produktion, die die Industrialisierung begleitet, erfordert jedoch tiefgreifende Veränderungen der Eigentumsverhältnisse, denn es muss möglich sein, frei in Produktions- und Arbeitskraft (die Produktionsfaktoren) zu handeln. Erst wenn dieser Handel möglich wird, kann die gesamte Produktion nach kommerziellen Grundsätzen reorganisiert werden. Marx beschreibt die kapitalistische Gesellschaft als "eine Gesellschaft, in der die Waarenform die universale Form des Arbeitsprodukts ist, also die dominante gesellschaftliche Beziehung ist die Beziehung zwischen den Menschen als Besitzer von Waren". Er argumentiert, dass "die kapitalistische Epoche ist. charakterisiert durch die Tatsache, dass die Arbeitskraft in den Augen des Arbeiters selbst die Form einer Ware übernimmt, die sein Eigentum ist; seine Arbeit nimmt folglich die Form der Lohnarbeit an. Nur aus diesem Moment wird die Warenform der Arbeitsprodukte universell. " So."von dem Moment an gibt es einen freien Verkauf, vom Arbeiter selbst, der Arbeitskraft als Ware. von da an. Die Warenproduktion wird verallgemeinert und wird die typische Form der Produktion. " Zu diesem Zweck müssen viele rechtliche, politische, religiöse und technische Beschränkungen, die dem Handel auferlegt werden, überwunden werden. Die Vereinigung eines "Heimatmarktes" unter Menschen in einem Land, das dieselbe Sprache spricht, stimulierte typisch nationalistische Ideologien. Aber je nach den bestehenden sozialen Systemen kann die Transformation auf vielfältige Weise erfolgen. In der Regel hat es jedoch Kriege, Gewalt und Revolutionen involviert, da die Menschen nicht bereit waren, nur Vermögenswerte, Rechte und Einkommen wegzugeben, die sie zuvor hatten. Gemeindebesitz, geerbte Grundstücke, Eigentum von religiösen Ordnungen und Staatsbesitz mussten privatisiert und amalgamiert werden, um handelsfähige Vermögenswerte im Prozess der Kapitalakkumulation zu werden. Die Ideologie der aufstrebenden Bourgeoisie betonte in der Regel die Vorteile des privatbesitzenden Eigentums zum Zweck der Vermögenserstellung und der Wirtschaftlichkeit. Marx bezieht sich auf diesen Prozess als primitive Akkumulation des Kapitals, ein Prozess, der bis heute besonders in Entwicklungsländern weitergeht. Typischerweise werden früher unabhängige Erzeuger auf dem Land proletarisiert und in die städtischen Zentren migriert, auf der Suche nach Arbeit eines Arbeitgebers. In der Weltwirtschaft, insbesondere in der bäuerlichen Produktion, kommt es dennoch weiterhin zu einer einfachen Warenproduktion. Es bleibt auch in industrialisierten kapitalistischen Volkswirtschaften in Form von Selbständigkeit durch freie Produzenten. Die Kapitalgesellschaften stellen manchmal spezialisierte Dienstleistungen für Selbständige, die sie zu geringeren Kosten produzieren können, oder ein überlegenes Produkt zur Verfügung. Marxische Wirtschaft In der marxischen politischen Ökonomie bezieht sich die einfache Warenproduktion auch auf eine hypothetische Wirtschaft, die einige der Erkenntnisse von Karl Marx über die Wirtschaftsgesetze für die Entwicklung des Warenhandels interpretiert: sie bezieht sich auf eine Marktwirtschaft, in der alle Produzenten die Ressourcen (einschließlich der Arbeitsfähigkeit) besitzen, die sie in der Produktion verwenden. Niemand ist ein Proletarier, der seine Arbeitskraft an einen anderen verkauft. Stattdessen ist jeder selbstständig. In diesem imaginären Modell gibt es eine direkte Übereinstimmung zwischen den Preisen und den Werten der Waren. Das Modell ist imaginär, weil keine solche Gesellschaft jemals in der Geschichte existiert hat; einfache Warenproduktion hat immer mit einigen anderen Produktionsweisen kombiniert, und sobald eine Marktwirtschaft jede Größe erreicht, beginnt es, Lohnarbeit in der Produktion zu verwenden, und fällt unter den Weg der Gesetze der Kapitalakkumulation. Hinweise Referenzen Frederick Engels, Afterwordto Vol.3 von Das Kapital. Ian Wright, "The Emergence of the law of Value in einer dynamischen einfachen Rohstoffwirtschaft", in Review of Political Economy erscheinen. http://web.archive.org/web/20051105080343/http://65.254.51.50/~wright/sce.pdf Ronald Meek, Studien in der Lohntheorie. New York:Monthly Review Press, 1975. Tom Brass und Marcel Van Der Linden (Hrsg.) Freie und unfreie Arbeit: Die Debatte geht weiter (Internationale und Vergleichende Sozialgeschichte, 5). New York: Peter Lang AG, 1997. Arthur Diquattro, "The Labor Theory of Value and Simple Commodity Production".Science & Society, Vol. 71, No. 4, Oktober 2007, 455–483.