Eine Tiefe Gebühr ist eine Anti-Submarine-Kriegswaffe (ASW). Es soll eine U-Boote vernichten, indem sie in die Nähe und Enttonung fallen, wobei das Ziel eines starken und zerstörerischen Hydraulikschocks besteht. In der Regel in einer bestimmten Tiefe werden hohe Explosivabgaben und ein Abschieben verwendet, um die Abgabe zu entziehen. Tiefe Gebühren können durch Schiffe, Patrouillenflugzeuge und Hubschrauber gesenkt werden. Tiefe Gebühren wurden während des Weltkrieges I entwickelt und waren eines der ersten wirksamen Methoden, um einen Unterwassersee anzugreifen. Sie wurden im Weltkrieg I und im Zweiten Weltkrieg weit verbreitet. Sie waren während des Kalten Krieges Teil der Anti-Submarine-Arsenien vieler Schiffe. Tiefe Gebühren wurden mittlerweile weitgehend durch Anti-Submarine-Reduzierungen ersetzt. Eine Tiefe, die mit einem nuklearen Krieg ausgestattet ist, ist auch bekannt als „nukleare Tiefe Bombe“. Diese wurden von einem Patrouillenflugzeug abgeschnitten oder von einem Anti-Submarine-Raketen von einem Oberflächenschiff oder einem anderen U-Boot mit sicheren Entfernungen eingesetzt. Ende der 90er Jahre wurden alle nuklearen Anti-Submarine-Waffen von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Frankreich, Russland und China zurückgezogen. Sie wurden durch konventionelle Waffen ersetzt, deren Genauigkeit und Reichweite erheblich verbessert wurde, da die ASW-Technologie verbessert wurde. Geschichte Der erste Versuch, die Kosten gegen submergierte Ziele zu senken, war mit Flugzeugbomben verbunden, die an Lanyards befestigt wurden, die sie ausgelöst haben. Eine ähnliche Idee war ein 16 lb (7,3 kg) Waffenflossen in einem lanyarded can. Zwei dieser Lahmen wurden gemeinsam als "gefährte Gebühr Typ A" bekannt. Probleme mit der Gesteinung und Nichtfunktion führten zur Entwicklung eines chemischen Pellets als "Typ B". Diese waren in einer Entfernung von rund 20 km wirksam (6.1 m). Royal Marine Torpedo Schulbericht beschreibt ein Gerät, das für die Bekämpfung bestimmt ist, eine "Einwanderung". António John Jellicoe wurde auf Antrag der Standard Mark II mit einem hydrostatischen pistol (entwickelt von Thomas Firth und Sons of Sheffield) für 45 ft (14 m) Firing, die von einer Sternplattform initiiert werden soll. Nachstehend 1,150 lb (520 kg) und wirksam bei 100 ft (30 m), war die „Kontrolle“ eine potenzielle Gefahr für das Abwracken. Herbert Taylor wurde bei der RN Torpedo und der Mine School, HMS Lawrence, von der Gestaltungsarbeit durchgeführt. Im Januar 1916 wurde die erste effektive Tiefe, die Typ D, zur Verfügung gestellt. Es war ein zylinderähnliches, mit einem hohen Sprengstoff (normalerweise TNT, aber einmatol wurde auch verwendet, wenn TNT knapp wurde. Es gab zunächst zwei Größen – Typ D, mit einer 300 lb (140 kg) Gebühr für schnelle Schiffe und Typ D* mit einer 120 lb (54 kg) Gebühr für Schiffe zu langsam, um die Gefahrenzone zu verlassen, bevor die leistungsfähigere Gebühr enttont wurde. Eine hydrostatische Pirstol, die durch Wasserdruck auf einer vorhergewählten Tiefe gefahren wurde, hat die Gebühr abgeschafft. Initiale Tiefe waren 40 oder 80 ft (12 oder 24 m). Da die Produktion mit der Nachfrage nicht aufrechterhalten könnte, haben Anti-Submarine-Schiffe zunächst nur zwei gründliche Gebühren erbracht, die auf dem Stern des Schiffes freigesetzt werden sollen. Der erste Erfolg war das Hering von U-68 aus Kerry, Irland, am 22. März 1916, durch das Q-ship Farnborough. Deutschland war sich der eingehenden Gebühr bewusst, nachdem die Angriffe auf U-67 am 15. April 1916 und U-69 am 20. April 1916 abgelehnt wurden. Im Jahr 1916 waren UC-19 und UB-29 die einzigen anderen U-Boote. Anzahl der je Schiff durchgeführten Tiefegebühren stiegen im Juni 1940 auf vier, im August auf sechs und bis zum Jahr 1918 um 30-50. Das Gewicht der Gebühren und Gelder verursachte die Instabilität der Schiffe, es sei denn, schwere Waffen und Torfrohre wurden entfernt, um einen Ausgleich zu erzielen. Bessere Pirstolen ermöglichten eine größere Tiefe in 50 Fuß (15 m) Zuschlägen von 50 bis 200 m (15 bis 61 m). Selbst langsamere Schiffe könnten den Typ D auf unter 100 ft (30 m) und auf 10 Fuß (19 km/h; 12 mph) oder mehr sicher verwenden, so dass der relativ unwirksame Typ D* zurückgezogen wurde. Die monatliche Verwendung von Tiefesentgelten stieg von 100 auf 300 pro Monat im Jahr 1916 auf durchschnittlich 1745 pro Monat in den letzten sechs Monaten des Weltkriegs I.Die Art D könnte bis zu 300 m (91 m) bis zu diesem Zeitpunkt abgeschafft werden. Ende des Krieges wurden vom RN 74,441 eingehende Abgaben ausgestellt und 16,451 Brände, insgesamt 38 Todesfalle und 140 weitere. Die Vereinigten Staaten beantragten im März 1940 vollständige Arbeitszeichnungen des Geräts. Kommandant Fullinlarger of the U.S Bureau of Naval Ordnance und U.S Marineingenieur Msperger haben einige Änderungen vorgenommen und anschließend in den USA patentiert. Es wurde argumentiert, dass dies getan wurde, um die Zahlung des Originalverzeichnisses zu vermeiden. Royal Marine Typ D Tiefe Abgabe wurde 1939 als "Mark VII" bezeichnet. Initiale Senkengeschwindigkeit betrug 7 ft/s (2.1 m/s) mit einer Endgeschwindigkeit von 9,9 m/s (3.0 m/s) in einer Tiefe von 250 Kilometern (76 m) bei Abschaltung des Sterns oder mit Wasserkontakt von einer Tiefezahler. Cast Eisengewichte von 150 lb (68 kg) wurden Ende 1940 an den Mark VII angeschlossen, um die Senkengeschwindigkeit auf 6,8 m/s (5.1 m/s) zu erhöhen. Neue hydrostatische pistolen steigerten die maximale Detonationstiefe auf 900 ft (270 m). Die 290 lb (130 kg) Amatol-Gebühr wurde geschätzt, dass sie in der Lage sind, einen 7⁄8 Inch (22 mm) Unterwasserdruck auf einer Entfernung von 20 m (6.1 m) aufzuteilen und das U-Boot zweimal zu besetzen. Ende 1942 wurde der Wechsel von Sprengstoff nach Torpex (oder Minol) auf 26 und 52 Kilometern (7,9 und 15,8 m) geschätzt. British Mark X Tiefe belastete 3.000 Pfund (1 400 kg) und wurde von 21-Zoll (53 cm) Torpedo Tuben älterer Zerstörunger ins Leben gerufen, um eine Senfgeschwindigkeit von 21 ft/s (6.4 m/s) zu erreichen. Das Startschiff benötigte, um die Fläche bei 11 Knotenpunkten zu klären, um Schäden zu vermeiden, und die Gebühr wurde selten verwendet. Lediglich 32 wurden tatsächlich gefeuert, und sie waren bekannt, dass sie unproblematisch sind. Mark 9 Tiefe, die im Frühjahr 1964 in Betrieb genommen wurde. Die Gebühr betrug 200 lb (91 kg) von Torpex mit einer Senfgeschwindigkeit von 14,4 m/s (4.4 m/s) und Tiefen von bis zu 600 m (180 m). In späteren Versionen stiegen die Tiefe auf 1000 m (300 m) und die Herabsetzungsgeschwindigkeit auf 22,7 ft/s (6,9 m/s) mit erhöhtem Gewicht und verbesserter Rationalisierung. Obwohl die Explosionen der Standard Vereinigten Staaten 600 lb (270 kg) Mark 4 und Mark 7 in der Tiefe des Zweiten Weltkriegs verwendet wurden, waren Nervenwracking in das Ziel, ein U-Boots-unenthaltener Druckhüllen würde nicht rupturieren, es sei denn, die Gebühr ist näher als etwa 15 ft (4,6 m). Lassen Sie sich die Waffe innerhalb dieser Spanne ganz als eine Frage der Chance betrachten und ist sehr unwahrscheinlich, da die Zielvorgabe während des Anschlags evaluiert wurde. Die meisten U-Boote wurden durch die Tiefe der Gebühren durch Schäden zerstört, die von einer langen Barrage anstatt einer einzigen Gebühr erhoben wurden. Viele überlebten Hunderte von Tiefenabgaben über einen Zeitraum von vielen Stunden; U-427 überlebte im April 1945 678 eingehende Gebühren. Liefermechanismen Der erste Lieferungsmechanismus war es, die Ashcans auf dem Stern des beweglichen Angriffsschiffs einfach zu verschleppen. Originale Tiefengebühren wurden einfach an der Spitze eines Rampenlichts platziert und konnten weitergeführt werden. Bessere Maßnahmen, die mehrere Tiefenbelastungen halten und sie fern mit einer Auslösung freisetzen könnten, wurden zum Ende des Ersten Weltkrieges entwickelt. In der gesamten Weltkrieg II wurden diese Werte immer noch in Anspruch genommen, weil sie einfach und einfach zu entlasten waren. Kaiser Marine-Führer, die in den Jahren 1916 und 1918 für Anti-Submarine eingesetzt wurden, hatten einen Verwurf für eine einheitliche Tiefe, aber es scheint keine Aufzeichnungen darüber zu sein, dass sie in Aktion verwendet werden. Spezialisierte, gründliche Steuerzahler wurden entwickelt, um ein breiteres Dispersionsmuster zu schaffen, wenn sie in Verbindung mit bezahlbaren Abgaben verwendet wurden. erstens wurden aus einer britischen Armeegrube 1277 ausgestellt, 174 in Hilfsgütern in den Jahren 1916 und 1918 installiert. Die Bomben, die sie eingeleitet haben, waren zu leicht, um wirklich wirksam zu sein; nur ein U-Boot ist bekannt, dass sie von ihnen geimpft wurden. Thornycroft hat eine verbesserte Version geschaffen, die eine Gebühr von 40 yd (37 m) berechnen kann. Erst im Juli 1940 wurde das erste in Betrieb genommen. Insgesamt wurden 351 torpedo-Schiffe zerstört und 100 andere Boote ausgestattet. Projektoren nannten Y-guns (in Bezug auf ihre Grundform), die im Büro der U.S Marine von Ordnance vom Thornycrofter entwickelt wurden, wurde 1918 zur Verfügung gestellt. In der Mitte des Schiffes mit den Waffen des Y-Punkting-Ausgangs, wurden zwei eingehende Gebühren an den in die einzelnen Teile eingefügten Pendeln gestrichen. In der vertikalen Spalte des Y-gun wurde eine Explosionsivabgabe von rund 45 yd (41 m) auf jeder Seite des Schiffes abgeschafft. Hauptnachteil des Y-gun war, dass es an der Mitte eines Schiffsdecks angebracht sein muss, das ansonsten durch Superstruktur, Masten oder Waffen besetzt werden könnte. Die erste wurde von New London Ship and Engine Company am 24. November 1940 gebaut. K-gun, standardisiert im Jahr 1942, ersetzte den Y-gun als primären, für die Tiefe verantwortlichen Projektträger. K-guns hat zu einer Zeit eine Tiefe gefeuert und konnte auf der Peripherie eines Schiffsdecks angebracht werden, wodurch wertvollen Raum freigesetzt werden kann. Vier bis acht K-guns wurden in der Regel pro Schiff montiert. Die K-guns wurden häufig zusammen mit sterne verwendet, um Muster von sechs bis zehn Gebühren zu schaffen. In allen Fällen musste das anlaufende Schiff über eine bestimmte Geschwindigkeit bewegen oder durch die Kraft seiner eigenen Waffen beschädigt werden. Tiefe Gebühren könnten auch von einem Angriffsflugzeug gegen U-Boote gesenkt werden. Anfang des Zweiten Weltkriegs war die britische Anti-Submarine-waffe 100 lb (45 kg) Anti-Submarine Bomb. Diese Waffe war zu leicht und schließlich ein Versagen. Um das Versäumnis dieser Waffe zu beheben, wurde die Gebühr der Royal Marine 450 lb (200 kg) Mark VII für den Einsatz in der Luft durch die Aufnahme einer straffen Nase und Stabilisierung der Flossen am Schwanz geändert. erstens, um eingehende Gebühren von Flugzeugen bei der tatsächlichen Bekämpfung zu entrichten, waren die Finnen. Ausscheiden Sie die gleichen Probleme wie die RAF mit unzureichenden Gebühren für Anti-Submarine Bomben, den Kapitän Birger Ek der finnischen Luftwaffenmannschaftron LeLv 6 und schlugen vor, die Luftnutzung der Standard-Schwellenbelastungen der finnischen Marine zu prüfen. Die Tests haben sich als erfolgreich erwiesen, und die Tupolev SB Bombers von LeLv 6 wurden Anfang 1942 geändert, um eingehende Kosten zu tragen. Nachrichten über den Erfolg der Anti-Submarine-Missionen erreichten RAF-Küstebefehl, mit dem die Gebühren für den Einsatz in der Luft rasch geändert werden. Künftig werden die Gebühren speziell für die Luftnutzung entwickelt. Solche Waffen haben heute immer noch einen Gebrauchs und sind in beschränkter Weise, insbesondere bei flachen Wassersituationen, in denen eine Homing torpedo nicht geeignet ist. Tiefe Gebühren sind besonders nützlich für "Gernen der Vorruhe" im Falle eines Diesel-U-Boots, der am Boden liegt oder sonst versteckt, mit allen Maschinen, die abgeschaltet sind. WirksamkeitDie effektive Nutzung der Tiefegebühren erforderte während eines Anschlags die kombinierten Ressourcen und Fähigkeiten vieler Einzelpersonen. Sonar, helm, gründliche Personals und die Bewegung anderer Schiffe mussten sorgfältig koordiniert werden. Flugzeugtiefsttaktiken hängen von dem Flugzeug ab, der seine Geschwindigkeit schnell aus dem Horizont erscheint und die U-Bahn auf der Oberfläche (wo sie die meisten Zeit verbrachten) während des Tages oder der Nacht verwundert (die Radar verwenden, um das Ziel aufzuspüren und ein Leighlicht gerade vor dem Angriff auszuleuchten), dann schnell anzugreifen, sobald es sich befindet, da der U-Boot normalerweise entlastet würde. Als die Schlachtung des Atlantischen Gebärdens wurden die britischen und Commonwealth-Truppen besonders an einer tiefen Belastungstaktik getestet und einige der ersten Vernichtungsschützergruppen gebildet, um aktiv deutsche U-Boote zu suchen und zu vernichten. Oberflächenschiffe verwenden normalerweise ASDIC (sonar) zur Erkennung submergierter U-Boote. Jedoch musste ein Schiff den Kontakt über den Stern übergeben, so dass der Kontakt vor dem Angriff verloren geht und der Jäger zum entscheidenden Zeitpunkt blind wird. Dies gab einen qualifizierten U-Boot-Beauftragten die Möglichkeit, evaluierende Maßnahmen zu ergreifen. Im Jahr 1942 wurde der aufwärts gerichtete Heckhog Mörtel eingeführt, der eine Ausbreitung von Bomben mit Kontakten auf einer ablaufenden Entfernung gefeuert hat, während immer noch in sonar Kontakt aufgenommen wurde und sich als wirksam erwiesen hat. pazifisches Theater im Pazifik Theater des Zweiten Weltkrieges haben japanische eingehende Anschläge zunächst gegenüber U.S und britischen U-Booten ziemlich erfolglos bewiesen. Ohne in flachem Wasser gefangen zu werden, würde ein U-Boot nur unter dem japanischen Druck auf die Tiefe veräußern. Japan wusste, dass die U-Boote so tief veräußern könnten. Die alten US-amerikanischen U-Boote (1918-25) hatten eine Testtiefe von 200 ft (61 m); die moderneren Flotten-Schiffs-Flachs-Klasse (1937) hatten eine Testtiefe von 250 ft (76 m); die Gato-Klassen-Boote (1940) waren 300 Fuß (91 m), und Balao-Klassen-Boote (1943) waren 400 ft (120 m). Juni 1964 wurden in einer Pressekonferenz des US-Kongressman Andrew J. May, einem Mitglied des Ausschusses für militärische Angelegenheiten des Hauses, der das pazifische Theater besucht und viele Nachrichten und operative Briefings erhalten hatte, die Mängel der japanischen Tiefe-Lastschriften aufgedeckt. Mai erwähnte die sehr heikle Tatsache, dass amerikanische U-Boote eine hohe Überlebensrate bei der Bekämpfung der japanischen Zerstörungen hatten, weil die japanischen Tiefengebühren zu flach ausfallen. Verschiedene Presseverbände berichteten über das eingehende Thema über ihre Drähte und viele Zeitungen (einschließlich eines in New York, Hongkong). Kurz gesagt, die japanischen Streitkräfte legen ihre eingehenden Gebühren fest, um auf eine effizientere durchschnittliche Tiefe von 75 Metern (250 m) zum Nachteil der amerikanischen U-Boote zu verzichten. Vizepräsident Charles A. Lockwood, Kommandant der U.S-Bootflotte im Pazifischen Ozean, veranschlagt später, dass die Enthüllung im Mai die Vereinigten Staaten von Amerika kostet, so viele wie zehn U-Boote und 800 Seeleute, die in Aktion getötet wurden. Die Leckage wurde als der Fall im Mai bekannt. spätere Entwicklungen Aus den oben genannten Gründen wurde die Tiefe in der Regel als Anti-Submarine-waffe ersetzt. Anfangs war dies durch vorbeugende Waffen wie das britische entwickelte Hedgehog und spätere Squid Mörtel. Diese Waffen haben vor dem Angriffsschiff ein Muster von Kriegen, um einen submergierten Kontakt zu schließen. Hedgehog wurde kontaktiert, während der Squid ein Muster von drei großen (200 kg) Tiefegebühren mit Uhrarbeitsdetonatoren zerstört hatte. spätere Entwicklungen waren der Mark 24 Fido akustische Homing torpedo (und später solche Waffen), und der OV, der mit einer nuklearen Tiefe belastet war. Die UdSSR, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich entwickelten Anti-Submarine-Waffen mit nuklearen Kriegen, manchmal als "nukleare Tiefe Bomben". Seit 2018 behält die Royal Marine eine Tiefe, die als Mk11 Mod 3 gekennzeichnet ist, die aus ihrer AgustaWestland Wildcat und Merlin HM.2 Hubschraubern eingesetzt werden kann. Signalen während des Kalten Krieges, wenn es notwendig war, U-Boote der anderen Seite zu informieren, die sie erkannt hatten, aber ohne den Angriff tatsächlich eingeleitet worden waren, wurden niedrige „Signaltiefe“ (auch „Verfahrenstiefe“ genannt) manchmal verwendet, so dass es schlagkräftig genug ist, wenn keine anderen Kommunikationsmittel möglich waren, aber nicht zerstörerisch. Unterwasser Explosionen Der hohe Explosivstoff in einer Tiefe belastet eine schnelle chemische Reaktion mit einer ungefähren Rate von 8 000 Metern pro Sekunde (26.000 m/s). Die gasförmigen Produkte dieser Reaktion besetzen das Volumen, das zuvor vom festen Sprengstoff, aber sehr hohen Druck ausgeübt wurde. Dieser Druck ist die Ursache des Schadens und ist proportional zur Explosivdichte und dem Quadrat der Detonationsgeschwindigkeit. Größere Gasblase erhöht den Druck der Umgebung. Diese Gaserweiterung propagiert eine Schockwelle. Die Dichte der wachsenden Gasblase aus dem umgebenden Wasser führt dazu, dass die Blase auf die Oberfläche steigen. Sofern die Explosion nicht ausreichend ist, um die Gasblase in die Atmosphäre während ihrer anfänglichen Expansion zu reißen, wird die Dynamik des Wassers, das von der Gasblase entfernt ist, zu einer gasförmigen Ungültigkeit des niedrigeren Drucks führen als das umgebende Wasser. Umleitung des Wasserdrucks kollidiert dann die Gasblase, die zu einem übermäßigen Druck innerhalb der Gasblase führt. Re-expansion der Gasblase vermehrt dann eine andere potenziell schädliche Schockwelle. Zyclische Expansion und Auftragsion können mehrere Sekunden dauern, bis die Gasblase in die Atmosphäre gelangt. Explosionen, bei denen die Tiefe in einer flachen Tiefe abgebaut wird und die Gasblase in die Atmosphäre sehr bald nach der Detonation ganz unwirksam ist, obwohl sie dramatischer und daher in Filmen bevorzugt werden. Kennzeichnend für eine wirksame Enttonungstiefe ist, dass die Oberfläche nur leicht ansteigt und erst nach einem Wasserplatz ins Wasser gelangt. Sehr hohe Tiefenbelastungen, einschließlich Kernwaffen, können in ausreichender Tiefe abgeschafft werden, um mehrere schädliche Schockwellen zu schaffen. Solche Tiefenbelastungen können auch Schäden an längeren Entfernungen verursachen, wenn sich die schockierenden Wellen aus dem Meeresboden oder der Oberfläche konvergieren, um radikale Schockwellen zu verschärfen. Submarines oder Oberflächenschiffe können beschädigt werden, wenn sie in den Konvergenzzonen ihrer eigenen gründlichen Gebührendetonationen tätig sind. Die Schäden, die eine Unterwasser Explosion auf einem U-Boot verursacht, stammen aus einer primären und sekundären Schockwelle. Die primäre Schockwelle ist die erste Schockwelle der Tiefe und verursacht Schäden an Personal und Ausrüstung innerhalb des U-Boots, wenn sie weit genug entfernt ist. Die zweite Schockwelle ist das Ergebnis des konjunkturellen Ausbaus und der Kontraktion der Gasblase und wird die U-Bahn rückführen und katastrophale Einhüllen-Fälle in einer Weise verursachen, die geeignet ist, einen Kunststoff-Regeler schnell wieder zu rüsten und bis es aufhält. Bis zu sechs Zyklen der zweiten Schockwelle wurden in Tests verzeichnet. Die Wirkung der sekundären Schockwelle kann verstärkt werden, wenn eine weitere Tiefe auf der anderen Seite des Schiffskörpers in unmittelbarer Nähe zur ersten Detonation, die Grund dafür ist, dass die Gebühren normalerweise in Paaren mit unterschiedlichen Vor-Ort-Detonierungstiefe eingeführt werden. Der Tötungsradius einer Tiefegebühr hängt von der Tiefe der Detonation, der Abgabe der Tiefe und der Größe und Stärke des U-Boots ab. Eine Tiefe von rund 100 kg TNT (400 MJ) würde in der Regel einen Tötungsradius von nur 3–4 Metern (10-13 m) gegen einen konventionellen 1000-tonen U-Boot haben, während der Absperrungsradius (wo der U-Boot nicht Sonnek, sondern aus Provisionen stammt) etwa 8–10 Meter (26–33 m) beträgt. Ein größeres Ladeaufkommen erhöht den Radius nur relativ wenig, weil die Wirkung einer Unterwasser-Explosion zu einem Rückgang der Entfernung auf das Ziel führt. Seezunge, die spezielle Luftangriffe, Kerosin, John 1985, Marine Waffen des Weltkriegs 2, New York City: Marine Research, 0-87021-4 Jones, Charles R. (Januar 1978), "Weapons, United Maryland: Marine Research, John (1985), Marinewaffen des Weltkriegs 2, New York City: Marine Pressing"Letzter Mechanismus war vor allem die Arbeit des Büroingenieurs für Minen und Sprengstoffe, Herrn C. T. Muhrer. .Die amerikanischen und britischen Tiefengebühren unterscheiden sich in mehreren Hauptbereichen. Unsere Brände durch hydrostatischen Druck, während das britische Konzept auch auf das Bild zurückgreift.“Depth Charges, Mark 6 Mod. 1, Mark 7, Mark 7, Mod. 1 - TEIL 2 Darstellung und Betrieb der pistol