Der Heizwert (oder Energiewert oder Heizwert) eines Stoffes, in der Regel eines Brennstoffs oder Lebensmittels (siehe Lebensmittelenergie), ist die bei der Verbrennung einer bestimmten Menge davon freigesetzte Wärmemenge. Der Heizwert ist die als Wärme freigesetzte Gesamtenergie, wenn eine Substanz unter normalen Bedingungen vollständig mit Sauerstoff verbrennt. Die chemische Reaktion ist typischerweise ein Kohlenwasserstoff oder ein anderes organisches Molekül, das mit Sauerstoff zu Kohlendioxid und Wasser umsetzt und Wärme freisetzt. Sie kann mit den Mengen ausgedrückt werden: Energie/Mol Kraftstoffenergie/Masse Kraftstoffenergie/Volume des Kraftstoffs Es gibt zwei Arten von Enthalpie der Verbrennung, genannt höher und niedriger Heizwert, je nachdem, wie viel die Produkte abkühlen lassen und ob Verbindungen wie H2O kondensieren dürfen. Die hohen Wärmewerte werden üblicherweise mit einem Bombenkalorimeter gemessen. Aus Hochwärmewert-Testdaten werden niedrige Wärmewerte berechnet. Sie können auch als Differenz zwischen der Wärme der Bildung ΔH θ f der Produkte und Reaktionspartner berechnet werden (obwohl dieser Ansatz etwas künstlich ist, da die meisten Wärme der Bildung typischerweise aus gemessenen Verbrennungswärme berechnet werden). Bei einem Brennstoff der Zusammensetzung CcHhOoNn beträgt die (höhere) Verbrennungswärme in der Regel 418 kJ/mol (c + 0,3 h - 0,5 o) in guter Näherung (± 3, %), wenn o + n > c (z.B. bei Nitroglycerin, C3H5N3O9, diese Formel würde eine Verbrennungswärme von 0 vorhersagen). Der Wert entspricht einer exothermen Reaktion (eine negative Veränderung der Enthalpie), da die Doppelbindung in molekularem Sauerstoff viel schwächer ist als andere Doppelbindungen oder Paare von Einzelbindungen, insbesondere solche in den Verbrennungsprodukten Kohlendioxid und Wasser; Umwandlung der schwachen Bindungen in Sauerstoff zu den stärkeren Bindungen in Kohlendioxid und Wasser Energie als Wärme freigibt. Die (höhere) Verbrennungswärme wird durch Konvention definiert als die Wärme, die für die vollständige Verbrennung einer Verbindung in ihrem Standardzustand zu stabilen Produkten in ihren Standardzuständen freigesetzt wird: Wasserstoff wird in Wasser (in ihrem flüssigen Zustand) umgewandelt, Kohlenstoff in Kohlendioxidgas umgewandelt und Stickstoff in Stickstoffgas umgewandelt. D.h. die Verbrennungswärme, ΔH°Kb, ist die Reaktionswärme des folgenden Verfahrens: CcHhNnOo (std.+) O2 (g, xs.) → cCO2 (g) + h⁄2H2O (l) + n⁄2N2 (g) Chlor und Schwefel werden in der Regel nicht ganz standardisiert; sie werden in Chlorwasserstoffgas und SO2 bzw. SO3-Gas umgesetzt, Bestimmungswege Brutto- und Nettowärme der Verbrennung Zwolinski und Wilhoit definiert 1972 Brutto- und Nettowerte für Verbrennungswärme. In der Bruttodefinition sind die Produkte die stabilsten Verbindungen wie z.B. H2O(l,) Br2(l,) I2(s) und H2SO4(l). In der Nettodefinition werden die Produkte hergestellt, wenn die Verbindung in einer offenen Flamme verbrannt wird, z.B. H2O(g) Br2(g) I2(g) und SO2(g). In beiden Definitionen sind die Produkte für C, F, Cl und N CO2(g) HF(g) Cl2(g) bzw. N2(g). Höherer Heizwert Der höhere Heizwert (HHV; Bruttoenergie, oberer Heizwert, grober Heizwert GCV oder höherer Heizwert; HCV) gibt die obere Grenze der verfügbaren Wärmeenergie an, die durch eine vollständige Verbrennung von Kraftstoff erzeugt wird. Es wird als Energieeinheit pro Masse oder Stoffvolumen gemessen. Die Bestimmung des HHV erfolgt durch Rückführung aller Verbrennungsprodukte auf die ursprüngliche Vorverbrennungstemperatur und insbesondere Kondensation eines entstehenden Dampfes. Solche Messungen verwenden oft eine Standardtemperatur von 25 °C (77 °F; 298 K). Dies ist die gleiche wie die thermodynamische Wärme der Verbrennung, da die Enthalpieänderung für die Reaktion eine gemeinsame Temperatur der Verbindungen vor und nach der Verbrennung einnimmt, wobei das durch Verbrennung erzeugte Wasser zu einer Flüssigkeit kondensiert wird. Der höhere Heizwert berücksichtigt die latente Wärme der Verdampfung von Wasser in den Verbrennungsprodukten und ist bei der Berechnung von Heizwerten für Brennstoffe nützlich, bei denen die Kondensation der Reaktionsprodukte praktisch ist (z.B. in einem für Raumwärme verwendeten Gaskessel). Mit anderen Worten geht HHV davon aus, dass die gesamte Wasserkomponente am Ende der Verbrennung (im Verbrennungsprodukt) in flüssigem Zustand ist und die bei Temperaturen unter 150 °C (302 °F) abgegebene Wärme zur Anwendung gebracht werden kann. niedriger Heizwert Der niedrigere Heizwert (LHV; Nettoheizwert; NCV oder niedrigerer Heizwert; LCV) ist ein weiteres Maß für verfügbare thermische Energie, die durch eine Verbrennung von Kraftstoff erzeugt wird, gemessen als Energieeinheit pro Masseeinheit oder Stoffvolumen. Im Gegensatz zum HHV betrachtet der LHV Energieverluste wie die zum Verdampfen von Wasser verwendete Energie - obwohl seine genaue Definition nicht gleichmäßig vereinbart ist. Eine Definition ist einfach die Wärme der Verdampfung des Wassers von dem höheren Heizwert zu subtrahieren. Dies behandelt jedes H2O gebildet als Dampf. Die zum Verdampfen des Wassers erforderliche Energie wird daher nicht als Wärme freigesetzt. LHV-Berechnungen gehen davon aus, dass die Wasserkomponente eines Verbrennungsprozesses am Ende der Verbrennung im Dampfzustand ist, im Gegensatz zum höheren Heizwert (HHV) (a.k.a.gross Heizwert oder grober CV), der annimmt, dass das gesamte Wasser in einem Verbrennungsprozess nach einem Verbrennungsprozess in flüssigem Zustand ist. Eine weitere Definition des LHV ist die Wärmeabgabe, wenn die Produkte auf 150 °C (302 °F) abgekühlt werden. Dies bedeutet, dass die latente Wärme der Verdampfung von Wasser und anderen Reaktionsprodukten nicht zurückgewonnen wird. Es ist nützlich, Kraftstoffe zu vergleichen, bei denen die Kondensation der Verbrennungsprodukte unpraktisch ist, oder Wärme bei einer Temperatur unter 150 °C (302 °F) nicht verwendet werden kann. Eine Definition des niedrigeren Heizwerts, angenommen durch das American Petroleum Institute (API,) verwendet eine Referenztemperatur von 60 °F (15+5⁄9 °C). Eine weitere Definition, die von Gas Processors Suppliers Association (GPSA) verwendet und ursprünglich von API (Daten für API-Forschungsprojekt 44 gesammelt) verwendet wird, ist die Enthalpie aller Verbrennungsprodukte minus der Enthalpie des Brennstoffs bei der Referenztemperatur (API-Forschungsprojekt 44 verwendet 25 °C.GPSA derzeit 60 °F), minus der Enthalpie des stöchiometrischen Sauerstoffs (O2) bei der Referenztemperatur, minus der Wärme der Verdampfungsprodukte. Die Definition, in der die Verbrennungsprodukte alle auf die Referenztemperatur zurückgeführt werden, wird aus dem höheren Heizwert leichter berechnet als bei Verwendung anderer Definitionen und wird in der Tat eine etwas andere Antwort geben. BruttoheizwertGross Heizwert macht Wasser in der Abfuhr als Dampf, wie LHV, aber Bruttoheizwert enthält auch flüssiges Wasser im Kraftstoff vor der Verbrennung. Dieser Wert ist wichtig für Brennstoffe wie Holz oder Kohle, die in der Regel einige Menge Wasser vor der Verbrennung enthalten. Messung der Heizwerte Der höhere Heizwert wird experimentell in einem Bombenkalorimeter bestimmt. Die Verbrennung eines stöchiometrischen Gemisches aus Brennstoff und Oxydator (z.B. zwei Mol Wasserstoff und ein Mol Sauerstoff) in einem Stahlbehälter bei 25 °C (77 °F) wird durch eine Zündvorrichtung eingeleitet und die Reaktionen beendet. Wenn bei der Verbrennung Wasserstoff und Sauerstoff reagieren, entsteht Wasserdampf. Anschließend wird das Gefäß und dessen Inhalt auf die ursprüngliche 25 °C abgekühlt und der höhere Heizwert als die zwischen gleichen Anfangs- und Endtemperaturen freigesetzte Wärme bestimmt. Wird der niedrigere Heizwert (LHV) ermittelt, wird bei 150 °C abgekühlt und die Reaktionswärme nur teilweise zurückgewonnen. Die Grenze von 150 °C basiert auf Säuregastaupunkt. Anmerkung: Höherer Heizwert (HHV) wird mit dem Produkt aus Wasser in flüssiger Form berechnet, während der niedrigere Heizwert (LHV) mit dem Produkt aus Wasser in Dampfform berechnet wird. Verhältnis zwischen Heizwerten Die Differenz zwischen den beiden Heizwerten hängt von der chemischen Zusammensetzung des Brennstoffs ab. Bei reinem Kohlen- oder Kohlenmonoxid sind die beiden Heizwerte nahezu identisch, wobei die Differenz der fühlbare Wärmegehalt an Kohlendioxid zwischen 150 °C und 25 °C ist.(Sensibler Wärmeaustausch bewirkt eine Temperaturänderung, während latente Wärme für Phasenübergänge bei konstanter Temperatur zugegeben oder subtrahiert wird. Beispiele: Verdampfungswärme oder Schmelzwärme.) Für Wasserstoff ist die Differenz wesentlich wichtiger, da sie die empfindliche Wärme des Wasserdampfes zwischen 150 °C und 100 °C, die latente Kondensationswärme bei 100 °C und die vernünftige Wärme des kondensierten Wassers zwischen 100 °C und 25 °C einschließt. Insgesamt liegt der höhere Heizwert von Wasserstoff 18,2 % über seinem niedrigeren Heizwert (142 MJ/kg vs. 120 MJ/kg). Für Kohlenwasserstoffe hängt die Differenz vom Wasserstoffgehalt des Brennstoffs ab. Für Benzin und Diesel überschreitet der höhere Heizwert den niedrigeren Heizwert um etwa 10% bzw. 7,% und für Erdgas etwa 11%. Eine gemeinsame Methode für HHV zu LHV ist: H H V = L H V + H v ( n H 2 O, o u t n f u e l, i n ) {\displaystyle \mathrm {HV} =\mathrm {LHV} +H_{\mathrm {v} n_{\mathrm H_{2}O, out }n_{\mathrm {fuel,in} \right) wo Hv ist die Wärme der Verdampfung von Wasser, nH2O, out ist die Anzahl der Mole Wasser verdampft und nfuel,in ist die Anzahl der Mole Brennstoff verbrannt. Die meisten Anwendungen, die Kraftstoff verbrennen, erzeugen Wasserdampf, der nicht verwendet wird und somit seinen Wärmegehalt verschwendet. In solchen Anwendungen muss der niedrigere Heizwert verwendet werden, um einen Maßstab für den Prozess zu geben. Für echte Energieberechnungen in bestimmten Fällen ist jedoch der höhere Heizwert korrekt. Dies ist besonders für Erdgas von Bedeutung, dessen hoher Wasserstoffgehalt viel Wasser erzeugt, wenn es in Kondensierkesseln und Kraftwerken mit Rauchgaskondensation verbrannt wird, die den durch Verbrennung entstehenden Wasserdampf kondensieren und Wärme zurückgewinnen, die sonst verschwendet werden würde. Die Verwendung von Begriffen Motorhersteller bewerten typischerweise ihren Kraftstoffverbrauch durch die niedrigeren Heizwerte, da der Abgas nie im Motor kondensiert wird, und dies ermöglicht es ihnen, attraktivere Zahlen zu veröffentlichen, als sie in konventionellen Kraftwerksbedingungen verwendet werden. Die konventionelle Energieindustrie hatte HHV (hoher Wärmewert) seit Jahrzehnten ausschließlich genutzt, obwohl praktisch alle diese Anlagen auch nicht verflüssigten. Die amerikanischen Verbraucher sollten sich bewusst sein, dass die entsprechende Kraftstoffverbrauchszahl aufgrund des höheren Heizwerts etwas höher sein wird. Der Unterschied zwischen HHV- und LHV-Definitionen führt zu endlosen Verwirrung, wenn die Zitate nicht stören, die Konvention zu nennen. da zwischen den beiden Verfahren für ein Kraftwerk, das Erdgas brennt, typischerweise ein 10% Unterschied besteht. Für eine einfache Benchmarking eines Teils einer Reaktion kann die LHV angemessen sein, aber HHV sollte für die Gesamt-Energieeffizienz-Berechnungen verwendet werden, wenn nur um Verwirrung zu vermeiden, und in jedem Fall sollte der Wert oder die Konvention klar angegeben werden. Konten für Feuchtigkeit Zahn HHV und LHV können in Bezug auf AR (alle Feuchtigkeit gezählt,) MF und MAF (nur Wasser aus der Verbrennung von Wasserstoff) ausgedrückt werden. AR, MF und MAF werden häufig zur Anzeige der Heizwerte von Kohle verwendet: AR (wie erhalten) zeigt an, dass der Heizwert mit allen vorhandenen feuchtigkeits- und aschebildenden Mineralien gemessen wurde. MF (feuchtefrei) oder trocken weist darauf hin, dass der Kraftstoffheizwert nach dem Trocknen des Kraftstoffs von aller inhärenter Feuchtigkeit gemessen wurde, aber noch seine aschebildenden Mineralstoffe erhalten bleibt. MAF (feucht- und aschefrei) oder DAF (trocken und aschefrei) gibt an, dass der Heizwert in Abwesenheit von feuchtigkeits- und aschebildenden Mineralien gemessen wurde. Wärme der Verbrennungstabellen Anmerkung Es besteht kein Unterschied zwischen den niedrigeren und höheren Heizwerten für die Verbrennung von Kohlenstoff, Kohlenmonoxid und Schwefel, da bei der Verbrennung dieser Stoffe kein Wasser entsteht. BTU/lb-Werte werden aus MJ/kg (1 MJ/kg = 430BTU/lb) berechnet. Höhere Heizwerte von Erdgas aus verschiedenen Quellen Die International Energy Agency berichtet über folgende typische höhere Heizwerte pro Standard-Kubikmeter Gas: Der geringere Heizwert von Erdgas beträgt normalerweise etwa 90% seines höheren Heizwertes. Diese Tabelle befindet sich in Standard-Kubikmetern (1 atm, 15 °C), um Werte pro Normal-Kubikmeter (1 atm, 0 °C) multipliziert über der Tabelle von 1.0549 Siehe auch Referenzen Guibet, J.-C (1997). Carburants et moteurs. Publikation de l'Institut Français du Pétrole. ISBN 978-2-7108-0704-9. Externe Links NIST Chemie WebBook "Niederländische und höhere Heizwerte von Gas, flüssigen und festen Brennstoffen" (PDF). Biomass Energy Data Book. US Department of Energy.2011. Regimewechsel ist die zwangsweise oder zwangsweise Ersetzung eines Regierungsregimes mit einem anderen. Regimewechsel kann den gesamten oder einen Teil des kritischsten Führungssystems des Staates, des Verwaltungsapparats oder der Bürokratie ersetzen. Regimewechsel kann durch nationale Prozesse, wie Revolution, Putsch oder Wiederaufbau der Regierung nach Staatsversagen oder Bürgerkrieg auftreten. Sie kann auch von ausländischen Akteuren durch Invasion, Overt oder verdeckte Interventionen oder durch Zwangsdiplomatie auf ein Land verhängt werden. Neben der Ersetzung einer Regierung durch eine andere kann der Regimewechsel den Aufbau neuer Institutionen, die Wiederherstellung alter Institutionen und die Förderung neuer Ideologien mit sich bringen. Laut einem Datensatz von Alexander Downes wurden zwischen 1816 und 2011 120 Führungspersönlichkeiten durch einen ausländischen Regimewechsel entfernt. Arten Innere Regime ändern Regime ändern Regime ändern kann durch Revolution oder ein Putsch d'état gefällt werden. Die russische Revolution, der burmesische Staatsstreich von 1962, die iranische Revolution und die Auflösung des Ostblocks von 1990 sind Beispiele. Beispiele für intern getriebene Regimewechsel sind die Errichtung der Französischen Fünften Republik (1958) und der Föderation Australiens. Ausländischer Regimewechsel Ausländischer Regimewechsel ist das Entsetzen eines Regimes durch einen fremden Staat, der durch verdeckte Mittel oder durch direkte militärische Maßnahmen erreicht werden kann. Der Zwischenstaatskrieg kann auch in einen fremden Regimewechsel für die Verlierer gipfeln, wie es für die Axis Powers im Jahr 1945 geschah. Ausländischer Regimewechsel wird manchmal von Staaten als außenpolitisches Instrument genutzt. Nach einem Datensatz von Alexander Downes, wurden 120 Führer durch ausländische Regimewechsel zwischen 1816 und 2011 erfolgreich entfernt. Während des Kalten Krieges haben die Vereinigten Staaten häufig in Wahlen eingegriffen und versucht, Regimewechsel zu unternehmen, sowohl verdeckt als auch übermäßig. Regimeförderung Laut John Owen IV gibt es vier historische Wellen der Zwangsregime Förderung: Katholizismus gegen Protestantismus: Von den 1520er Jahren bis zum frühen 18. Jahrhundert Republikanismus vs Verfassungsmonarchie vs Absolute Monarchie: Von den 1770er Jahren bis zum späten 19. Jahrhundert Kommunismus vs Liberalismus vs Faschismus: Von den späten 1910er Jahren bis in die 1980er Jahre Secular Islam vs Islamism: post-1990 Folgenstudien von Alexander Downes, Lindsey O'Rourke und Jonathan Monten weisen darauf hin, dass ausländische Regimewechsel selten die Wahrscheinlichkeit des Bürgerkriegs, die gewaltsame Entfernung des neu auferlegten Führers und die Wahrscheinlichkeit des Konflikts zwischen dem intervenierenden Staat und seinen Gegnern verringert und die Wahrscheinlichkeit der Demokratisierung nicht erhöht (es sei denn, der Regimewechsel kommt mit prodemokratischen institutionellen Veränderungen in Ländern mit günstigen Bedingungen für Demokratie). Downes argumentiert, Der strategische Impuls, gewaltsam antagonistische oder nicht-konforme Regime anzustoßen, übersieht zwei wichtige Fakten. Erstens führt der Akt der Überwindung einer fremden Regierung manchmal dazu, dass ihr Militär zerfällt und Tausende bewaffneter Männer in das Land schickt, wo sie oft eine Aufständische gegen den Streithelfer führen. Zweite, äusserlich ausgerichtete Führer stehen einem heimischen Publikum neben einem externen, und die beiden wollen typischerweise verschiedene Dinge. Diese unterschiedlichen Vorlieben stellen die Führer in einem Quandär fest: Handlungen zu ergreifen, die einer unweigerlich den anderen entfremdet. Das Regimewechsel treibt also einen Keil zwischen den externen Mäzen und ihren heimischen Protégés oder zwischen Protégés und ihrem Volk. Die Forschung von Nigel Lo, Barry Hashimoto und Dan Reiter hat widersprüchliche Ergebnisse, da sie feststellen, dass die "Friede nach Kriegen länger dauert, wenn der Krieg in fremdem Regime endet. " Die Forschung von Reiter und Goran Peic stellt jedoch fest, dass sich ein ausländischer Regimewechsel die Wahrscheinlichkeit des Bürgerkriegs erhöhen kann. Durch das Land russische Beteiligung an Regime ändern sowjetische Beteiligung an Regime ändern Die Beteiligung der Vereinigten Staaten am Regimewechsel in Lateinamerika Siehe auch aktive Maßnahmen (in der Sowjetunion und Russland)Covert-Operationen Geschichte der Zentralen Nachrichtenagentur Friedlicher Übergang der MachtRollback Referenzen Externe Links Encarta Wörterbuch Word Spy: Regime ändern