Pūblius Ovidius Nāsō (Latin: [ˈpuýbliąs الوالوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالواوا الوالوالوالوالواوالوالوالوالوالوا اوالوا ا ا ا ا اوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Er war ein Zeitgenosse der älteren Virgil und Horace, mit denen er oft als einer der drei kanonischen Dichter der lateinischen Literatur eingestuft wird. Der kaiserliche Gelehrte Quintilian betrachtete ihn als den letzten der lateinischen Liebeselegisten. Obwohl Ovid während seines Lebens enorme Popularität genossen, verbannte ihn der Kaiser Augustus in eine abgelegene Provinz am Schwarzen Meer, wo er bis zu seinem Tod blieb. Der erste große römische Dichter beginnt seine Karriere während der Herrschaft von Augustus, Ovid ist heute am besten bekannt für die Metamorphosen, eine 15-Buch kontinuierliche mythologische Erzählung geschrieben in der Meter von epischen, und für Werke in elegiaten Paaren wie Ars Amatoria ("Die Kunst der Liebe") und Fasti. Seine Poesie war während der Spätantike und des Mittelalters sehr imitiert und beeinflusste die westliche Kunst und Literatur stark. Die Metamorphosen sind eine der wichtigsten Quellen der klassischen Mythologie. Überblick Er war der erste große römische Dichter, der seine Karriere während der Regierung Augustus begann. Ovid war ein Zeitgenosse der älteren Dichter Virgil und Horace. Sammelnd werden sie als die drei kanonischen Dichter der lateinischen Literatur betrachtet. Der kaiserliche Gelehrte Quintilian beschrieb Ovid als letzte der lateinischen Liebeselegisten. Er genossen enorme Popularität während seines Lebens. Unabhängig davon verbannte der Kaiser Augustus ihn in eine abgelegene Provinz am Schwarzen Meer, wo er bis zu seinem Tod blieb. Ovid selbst schreibt sein Exil auf Carmen et Fehler ("ein Gedicht und ein Fehler"). Seine Widerwilligkeit, Spezifika zu offenbaren, hat zu viel Spekulation unter Gelehrten geführt. Heute, Ovid ist am bekanntesten für die Metamorphosen, eine kontinuierliche mythologische Erzählung in fünfzehn Büchern geschrieben im Meter von epischen. Er ist auch für Arbeiten in elegiatischen Paaren wie Ars Amatoria ("Die Kunst der Liebe") und Fasti bekannt. Seine Poesie war während der Spätantike und des Mittelalters sehr imitiert und beeinflusste die westliche Kunst und Literatur stark. Die Metamorphosen sind heute eine der wichtigsten Quellen der klassischen Mythologie. Leben Ovid spricht mehr über sein eigenes Leben als die meisten anderen römischen Dichter. Informationen Ã1⁄4ber seine Biographie stammen vor allem aus seiner Poesie, insbesondere Tristia 4.10, die eine lange autobiographische Darstellung seines Lebens gibt. Weitere Quellen sind Seneca der Ältere und Quintilian. Geburt, frühes Leben, und Ehe Ovid wurde in der Paelignischen Stadt Sulmo (modern-day Sulmona, in der Provinz L'Aquila, Abruzzo) in einem Apennin Tal östlich von Rom, zu einer wichtigen Pferdefamilie, die Gens Ovidia, am 20. März 43 v. Chr. geboren. Das war ein bedeutendes Jahr in der römischen Politik. Zusammen mit seinem Bruder, der am Oratorium excelled, Ovid wurde in der Rhetorik in Rom unter den Lehrern Arellius Fuscus und Porcius Latro gebildet. Sein Vater wollte, dass er Rhetorik studiert, damit er das Gesetz praktizieren kann. Laut Seneca der Ältere neigte Ovid zum emotionalen, nicht zum argumentativen Pol der Rhetorik. Nach dem Tod seines Bruders im Alter von 20 Jahren verzichtete Ovid auf Gesetz und reiste nach Athen, Kleinasien und Sizilien. Er hielt kleinere öffentliche Posten, als eine der Tresviri-Kapitale, als Mitglied des Centumviral Court und als einer der teumviri litibus iudicandis, aber zurückgetreten, um Poesie wahrscheinlich um 29–25 v. Chr. zu verfolgen, eine Entscheidung, der sein Vater offenbar missbilligte. Ovids erste Rezitation wurde auf etwa 25 v. Chr. datiert, als er achtzehn war. Er war Teil des Kreises, der auf dem geschätzten Patron Marcus Valerius Messalla Corvinus zentriert war, und scheint auch ein Freund von Dichtern im Kreis Maecenas gewesen zu sein. In Trist.4.10.41–54 erwähnt Ovid Freundschaften mit Macer, Propertius, Horace, Ponticus und Bassus.( Er traf nur kaum Virgil und Tibullus, ein Mitmitglied von Messallas Kreis, dessen Elegien er sehr bewunderte). Er heiratete dreimal und hatte sich zweimal geschieden, als er dreißig war. Er hatte eine Tochter, die ihn Enkelkinder trug. Seine letzte Frau war irgendwie mit den einflussreichen Genen Fabia verbunden und würde ihm während seines Exils in Tomis (jetzt Constanța in Rumänien) helfen. Literarischer Erfolg Ovid verbrachte die ersten 25 Jahre seiner literarischen Karriere in erster Linie Lyrik in der Elegia-Meter mit erotischen Themen. Die Chronologie dieser frühen Werke ist nicht sicher; Zelttermine wurden jedoch von Gelehrten festgelegt. Sein frühestes extantes Werk ist gedacht, die Heroides, die Briefe mythologischer Heldinnen an ihre abwesenden Liebhaber zu sein, die in 19 v. Chr. veröffentlicht wurden, obwohl das Datum unsicher ist, da es von einer Mitteilung in Am.2.18.19–26 abhängt, die die Sammlung als früh veröffentlichte Arbeit beschreiben scheint. Die Authentizität einiger dieser Gedichte wurde herausgefordert, aber diese erste Ausgabe enthielt wahrscheinlich die ersten 14 Gedichte der Sammlung. Die erste Fünf-Buch-Sammlung der Amores, eine Reihe von erotischen Gedichten an einen Liebhaber, Corinna, gedacht, in 16–15 v. Chr. veröffentlicht worden zu sein; die überlebende Version, auf drei Büchern nach einem Epigramm, das auf dem ersten Buch festgelegt wurde, wird angenommen, um veröffentlicht worden sind c. 8–3 v. Chr. Zwischen den Veröffentlichungen der beiden Editionen der Amores kann die Uraufführung seiner Tragödie Medea, die in der Antike bewundert wurde, aber nicht mehr extant sein. Ovids nächstes Gedicht, die Medicamina Faciei, eine fragmentarische Arbeit an den Schönheitsbehandlungen von Frauen, vor der Ars Amatoria, der Kunst der Liebe, eine Parodie der didaktischen Poesie und eine Drei-Buch-Handbuch über Verführung und Intrige, die auf AD 2 datiert wurde (Buchse 1-2 würde zurück zu 1 BC). Ovid kann dieses Werk in seiner Exil-Poesie als die Carmen oder Lied identifizieren, die eine Ursache seiner Verbannung war. Die Ars Amatoria wurde im selben Jahr von den Remedia Amoris gefolgt. Diese Korpus der elegiaten, erotischen Poesie verdient Ovid einen Platz unter den römischen Hauptelegisten Gallus, Tibullus und Propertius, von denen er sich als viertes Mitglied sah. Um 8 n. Chr. hatte Ovid Metamorphosen, seine ehrgeizigste Arbeit, ein sechs Meter episches Gedicht in 15 Büchern abgeschlossen. Hier katalogisierte er enzyklopädische Transformationen in der griechischen und römischen Mythologie, von der Entstehung des Kosmos bis zur Apotheose von Julius Caesar. Die Geschichten folgen einander in der Erzählung von Menschen, die in neue Körper verwandelt werden: Bäume, Felsen, Tiere, Blumen, Konstellationen usw. Gleichzeitig arbeitete er an der Fasti, einem sechs-Buch-Gedicht in elegiatischen Paaren zum Thema des Kalenders der römischen Feste und Astronomie. Die Zusammensetzung dieses Gedichts wurde von Ovids Exil unterbrochen, und es wird angenommen, dass Ovid die Arbeit an dem Stück in Tomis aufgegeben hat. Es ist wahrscheinlich in dieser Zeit, dass die Doppelbuchstaben (16–21) in den Heroiden komponiert wurden, obwohl es einiges über ihre Urheberschaft gibt. Exile to Tomis In AD 8 wurde Ovid an Tomis, am Schwarzen Meer, durch die ausschließliche Intervention des Kaisers Augustus, ohne Beteiligung des Senats oder eines jeden römischen Richters verbannt. Dieses Ereignis prägte seine folgende Poesie. Ovid schrieb, dass der Grund für seinen Exil Carmen et Irrtum war – "ein Gedicht und ein Fehler", behauptete, dass sein Verbrechen schlechter war als Mord, schädlicher als Poesie. Auch die Enkelkinder des Kaisers, Julia der Jüngere und Agrippa Postumus (die letztere von ihm angenommen) wurden um die gleiche Zeit verbannt. Julias Mann, Lucius Aemilius Paullus, wurde für eine Verschwörung gegen Augustus zum Tode gebracht, eine Verschwörung, von der Ovid möglicherweise wusste. Die jugendlichen Ehegesetze von 18 v. Chr., die monogame Ehe zur Erhöhung der Geburtsrate der Bevölkerung förderten, waren im römischen Geist frisch. Ovids Schrift in der Ars Amatoria betraf das schwere Verbrechen des Ehebruchs. Er mag für diese Werke verbannt worden sein, die dem moralischen Gesetz des Kaisers subversiv erschienen. In Anbetracht der langen Zeit, die zwischen der Veröffentlichung dieses Werkes (1 BC) und dem Exil (AD 8) verstrichen wurde, schlagen einige Autoren jedoch vor, dass Augustus das Gedicht als bloße Begründung für etwas persönlicheres verwendet. Im Exil schrieb Ovid zwei Gedichtsammlungen, Tristia und Epistulae ex Ponto, die seine Traurigkeit und Verzweiflung illustrierten. Weit von Rom entfernt hatte er keinen Zugang zu Bibliotheken, und so könnte man gezwungen gewesen sein Fasti, ein Gedicht über den römischen Kalender, von dem nur die ersten sechs Bücher existieren – Januar bis Juni. Die fünf Bücher der elegiatischen Tristia, eine Reihe von Gedichten, die die Verzweiflung des Dichters im Exil zum Ausdruck bringen und seine Rückkehr nach Rom befürworten, sind mit 9-12 n. Chr. datiert. Der Ibis, ein elegisches Fluchgedicht, das einen Gegner zu Hause angreift, kann auch zu dieser Zeit datiert werden. Die Epistulae ex Ponto, eine Reihe von Briefen an Freunde in Rom, die sie um seine Rückkehr bitten, werden als seine letzten Kompositionen gedacht, mit den ersten drei Büchern in AD 13 und dem vierten Buch zwischen AD 14 und 16. Die exile Poesie ist besonders emotiv und persönlich. In der Epistulae behauptet er Freundschaft mit den Ureinwohnern von Tomis (in der Tristia sind sie erschreckende Barbaren) und ein Gedicht in ihrer Sprache geschrieben haben (Ex P. 4.13.19–20). Doch stiftete er für Rom – und für seine dritte Frau, die ihr viele Gedichte anvertraute. Einige sind auch für den Kaiser Augustus, doch andere sind für sich, für Freunde in Rom, und manchmal für die Gedichte selbst, Ausdruck Einsamkeit und Hoffnung, von Verbannung oder Exil zu erinnern. Die unsicheren Ursachen von Ovids Exil haben zu endlosen Erklärungen von Gelehrten geführt. Die mittelalterlichen Texte, die das Exil erwähnen, bieten keine glaubwürdigen Erklärungen: ihre Aussagen scheinen falsche Interpretationen aus den Werken von Ovid gezogen. Ovid selbst schrieb viele Hinweise auf seine Offensive, gab obskure oder widersprüchliche Hinweise. 1923 schlug der Gelehrte J. J. Hartman eine Theorie vor, die heute wenig unter den Gelehrten der lateinischen Zivilisation betrachtet wird: dass Ovid nie aus Rom ausgerufen wurde und dass alle seine Exilwerke das Ergebnis seiner fruchtbaren Fantasie sind. Diese Theorie wurde in den 1930er Jahren unterstützt und abgelehnt, vor allem von niederländischen Autoren. 1985 hat ein Forschungspapier von Fitton Brown neue Argumente zur Unterstützung von Hartmans Theorie entwickelt. Auf Browns Artikel folgte eine Reihe von Unterstützungen und Widerlegungen im Kurzraum von fünf Jahren. Unter den unterstützenden Gründen Braune Geschenke sind: Ovids Exil wird nur von seiner eigenen Arbeit erwähnt, außer in zweifelhaften Passagen von Pliny der Ältere und Statius, aber kein anderer Autor bis zum 4. Jahrhundert; dass der Autor von Heroides in der Lage war, die poetische I seines eigenen und realen Lebens zu trennen; und diese Informationen über die Geographie von Tomis waren bereits von Virgil, von Herodotus und von Ovid selbst in seinen Metamorphosen bekannt. Die orthodoxen Gelehrten sind jedoch gegen diese Hypothesen. Einer der Hauptargumente dieser Gelehrten ist, dass Ovid seine Fasti nicht unvollendet lassen würde, vor allem weil dieses Gedicht seine Weihe als kaiserlicher Dichter bedeutete. Death Ovid starb 17 oder 18 n. Chr. bei Tomis. Es wird angenommen, dass die Fasti, die er verbrachte Zeit zu revidieren, posthum veröffentlicht wurden. Werke Heroides ("The Heroines")Die Heldide (Heroines) oder Epistulae Heroidum sind eine Sammlung von zwanzig Gedichten in elegiaten Paaren. Die Helden nehmen die Form von Briefen, die von berühmten mythologischen Charakteren an ihre Partner gerichtet werden, die ihre Emotionen ausdrücken, indem sie von ihnen getrennt werden, plädieren für ihre Rückkehr und Allusionen zu ihren zukünftigen Handlungen in ihrer eigenen Mythologie. Die Authentizität der Sammlung, teilweise oder als Ganzes, wurde in Frage gestellt, obwohl die meisten Gelehrten die in Ovids Beschreibung der Arbeit am Am.2.18.19–26 genannten Buchstaben als unbedenklich betrachten würden. Die Sammlung umfasst eine neue Art der generischen Zusammensetzung ohne Parallele in der früheren Literatur. Die ersten vierzehn Buchstaben sind gedacht, um die erste veröffentlichte Sammlung zu enthalten und werden von den Helden Penelope, Phyllis, Briseis, Phaedra, Oenone, Hypsipyle, Dido, Hermione, Deianeira, Ariadne, Canace, Medea, Laodamia und Hypermestra zu ihren abwesenden männlichen Liebhabern geschrieben. Letter 15, von der historischen Sappho bis Phaon, scheint reizvoll (obwohl in Am. 2.18) wegen seiner Länge, seiner mangelnden Integration in das mythologische Thema, und seiner Abwesenheit von mittelalterlichen Handschriften. Die letzten Buchstaben (16–21) sind paarweise Kompositionen, die einen Brief an einen Liebhaber und eine Antwort enthalten. Paris und Helen, Hero und Leander und Acontius und Cydippe sind die Adressaten der gepaarten Briefe. Diese werden als spätere Ergänzung zu den Korpus betrachtet, weil sie nie von Ovid erwähnt werden und möglicherweise oder nicht anstößig sein können. Die Heroiden offenbaren deutlich den Einfluss der rhetorischen Verleumdung und können aus Ovids Interesse an rhetorischen Suasorien, überzeugenden Reden und Ethopoeien, der Praxis des Sprechens in einem anderen Charakter, ableiten. Sie spielen auch mit generischen Konventionen; die meisten Buchstaben scheinen sich auf Werke zu beziehen, in denen diese Charaktere signifikant waren, wie die Aeneid im Falle von Dido und Catullus 64 für Ariadne, und übertragen Zeichen aus den Genres von epischen und Tragödie auf das elegiatische Genre der Heroides. Die Briefe wurden für ihre tiefen psychologischen Darstellungen von mythischen Charakteren, ihrer Rhetorik und ihrer einzigartigen Einstellung zur klassischen Tradition der Mythologie bewundert. Sie tragen auch maßgeblich zu Gesprächen bei, wie Geschlecht und Identität in Augustan Rom aufgebaut wurden. Ein beliebtes Zitat von den Helden erwartet Machiavellis "das Ende rechtfertigt die Mittel". Ovid hatte "Exitus acta probat" geschrieben - das Ergebnis rechtfertigt die Mittel. Amores ("Die Lieben") Die Amores ist eine Sammlung in drei Büchern der Liebe Poesie in elegiac Meter, nach den Konventionen des von Tibullus und Propertius entwickelten elegiatischen Genres. Elegy stammt aus Propertius und Tibullus; Ovid ist jedoch ein Innovator im Genre. Ovid verändert den Anführer seiner Elegies vom Dichter nach Amor (Liebe oder Cupid). Dieser Wechsel im Fokus von den Triumphen des Dichters, zu den Triumph der Liebe über die Menschen ist der erste seiner Art für dieses Genre der Poesie. Diese Ovidian-Innovation kann als die Verwendung von Liebe als Metapher für Poesie zusammengefasst werden. Die Bücher beschreiben die vielen Aspekte der Liebe und konzentrieren sich auf die Beziehung des Dichters mit einer Geliebten namens Corinna. In den verschiedenen Gedichten beschreiben mehrere Ereignisse in der Beziehung und präsentieren so den Leser mit einigen Vignetten und einer losen Erzählung. Buch 1 enthält 15 Gedichte. Die erste erzählt von Ovids Absicht, epische Poesie zu schreiben, die vereitelt wird, wenn Cupid einen metrischen Fuß von ihm stiehlt und seine Arbeit in Liebeselegie verändert. Gedicht 4 ist didaktisches und beschreibt Prinzipien, die Ovid in der Ars Amatoria entwickeln würde. Das fünfte Gedicht, das eine Mittagsprobe beschreibt, stellt Corinna mit Namen vor. Die Gedichte 8 und 9 befassen sich mit Corinna und verkaufen ihre Liebe zu Geschenken, während 11 und 12 den gescheiterten Versuch des Dichters beschreiben, ein Treffen zu arrangieren. Gedicht 14 diskutieren Corinnas disaströses Experiment beim Färben ihrer Haare und 15 betont die Unsterblichkeit von Ovid und Liebesdichtern. Das zweite Buch hat 19 Stücke; das Eröffnungsgedicht erzählt von Ovids Verlassen eines Gigantomachy zugunsten von Elegy. Die Gedichte 2 und 3 sind ein Hüter, um den Dichter sehen Corinna, Gedicht 6 ist ein Klagelied für Corinnas toter Papagei; die Gedichte 7 und 8 befassen sich mit Ovids Affäre mit Corinnas Diener und ihre Entdeckung davon, und 11 und 12 versuchen Corinna zu verhindern, im Urlaub zu gehen. Gedicht 13 ist ein Gebet für die Isis für Corinnas Krankheit, 14 ein Gedicht gegen Abtreibung, und 19 eine Warnung an unbewährte Männer. Buch 3 hat 15 Gedichte. Das Eröffnungsstück zeigt personifizierte Tragödie und Elegy, die über Ovid kämpfen. Poem 2 beschreibt einen Besuch in den Rennen, 3 und 8 konzentrieren sich auf Corinna Interesse an anderen Männern, 10 ist eine Beschwerde an Ceres wegen ihres Festivals, das Abstinenz erfordert, 13 ist ein Gedicht auf einem Festival von Juno, und 9 ein Lament für Tibullus. Im Gedicht 11 Ovid entscheidet, Corinna nicht mehr zu lieben und bedauert die Gedichte, die er über sie geschrieben hat. Das letzte Gedicht ist Ovids Abschied zur erotischen Muse. Kritiker haben die Gedichte als selbstbewusste und äußerst verspielte Exemplare des elegiatischen Genres gesehen. Medicamina Faciei Femineae ("Frauen's Facial Cosmetics") Von diesem Gedicht über Schönheitsbehandlungen für Frauengesichter überleben etwa hundert elegiatische Linien, die eine ernsthafte didaktische Poesie parodieren. Das Gedicht sagt, dass Frauen sich zuerst mit Manieren beschäftigen sollten und dann mehrere Verbindungen für Gesichtsbehandlungen vor dem Abbruch verschreibt. Der Stil ist nicht anders als die kürzeren hellenistischen didaktischen Werke von Nicander und Aratus. Ars Amatoria ("Die Kunst der Liebe")Die Ars Amatoria ist ein Lehrgedicht, ein didaktisches elegiatisches Gedicht in drei Büchern, die die Kunst der Verführung und Liebe lehren. Das erste Buch behandelt Männer und lehrt sie, wie man Frauen verführt, die zweite, auch Männer, lehrt, wie man einen Liebhaber hält. Die dritte richtet sich an Frauen und lehrt Verführungstechniken. Das erste Buch öffnet sich mit einer Invokation zur Venus, in der sich Ovid als Praeceptor amoris (1.17) etabliert – ein Liebeslehrer. Ovid beschreibt die Orte, die man gehen kann, um einen Liebhaber zu finden, wie das Theater, einen Triumph, den er gründlich beschreibt, oder Arena – und Weisen, um das Mädchen zu bemerken, einschließlich verführen sie verdeckt an einem Bankett. Die Wahl der richtigen Zeit ist bedeutsam, wie es in das Vertrauen ihrer Mitarbeiter geht. Ovid betont die Pflege des Körpers für den Liebhaber. Mythologische Digressionen umfassen ein Stück auf der Rape der Sabine Frauen, Pasiphaë und Ariadne. Buch 2 ruft Apollo an und beginnt mit einer Erzählung der Geschichte von Icarus. Ovid berät Männer, zu vermeiden, zu viele Geschenke zu geben, halten ihre Erscheinung, verbergen Angelegenheiten, Kompliment ihre Liebhaber, und sich mit Sklaven, um auf ihrer guten Seite zu bleiben. Die Sorge um die Venus für die Prokreation wird beschrieben, wie Apollos Hilfe bei der Erhaltung eines Liebhabers ist; Ovid digressiert dann auf die Geschichte von Vulcans Falle für Venus und Mars. Das Buch endet mit Ovid, der seine Schüler fordert, seinen Ruhm zu verbreiten. Buch 3 öffnet mit einer Windikation der Fähigkeiten der Frauen und Ovids Entschließung, Frauen gegen seine Lehre in den ersten beiden Büchern zu bewaffnen. Ovid gibt Frauen detaillierte Anweisungen über das Aussehen zu sagen, sie zu viele Schmuck zu vermeiden. Er riet Frauen zu lesen Elegia Poesie, lernen, Spiele zu spielen, schlafen mit Menschen verschiedener Altersgruppen, flirten und dissemble. Im ganzen Buch, Ovid spielerisch interjektiert, kritisiert sich für die Beseitigung all seiner didaktischen Arbeit an die Menschen und mythologisch digressiert über die Geschichte von Procris und Cephalus. Das Buch endet mit seinem Wunsch, dass Frauen seinem Rat folgen und verbreiten seine Ruhm sagen Naso-Magister erat, "Ovid war unser Lehrer". ( Ovid wurde als Naso seinen Zeitgenossen bekannt.) Remedia Amoris ("The Cure for Love") Dieses elegiatische Gedicht schlägt eine Heilung für die Liebe Ovid lehrt in der Ars Amatoria, und ist vor allem an die Menschen gerichtet. Das Gedicht kritisiert Selbstmord als Mittel, um Liebe zu entkommen und, auf Apollo, geht weiter, um Liebhaber zu sagen, nicht zu prokratzen und faul zu sein im Umgang mit Liebe. Liebhaber werden gelehrt, ihre Partner zu vermeiden, nicht Magie, sehen ihre Liebhaber unvorbereitet, nehmen andere Liebhaber, und nie eifersüchtig sein. Alte Briefe sollten verbrannt und die Familie des Liebhabers vermieden werden. Das Gedicht während der Geschenke Ovid als Arzt und nutzt medizinische Bilder. Einige haben dieses Gedicht als den Nahen von Ovids didaktischem Zyklus der Liebe Poesie und das Ende seines erotischen elegiatischen Projekts interpretiert. Metamorphosen (Transformationen) Die Metamorphosen, das ehrgeizigste und bekannteste Werk von Ovid, bestehen aus einem 15-Buch-Katalog, der im daktylischen Hexameter über Transformationen in griechischer und römischer Mythologie in einem lockeren mytho-historischen Rahmen geschrieben wurde. Das Wort Metamorphosen ist von griechischer Herkunft und bedeutet Transformationen". Zweckmäßigerweise werden die Charaktere in diesem Werk unterschiedlicher Transformationen unterworfen. Innerhalb von fast 12.000 Versen werden fast 250 verschiedene Mythen erwähnt. Jeder Mythos wird im Freien gesetzt, wo die Sterblichen oft gegen äußere Einflüsse anfällig sind. Das Gedicht steht in der Tradition der mythologischen und aetiologischen Katalog Lyrik wie Hesiod's Katalog der Frauen, Callimachus' Aetia, Nicanders Heteroeumena und Parthenius' Metamorphosen. Das erste Buch beschreibt die Entstehung der Welt, das Alter des Menschen, die Flut, die Geschichte von Daphnes Vergewaltigung von Apollo und Ios von Jupiter. Das zweite Buch öffnet sich mit Phaethon und beschreibt weiterhin die Liebe von Jupiter mit Callisto und Europa.Das dritte Buch konzentriert sich auf die Mythologie der Theben mit den Geschichten von Cadmus, Actaeon und Pentheus. Das vierte Buch konzentriert sich auf drei Paare von Liebhabern: Pyramus und Thisbe, Salmacis und Hermaphroditus, Perseus und Andromeda. Das fünfte Buch konzentriert sich auf das Lied der Musen, das die Vergewaltigung von Proserpina beschreibt. Das sechste Buch ist eine Sammlung von Geschichten über die Rivalität zwischen Göttern und Sterblichen, beginnend mit Arachne und enden mit Philomela. Das siebte Buch konzentriert sich auf Medea sowie Cephalus und Procris. Das achte Buch konzentriert sich auf den Flug Daedalus, die kalydonische Wildschweinjagd und den Kontrast zwischen frommen Baucis und Philemon und dem bösen Erysichthon. Das neunte Buch konzentriert sich auf Heracles und den anstrengenden Byblis. Das zehnte Buch konzentriert sich auf Geschichten von doomed Liebe, wie Orpheus, der über Hyacinthus singt, sowie Pygmalion, Myrrha und Adonis. Das elfte Buch vergleicht die Ehe von Peleus und Thetis mit der Liebe von Ceyx und Alcyone. Das zwölfte Buch bewegt sich von Mythos zur Geschichte, die die Ausbeutungen von Achilles, den Kampf der Zentauren und Iphigenien beschreibt. Das dreizehnte Buch diskutiert den Wettbewerb über Achilles' Arme und Polyphemus. Der vierzehnte Umzug nach Italien beschreibt die Reise von Aeneas, Pomona und Vertumnus, Romulus und Hersilia. Das Abschlussbuch öffnet mit einem philosophischen Vortrag von Pythagoras und der Deification of Caesar. Das Ende des Gedichts lobt Augustus und drückt Ovids Überzeugung aus, dass sein Gedicht ihm Unsterblichkeit verdient hat. Bei der Analyse der Metamorphosen haben sich Wissenschaftler auf Ovids Organisation seines riesigen Körpers von Material konzentriert. Die Art und Weise, wie Geschichten von Geographie, Themen oder Kontrasten verknüpft werden, erzeugt interessante Effekte und zwingt den Leser ständig, die Verbindungen zu bewerten. Ovid variiert auch seinen Ton und Material aus verschiedenen literarischen Genres; G. B. Conte hat das Gedicht "eine Art Galerie dieser verschiedenen literarischen Genres" genannt. In diesem Geist beschäftigt sich Ovid kreativ mit seinen Vorgängern, die das gesamte Spektrum der klassischen Poesie ansprechen. Ovids Verwendung von Alexandrian epischen oder elegiatischen Paaren zeigt seine Fusion von erotischen und psychologischen Stil mit traditionellen Formen von epischen. Ein Konzept aus den Metamorphosen ist die Idee der weißen Lüge oder frommen Betrüger: "Pia mendacia betrügere." Fasti ("Die Festivals") Sechs Bücher in Elefanten überleben dieses zweit ambitionierte Gedicht, an dem Ovid arbeitete, als er ausgerufen wurde. Die sechs Bücher umfassen das erste Semester des Jahres, mit jedem Buch gewidmet einem anderen Monat des römischen Kalenders (Januar bis Juni). Das Projekt scheint in der römischen Literatur beispiellos. Es scheint, dass Ovid plante, das ganze Jahr zu decken, aber war nicht in der Lage, wegen seiner Exil zu beenden, obwohl er Teile der Arbeit in Tomis revidierte, und er behauptet in Trist.2.549–52, dass seine Arbeit nach sechs Büchern unterbrochen wurde. Wie die Metamorphosen sollte der Fasti ein langes Gedicht sein und von Schriftstellern wie Callimachus und zuletzt Propertius und seinem vierten Buch emulierte aetiologische Poesie. Das Gedicht geht durch den römischen Kalender, erklärt die Ursprünge und Bräuche wichtiger römischer Feste, digressiert über mythische Geschichten, und gibt astronomische und landwirtschaftliche Informationen, die der Saison angemessen sind. Das Gedicht wurde wahrscheinlich anfangs Augustus gewidmet, aber vielleicht hat der Tod des Kaisers Ovid dazu aufgefordert, die Hingabe zu Ehren Germanicus zu ändern. Ovid nutzt direkte Untersuchung von Göttern und wissenschaftlicher Forschung, um über den Kalender zu sprechen und nennt sich regelmäßig einen Vates, einen Priester. Er scheint auch unglücklich, populäre Traditionen der Festivals zu betonen, das Gedicht mit einem beliebten, plebeischen Geschmack, die einige als subversiv für die augustanischen moralische Gesetzgebung interpretiert haben. Während dieses Gedicht immer für Studenten der römischen Religion und Kultur für die Fülle von antiquarischen Materialien, die es bewahrt, unschätzbar war, wurde es vor kurzem als eines der schönsten literarischen Werke von Ovid und ein einzigartiger Beitrag zur römischen elegiatischen Lyrik gesehen. Ibis ("The Ibis")Die Ibis ist ein elegisches Gedicht in 644 Zeilen, in dem Ovid eine schillernde Reihe von mythischen Geschichten verwendet, um einen Feind zu verfluchen und anzugreifen, der ihm im Exil schadet. Am Anfang des Gedichts behauptet Ovid, dass seine Poesie bis zu diesem Punkt harmlos gewesen sei, aber jetzt wird er seine Fähigkeiten nutzen, um seinen Feind zu verletzen. Er zitiert Callimachus' Ibis als seine Inspiration und ruft alle Götter, um seinen Fluch wirksam zu machen. Ovid benutzt mythisches Beispiel, um seinen Feind im Jenseits zu verurteilen, zites böse Prodigien, die an seiner Geburt teilnahmen, und dann in den nächsten 300 Linien wünscht, dass die Qualen der mythologischen Charaktere seinen Feind fallen. Das Gedicht endet mit einem Gebet, dass die Götter seinen Fluch wirksam machen. Tristia (Sorrows) Die Tristia bestehen aus fünf Büchern aus elegiater Poesie, die von Ovid im Exil in Tomis komponiert wird. Buch 1 enthält 11 Gedichte; das erste Stück ist eine Adresse von Ovid zu seinem Buch, wie es handeln sollte, wenn es in Rom ankommt. Gedicht 3 beschreibt seine letzte Nacht in Rom, Gedichte 2 und 10 Ovids Reise an Tomis, 8 den Verrat eines Freundes, und 5 und 6 die Loyalität seiner Freunde und Frau. Im letzten Gedicht entschuldigt sich Ovid für die Qualität und den Ton seines Buches, eine Empfindung Echo in der gesamten Sammlung. Buch 2 besteht aus einem langen Gedicht, in dem Ovid sich und seine Poesie verteidigt, Präzedenzfälle verwendet, um seine Arbeit zu rechtfertigen, und bittet den Kaiser um Vergebung. Buch 3 in 14 Gedichten konzentriert sich auf Ovids Leben in Tomis. Das Eröffnungsgedicht beschreibt die Ankunft seines Buches in Rom, um Ovids Werke verboten zu finden. Die Gedichte 10, 12, und 13 konzentrieren sich auf die Jahreszeiten, die in Tomis, 9 auf die Ursprünge des Ortes, und 2, 3, und 11 seine emotionale Not und Sehnsucht nach Hause. Das letzte Gedicht ist wieder eine Entschuldigung für seine Arbeit. Das vierte Buch hat zehn Gedichte, die vor allem an Freunde gerichtet sind. Das Gedicht 1 drückt seine Liebe zur Poesie und die Solace aus, die es bringt; während 2 einen Triumph von Tiberius beschreibt. Gedichte 3–5 sind an Freunde, 7 ein Antrag auf Korrespondenz und 10 eine Autobiographie. Das letzte Buch der Tristia mit 14 Gedichten konzentriert sich auf seine Frau und Freunde. Die Gedichte 4, 5, 11, und 14 sind an seine Frau gerichtet, 2 und 3 sind Gebete an Augustus und Bacchus, 4 und 6 an Freunde, 8 an einen Feind. Gedicht 13 bittet um Briefe, während 1 und 12 seinen Lesern für die Qualität seiner Lyrik entschuldigen. Epistulae ex Ponto ("Briefe aus dem Schwarzen Meer") Die Epistulae ex Ponto ist eine Sammlung in vier Büchern weiterer Poesie aus dem Exil. Die Epistulae sind jeweils an einen anderen Freund gerichtet und konzentrieren sich verzweifelter als die Tristia auf die Sicherung seines Rückrufs aus dem Exil. Die Gedichte beschäftigen sich vor allem mit Anträgen für Freunde, in seinem Namen an Mitglieder der kaiserlichen Familie zu sprechen, Gespräche mit Freunden zu schreiben, und Beschreibungen des Lebens im Exil. Das erste Buch hat zehn Stücke, in denen Ovid den Zustand seiner Gesundheit beschreibt (10,) seine Hoffnungen, Erinnerungen und Sehnsucht nach Rom (3, 6, 8,) und seine Bedürfnisse im Exil (3). Buch 2 enthält unpassionierte Anfragen an Germanicus (1 und 5) und verschiedene Freunde, um in seinem Namen in Rom zu sprechen, während er seine Verzweiflung und sein Leben im Exil beschreibt. Buch 3 hat neun Gedichte, in denen Ovid seine Frau (1) und verschiedene Freunde anspricht. Es beinhaltet eine Erzählung der Geschichte von Iphigenia in Tauris (2,) ein Gedicht gegen Kritik (9,) und einen Traum von Cupid (3). Buch 4, das letzte Werk von Ovid, in 16 Gedichten spricht mit Freunden und beschreibt sein Leben als Exil weiter. Die Gedichte 10 und 13 beschreiben Winter und Frühling in Tomis, Gedicht 14 ist halbherziges Lob für Tomis, 7 beschreibt seine Geographie und Klima, und 4 und 9 sind Glückwünsche an Freunde für ihre Wünsche und Hilfewünsche. Das Gedicht 12 ist an ein Tuticanus gerichtet, dessen Name Ovid beschwert, nicht in Meter passt. Das letzte Gedicht wird an einen Feind gerichtet, den Ovid beklagt, ihn in Ruhe zu lassen. Die letzte elegiatische Kopplerin wird übersetzt: "Wo ist die Freude, deinen Stahl in mein totes Fleisch zu stecken?/ Es gibt keinen Platz mehr, wo ich mit frischen Wunden umgehen kann." Verlorene Werke Ein Verlust, den Ovid selbst beschrieben hat, ist die erste Fünf-Buch-Ausgabe der Amores, von der nichts zu uns gekommen ist. Der größte Verlust ist Ovids einzige Tragödie, Medea, aus der nur wenige Linien erhalten bleiben. Quintilian bewunderte die Arbeit sehr und betrachtete sie als ein hervorragendes Beispiel für Ovids poetisches Talent. Lactantius zitiert aus einer verlorenen Übersetzung von Ovid von Aratus' Phaenomena, obwohl die Beschriftung des Gedichts zu Ovid unsicher ist, weil es nie in Ovids anderen Werken erwähnt wird. Eine Linie aus einer Arbeit mit dem Titel Epigrammata wird von Priscian zitiert. Obwohl es unwahrscheinlich ist, wenn die letzten sechs Bücher der Fasti je existierten, sind sie ein großer Verlust. Ovid erwähnt auch eine gelegentliche Poesie (Epithalamium, Schmutz, sogar ein Rendering in Getic), die nicht überlebt. Auch verloren ist der letzte Teil der Medicamina. Spurious works Consolatio ad Liviam ("Consolation to Livia") Das Consolatio ist ein langes elegiatisches Gedicht von Trost zu Augustus Frau Livia am Tod ihres Sohnes Nero Claudius Drususus. Das Gedicht öffnet sich, indem Livia berät, nicht zu versuchen, ihre traurigen Emotionen zu verbergen und Drususus militärische Tugend mit seinem Tod kontrastiert. Drususs Beerdigung und die Tribute der kaiserlichen Familie werden wie seine letzten Momente und Livias Klage über den Körper beschrieben, die mit Vögeln verglichen wird. Die Lamente der Stadt Rom, wie sie seine Beerdigung begrüßt, und die Götter werden erwähnt, und der Mars von seinem Tempel überredet den Tiber-Fluss von dem Löschen der Pyre aus Trauer. Trauer wird ausgedrückt wegen seiner verlorenen militärischen Ehre, seiner Frau und seiner Mutter. Der Dichter bittet Livia, nach Trost in Tiberius zu suchen. Das Gedicht endet mit einer Adresse von Drusus nach Livia, die ihm sein Schicksal in Elysium versichert. Obwohl dieses Gedicht mit der Elegiae in Maecenatem verbunden war, wird nun angenommen, dass sie nicht miteinander verbunden sind. Das Datum des Stückes ist unbekannt, aber ein Datum in der Herrschaft von Tiberius wurde wegen der Vorherrschaft dieses Kaisers im Gedicht vorgeschlagen. Halieutica ("On Fishing")Die Halieutica ist ein fragmentarisches, didaktisches Gedicht in 134 schlecht erhaltenen Hexameterlinien und gilt als reizvoll. Das Gedicht beginnt mit der Beschreibung, wie jedes Tier die Fähigkeit besitzt, sich selbst zu schützen und wie Fisch ars verwendet, um sich selbst zu helfen. Die Fähigkeit von Hunden und Landtieren, sich zu schützen, wird beschrieben. Das Gedicht geht weiter, um die besten Plätze für Angeln, und welche Arten von Fisch zu fangen. Obwohl Pliny der Ältere eine Halieutica von Ovid erwähnt, die in Tomis am Ende des Lebens von Ovid komponiert wurde, glauben moderne Wissenschaftler, dass Pliny in seiner Zuschreibung falsch war und dass das Gedicht nicht echt ist. Nux ("Der Walnussbaum") Dieses kurze Gedicht in 91 Elefantenpaaren ist mit Aesops Fabel "The Walnut Tree" verwandt, die Gegenstand menschlicher Dankbarkeit war. In einem Monolog, der die Jungen nicht mit Steinen pflegt, um ihre Frucht zu bekommen, kontrastiert der Baum das ehemals fruchtbare goldene Zeitalter mit der gegenwärtigen unfruchtbaren Zeit, in der seine Frucht gewaltsam abgerissen wird und seine Äste gebrochen sind. Der Baum vergleicht sich dabei mit mehreren mythologischen Charakteren, lobt den Frieden, den der Kaiser bereitstellt und betet, zerstört zu werden, anstatt zu leiden. Das Gedicht gilt als reizend, weil es Allusionen zu Ovids Werken auf uncharakteristische Weise einschließt, obwohl das Stück mit Ovid als zeitgemäß gedacht ist. Somnium ("Der Traum") Dieses Gedicht, das traditionell bei Amores 3.5 platziert wird, gilt als reizvoll. Der Dichter beschreibt einen Traum für einen Dolmetscher und sagt, dass er sieht, während er aus der Hitze des Mittags eine weiße Färse in der Nähe eines Bullen entweicht; wenn die Färse von einer Krähe gepumpt wird, verlässt er den Bullen für eine Wiese mit anderen Bullen. Der Dolmetscher interpretiert den Traum als Liebesallegorie; der Bulle repräsentiert den Dichter, den Färsen ein Mädchen und die Krähe eine alte Frau. Die alte Frau drängt das Mädchen, ihren Liebhaber zu verlassen und jemanden zu finden. Das Gedicht ist bekannt, unabhängig zirkuliert zu haben, und sein Mangel an Engagement mit Tibullan oder Propertian elegy argumentieren zugunsten seiner Anstrengung; aber das Gedicht scheint dem frühen Reich datenhaft zu sein. Style Ovid gilt traditionell als der letzte bedeutende Liebeselegist in der Evolution des Genres und einer der vielseitigsten in seinem Umgang mit den Konventionen des Genres. Wie die anderen kanonischen Elefantendichter Ovid nimmt eine Persona in seinen Werken auf, die Subjektivität und persönliche Emotion gegenüber traditionellen militaristischen und öffentlichen Zielen hervorhebt, eine Konvention, die einige Gelehrte mit der relativen Stabilität der Augustansiedlung verbinden. Obwohl Catullus, Tibullus und Propertius zum Teil von persönlicher Erfahrung inspiriert worden sind, ist die Gültigkeit der biographischen Lektüre der Werke dieser Dichter ein ernster Punkt wissenschaftlicher Befriedigung. Ovid wurde als eine Persona in seiner Lyrik gesehen, die viel emotionaler von seiner Geliebten losgelöst ist und weniger daran beteiligt ist, einen einzigartigen emotionalen Realismus im Text als die anderen Elegisten herzustellen. Diese Haltung, verbunden mit der fehlenden Aussage, die Ovids Corinna mit einer echten Person identifiziert hat, hat Wissenschaftler dazu geführt, dass Corinna nie eine echte Person war – und dass Ovids Beziehung zu ihr eine Erfindung für sein elegiates Projekt ist. Einige Gelehrte haben Corinna sogar als metapoetisches Symbol für das elegiatische Genre selbst interpretiert. Ovid wurde als hoch erfinderischer Liebeselegist angesehen, der mit traditionellen elegiatischen Konventionen spielt und die Themen des Genres ausarbeitet; Quintilian nennt ihn sogar einen sportlichen Elegisten. In einigen Gedichten, verwendet er traditionelle Konventionen auf neue Weise, wie das Paraklausithyron von Am.1.6, während andere Gedichte scheinen keine elegischen Präzedenzfälle zu haben und scheinen Ovids eigene generische Innovationen zu sein, wie das Gedicht auf Corinnas ruinierten Haaren (Am. 1.14) Ovid wurde traditionell in seiner Poesie als die anderen Elegisten weitaus sexuell expliziter gesehen. Seine erotische Elegie umfasst ein breites Spektrum von Themen und Aussichtspunkten; der Amores-Fokus auf Ovids Beziehung zu Corinna, die Liebe der mythischen Charaktere ist das Thema der Heldide, und die Ars Amatoria und die anderen didaktischen Liebesgedichte bieten ein Handbuch für Beziehungen und Verführung aus einem (mock-)"wissenschaftlichen Standpunkt. In seiner Behandlung der Elegie haben die Wissenschaftler den Einfluss der rhetorischen Erziehung in seiner Aufzählung, in seinen Auswirkungen der Überraschung und in seinen Übergangsgeräten verfolgt. Einige Kommentatoren haben auch den Einfluss von Ovids Interesse an Liebe elegy in seinen anderen Werken, wie dem Fasti, bemerkt und haben seinen elegischen Stil von seinem epischen Stil unterschieden. Richard Heinze in seiner berühmten Ovids elegische Erzählung (1919) hat die Unterscheidung zwischen Ovids Stilen durch Vergleich der Fasti- und Metamorphosen-Versionen der gleichen Legenden, wie die Behandlung der Ceres-Proserpina-Geschichte in beiden Gedichten. Heinze bewies, dass, "wo wie in den elegiatischen Gedichten ein sentimentaler und zarter Ton vorherrscht, die Hexameter-Erzählung durch eine Betonung auf feierliche und awe gekennzeichnet ist..." Seine allgemeine Argumentationslinie wurde von Brooks Otis angenommen, der schrieb: Die Götter sind im Epos ernst, da sie nicht in Elegien sind; die Reden im Epos sind lang und selten im Vergleich zu den kurzen, verkürzten und häufigen Reden der Elegie; der epische Schriftsteller verbirgt sich, während der Elegiac seine Erzählung mit vertrauten Bemerkungen an den Leser oder seine Figuren ausfüllt; vor allem vielleicht ist epische Erzählung kontinuierlich und symmetrisch. während elegiac narrative eine markierte Asymmetrie zeigt. Otis schrieb, dass er im Ovidianischen Gedicht der Liebe "ein altes Thema beraubt, anstatt ein neues zu erfinden". Otis sagt, dass die Heroides ernster sind und, obwohl einige von ihnen sind "gleich anders als alles, was Ovid vor [...] Hier geht er auch auf einen sehr gut beworbenen Weg", um zu verstehen, dass das Motiv von Frauen, die von ihren Männern verlassen oder getrennt wurden, ein "Stockmotiv der hellenistischen und neoterischen Poesie war (das klassische Beispiel für uns ist natürlich Catullus 66). Otis sagt auch, dass Phaedra und Medea, Dido und Hermione (auch im Gedicht vorhanden) "sind clevere Re-Touchings von Euripides und Vergil". Einige Wissenschaftler, wie Kenney und Clausen, haben Ovid mit Virgil verglichen. Laut ihnen, Virgil war mehrdeutig und ambivalent, während Ovid definiert wurde und, während Ovid schrieb nur, was er ausdrücken konnte, Virgil schrieb für die Verwendung von Sprache. Die Werke von Legacy Criticism Ovid wurden über die Jahrhunderte auf verschiedene Weise interpretiert mit Einstellungen, die von den sozialen, religiösen und literarischen Kontexten unterschiedlicher Zeiten abhängen. Es ist bekannt, dass er seit seinem eigenen Leben schon berühmt und kritisiert wurde. In der Remedia Amoris berichtet Ovid Kritik von Menschen, die seine Bücher unaufhörlich betrachteten. Ovid reagierte auf diese Kritik mit folgenden: Nach einer solchen Kritik wurde Ovid einer der bekanntesten und beliebtesten römischen Dichter im Mittelalter und der Renaissance. Schriftsteller im Mittelalter nutzten seine Arbeit als Weg, um über Sex und Gewalt zu lesen und zu schreiben, ohne orthodoxe "Scrutiny routinemäßig an Kommentare zur Bibel gegeben". Im Mittelalter entstand das voluminöse Ovide moralisé, ein französisches Werk, das 15 Bücher der Metamorphosen moralisiert. Diese Arbeit beeinflusste Chaucer. Ovids Poesie gab Inspiration für die Renaissance-Idee des Humanismus, genauer gesagt für viele Renaissance Maler und Schriftsteller. Ebenso moralisierte Arthur Golding seine eigene Übersetzung der 15 Bücher und veröffentlichte sie 1567. Diese Version war die gleiche Version, die als Ergänzung zum Original Latin in den Tudor-era-Grammatikschulen verwendet wurde, die solche großen Renaissance-Autoren wie Christopher Marlowe und William Shakespeare beeinflussten. Viele nicht-englische Autoren wurden auch von Ovids Werken stark beeinflusst. Montaigne z.B. hat Ovid mehrmals in seinem Essais angesprochen, und zwar in seinen Kommentaren zur Erziehung der Kinder, wenn er sagt: Der erste Geschmack, den ich für Bücher hatte, kam mir von meiner Freude an den Fabeln der Metamorphosen von Ovid. Denn in etwa sieben oder acht Jahren würde ich von jeder anderen Freude weg stehlen, sie zu lesen, insofern diese Sprache meine Muttersprache war, und es war das einfachste Buch, das ich kannte und das am besten durch seinen Inhalt in meinem zarten Alter geeignet war. Miguel de Cervantes nutzte auch die Metamorphosen als Plattform der Inspiration für seinen blühenden Roman Don Quixote. Im 16. Jahrhundert schnitten einige Jesuitenschulen Portugals mehrere Passagen von Ovids Metamorphosen. Während die Jesuiten seine Gedichte als elegante Kompositionen sahen, die es wert waren, Studenten für Bildungszwecke präsentiert zu werden, fühlten sie auch seine Werke als Ganzes könnten die Studenten verderben. Die Jesuiten nahmen viel von ihrem Wissen über Ovid an die portugiesischen Kolonien. Nach Serafim Leite (1949) war das Verhältnis studiorum in Kolonial Brasilien im frühen 17. Jahrhundert, und in dieser Zeit lesen brasilianische Studenten Werke wie die Epistulae ex Ponto, um lateinische Grammatik zu lernen. In Spanien, Ovid wird von Cervantes in seinem Don Quixote gelobt und kritisiert, wo er gegen Satire warnt, die Dichter auslöschen können, wie es Ovid geschah. Im 16. Jahrhundert wurden Ovids Werke in England kritisiert. Der Erzbischof von Canterbury und der Bischof von London ordneten an, dass 1599 eine zeitgenössische Übersetzung von Ovids Liebesgedicht öffentlich verbrannt wird. Die Puritaner des folgenden Jahrhunderts sahen Ovid als Heiden, also als unsterblicher Einfluss. John Dryden komponierte eine berühmte Übersetzung der Metamorphosen in gestoppte reimende Paare während des 17. Jahrhunderts, als Ovid wurde "refashioned [...] in seinem eigenen Bild, eine Art Augustanismus über eine andere". Die römische Bewegung des 19. Jahrhunderts, im Gegensatz, betrachtete Ovid und seine Gedichte "stuffy, dull, überformalisiert und Mangel an echter Leidenschaft". Romanik hätte seine Poesie des Exils bevorzugt. Das Bild Ovid unter den Zythen, von Delacroix gemalt, porträtiert die letzten Jahre des Dichters im Exil in Scythia und wurde von Baudelaire, Gautier und Edgar Degas gesehen. Baudelaire nutzte die Gelegenheit, einen langen Aufsatz über das Leben eines exilierten Dichters wie Ovid zu schreiben. Dies zeigt, dass das Exil von Ovid im 19. Jahrhundert einen Einfluss auf die Romantik hatte, da es Verbindungen zu seinen Schlüsselbegriffen wie Wildheit und dem missverstandenen Genie macht. Die Exile Gedichte wurden einmal ungünstig in Ovids Werk angesehen. Sie haben in den letzten Jahren eine Aufregung des wissenschaftlichen Interesses genossen, obwohl die kritische Meinung auf mehrere Qualitäten der Gedichte, wie ihr beabsichtigtes Publikum und ob Ovid war aufrichtig in der "Befreiung von allem, was er vorstand."Der britische Dichter des 20. Jahrhunderts, der späte Ted Hughes, folgt in der Tradition, einen wilden, unsterblichen und gewalttätigen Ovid in seiner freien Vers moderne Übersetzung der Metamorphose und Ovids Darstellung der ärgerlichen und unsterblichen Natur der Götter darzustellen. Ovids Einfluss Literatur und Kunst (ca. 800–810) Moduin, ein Dichter im Hofkreis des Großen, nimmt den Stift Namen Naso.(12. Jahrhundert) Die Troubadours und die mittelalterliche Gerichtsliteratur. Insbesondere die Passage, die den Heiligen Gral im Conte du Graal von Chrétien de Troyes beschreibt, enthält Elemente aus den Metamorphosen.(13. Jahrhundert) The Roman de la Rose, Dante Alighieri (14. Jahrhundert) Petrarch, Geoffrey Chaucer, Juan Ruiz (15. Jahrhundert)Sandro Botticelli (16. Jahrhundert–17. Jahrhundert)Luís de Camões, Christopher Marlowe, William Shakespeare, John Marston, Thomas Edwards (17. Jahrhundert) John Milton, Gian Lorenzo Bernini, Miguel de Cervantes's Don Quigorote, Inés de la Cruz c. 1689.(1820s) Während seines Odessa-Exils verglich sich Alexander Pushkin mit Ovid; im Epistel To Ovid (1821). Der Exiled Ovid zeigt auch in seinem langen Gedicht Zigeuner, in Moldavia (1824,) und in Canto VIII von Eugene Onegin 1825–1832).(1916)James Joyce's A Portrait of the Artist as a Young Man hat eine Zitat aus Buch 8 von Metamorphosen und führt Stephen Dedalus ein. Der Ovidian Bezug auf Daedalus war in Stephen Hero, aber dann in einem Portrait des Künstlers als Junger Mann und in Ulysses zu Dedalus metamorphosiert.(1920s) Der Titel der zweiten Gedichtsammlung von Osip Mandelstam, Tristia (Berlin, 1922) bezieht sich auf Ovids Buch. Mandelstams Sammlung dreht sich um seine hungrigen, gewalttätigen Jahre unmittelbar nach der Oktoberrevolution. (1951)Six Metamorphoses nach Ovid von Benjamin Britten, für Solooboe, ruft Bilder von Ovids Charakteren von Metamorphoses hervor.(1960)God wurde in Exile geboren, der Roman des rumänischen Schriftstellers Vintila Horia über Ovids Exilaufenthalt (der Roman erhielt 1960 den Prix Goncourt).(1960s–2010s) Bob Dylan hat wiederholt Gebrauch von Ovids Text, Bild und Themen gemacht.(2006) Sein Album Modern Times enthält Songs mit geliehenen Linien von Ovid's Poems of Exile, von Peter Greens Übersetzung. Die Songs sind "Workingman's Blues#2," "Ain't Talkin", "The Levee's Gonna Break" und "Spirit on the Water".(1978)Australischer Autor David Maloufs Roman An Imaginary Life dreht sich um Ovids Exil in Tomis.(1998)In Pandora, von Anne Rice, Pandora zitiert Ovid als Lieblingsdichter und Autor der Zeit, zitiert ihn zu ihrem Liebhaber Marius de Romanus.(2000)Die Kunst der Liebe von Robin Brooks, eine Komödie, betont Ovids Rolle als Liebhaber. Broadcast 23 Mai auf BBC Radio 4, mit Bill Nighy und Anne-Marie Duff (nicht zu verwechseln mit dem 2004 Radiospiel des gleichen Titels auf Radio 3).(2004)Die Kunst der Liebe von Andrew Rissik, ein Drama, Teil einer Trilogie, die spekuliert auf das Verbrechen, das Ovid ins Exil geschickt. Broadcast 11 April auf BBC Radio 4, mit Stephen Dillane und Julia Aubrey (nicht zu verwechseln mit dem 2000 Radiospiel des gleichen Titels auf Radio 4).(2007)Russischer Autor Alexander Zorichs Roman Roman Star ist über die letzten Jahre von Ovids Leben.(2007) das Spiel "Das Land der Vergessenheit " von Russisch-Amerikaner Dramatiker Mikhail Berman-Tsikinovsky wurde veröffentlicht. Das Stück basierte auf der neuen Hypothese des Autors, die das Geheimnis von Ovids Exil bis Tomi von Augustus enthüllte.(2008) "The Love Song of Ovid", eine zweistündige Radiodokumentation von Damiano Pietropaolo, aufgenommen vor Ort in Rom (das kürzlich restaurierte Haus von Augustus auf dem römischen Forum,) Sulmona (Ovids Geburtsort) und Constanta (moderner Tag Tomis, in Rumänien). Broadcast on the Canadian Broadcasting Corporation, CBC Radio One, 18. und 19. Dezember 2008.(2012)Das Haus des Gerüchten, ein Roman des britischen Autors Jake Arnott, öffnet mit einer Passage von Metamorphoses 12.39–63 und der Autor muses auf Ovids Vorhersage des Internets in dieser Passage.(2013)Mikhail Berman-Tsikinovsky Geburten "To Ovid, 2000 Jahre Der Satz ist ein Auszug aus dem längeren Satz: "Perfer et obdura, dolor hic tibi proderit olim" (englische Übersetzung: Sei geduldig und zäh; irgendwann wird dieser Schmerz nützlich für dich sein").(2017)Kanadischer Komponist Marc Sabat und deutscher Dichter Uljana Wolf arbeiteten an einer kostenlosen homophonen Übersetzung der ersten 88 Linien von Ovids Metamorphoseon, um die cantata York zu schaffen. Dante erwähnt ihn zweimal in: De vulgari eloquentia, zusammen mit Lucan, Virgil und Statius als einer der vier Regulati poetae (ii, vi, 7) Inferno als Ranking neben Homer, Horace, Lucan und Virgil (Inferno, IV, 88) Metamorphosen (2006) Eine Bühnenanpassung von Metamorphosen von Peter Bramley, mit dem Titel Ovid's Metamorphoses wurde von Pants on Fire, präsentiert von der Carol Tambor Theatrical Foundation in the Flea Theater in New York City und tourte das Vereinigte Königreich (2012) "The Song of Phaethon", ein post-rock/musique concrète Song geschrieben und aufgeführt von Ian Crause Text, Prolegomena und Kommentar in vier Bänden, Vol.I–III (Liverpool, 1987–1998) (ARCA, 20, 22, 36). Ryan, M. B.; Perkins, C. A. (ed,.) Ovid's Amores, Book One: A Commentary (Norman: University of Oklahoma Press, 2011) (Oklahoma Series in Classical Culture, 41). Tarrant, R. J. (ed,.) P. Ovidi Nasonis Metamorphoses (Oxford: OUP, 2004) (Oxford Classical Texts). Anderson, W. S. Ovid's Metamorphoses, Books 1–5 (Norman: University of Oklahoma Press, 1996). Anderson, W. S. Ovid's Metamorphoses, Books 6–10 (Norman: University of Oklahoma Press, 1972). Kenney, E. J. (ed,.) P. Ovidi Nasonis Amores, Medicamina Faciei Femineae, Ars Amatoria, Remedia Amoris (Oxford: OUP, 19942) (Oxford Classical Texts). Myers, K. Sara Ovid Metamorphoses 14.Cambridge Griechisch und Lateinisch.(Cambridge University Press, 2009).Ramírez de Verger, A. (ed,.) Ovidius, Carmina Amatoria. Amores. Medicamina faciei femineae. Ars amatoria. Remedia amoris.(München & Leipzig: Saur, 20062) (Bibliotheca Teubneriana). Dörrie, H. (ed,.) Epistulae Heroidum / P. Ovidius Naso (Berlin & New York: de Gruyter, 1971) (Texte und Kommentare; Bd. 6). Fornaro, P. (ed,.) Publio Ovidio Nasone, Heroides (Alessandria: Edizioni del'Orso, 1999)Alton, E.H; Wormell, D.E.W; Courtney, E. (ed,.) P. Ovidi Nasonis Fastorum libri sex (Stuttgart & Leipzig: Teubner, 19974) (Bibliotheca Teubneriana). Fantham, Elaine. Fasti.Buch IV. Cambridge Greek and Latin Classics.(Cambridge University Press, 1998).Wiseman, Anne und Peter Wiseman Ovid: Fasti.(Oxford University Press, 2013). Goold, G.P. et alii (eds,.) Ovid, Heroides, Amores; Kunst der Liebe, Kosmetik, Heilmittel für Liebe, Ibis, Walnussbaum, Seefischen, Verstopfung; Metamorphosen; Fasti; Tristia, Ex Ponto, Vol.I-VI, (Cambridge, Massachusetts/London: HUP, 1977–1989, revidiert ed.)(Loeb Classical Library, J.B) P. Ovidi Nasonis Tristia (Stuttgart & Leipzig: Teubner 1995) (Bibliotheca Teubneriana). Ingleheart, Jennifer Tristia Buch 2.(Oxford University Press, 2010). Richmond, J. A. (ed,.) P. Ovidi Nasonis Ex Ponto libri quattuor (Stuttgart & Leipzig: Teubner 1990) (Bibliotheca Teubneriana.) weiterlesen William Turpin (2016). Ovid, Amores (Buch 1). Dickinson College-Kommentare. Open Book Publishers.doi:10.11647/OBP.0067.ISBN 978-1-78374-162-5.A kostenloses Lehrbuch zum Download. Brauerei, Wilmon, Ovid's Metamorphoses in European Culture (Commentary,) Marshall Jones Company, Francestown, NH, Revised Edition 1978Mehr, Brookes, Ovid's Metamorphoses (Translation in Blank Verse,) Marshall Jones Company, Francestown, NH, Revised Edition 1978 Ovideth Erneut: Ovidian Influences on Literature and Art from the Middle Ages to the Middle Age. Ed.Charles Martindale. Cambridge, 1988.Richard A. Dwyer "Ovid in the Middle Ages" im Wörterbuch des Mittelalters, 1989, pp.312–14 Federica Bessone. P Ovidii Nasonis Heroidum Epistula XII: Medea Iasoni. Florenz: Felice Le Monnier, 1997. S.324. Theodor Heinze.P Ovidius Naso.Der XII. Heroidenbrief: Medea an Jason. Mit einer Beilage:Die Fragmente der Tragödie Medea. Einleitung, Text & Kommentar. Mnemosyne Supplement 170 Leiden: Brill Publishers, 1997.pp.xi, 288.R A. Smith. Poetic Allusion und Poetic Embrace in Ovid und Virgil. Ann Arbor; The University of Michigan Press, 1997.pp.ix, 226. Michael Simpson, Die Metamorphosen von Ovid. Amherst: Universität von Massachusetts Presse, 2001. S.498. Philip Hardie (Hrsg.) Der Cambridge Companion zu Ovid. Cambridge: Cambridge University Press, 2002.pp.xvi, 408.Ovid's Fasti: Historische Lesungen an seinem Bimillennium. Hrsg. Geraldine Herbert-Brown.Oxford, OUP, 2002, 327 SeitenSusanne Gippert, Joseph Addisons Ovid: An Adaptation der Metamorphosen im Augustaner Zeitalter der englischen Literatur. Die Antike und ihr Weiterleben, Band 5. Remscheid: Gardez!Verlag, 2003. S.304. Heather van Tress, Poetic Memory. Allusion in der Poesie von Callimachus und den Metamorphosen von Ovid. Mnemosyne, Supplementa 258.Leiden: Brill Publishers, 2004.pp.ix, 215.Ziolkowski, Theodore, Ovid und die Moderne. Ithaca: Cornell University Press, 2005.pp.262. Desmond, Marilynn, Ovids Kunst und die Ehefrau von Bad: Die Ethik der erotischen Gewalt. Ithaca: Cornell University Press, 2006.pp.232. Rimell, Victoria, Ovid's Lovers: Desire, Unterschied und die Poetische Imagination. Cambridge University Press, 2006.pp.235.Pugh, Syrithe, Spenser und Ovid.Burlington: Ashgate, 2005.p 302.Montuschi, Claudia, Il tempo in Ovidio. Funzioni, meccanismi, Strebe. Accademia la colombaria studi, 226.Firenze:Leo S. Olschki, 2005.p 463.Pasco-Pranger, Molly, Gründung des Jahres: Ovid's Fasti und die Poetik des römischen Kalenders. Mnemosyne Suppl,. 276.Leiden: Brill Publishers, 2006.p 326.Martin Amann, Komik in den Tristien Ovids.(Schweizerische Beiträge zur Altertumswissenschaft, 31). Basel: Schwabe Verlag, 2006.pp.296.P J. Davis, Ovid & Augustus: Eine politische Lesung von Ovids erotischen Gedichten. London: Duckworth, 2006.p 183.Lee Fratantuono, Madness Transformed: Eine Lesung von Ovids Metamorphosen. Lanham, Maryland: Lexington Books, 2011. Peter E. Knox (ed,.) Oxford Readings in Ovid. Oxford: Oxford University Press, 2006.p 541.Andreas N. Michalopoulos, Ovid Heroides 16 und 17.Einführung, Text und Kommentar. (ARCA: Klassische und mittelalterliche Texte, Papiere und Monographien, 47). Cambridge: Francis Cairns, 2006.pp.x, 409.R Gibson, S. Green, S. Sharrock, The Art of Love: Bimillennial Essays auf Ovid's Ars Amatoria und Remedia Amoris. Oxford: Oxford University Press, 2006.pp.375. Johnson, Patricia J. Ovid vor dem Exil: Kunst und Bestrafung in den Metamorphosen.(Wisconsin Studies in Classics). Madison, WI: The University of Wisconsin Press, 2008.pp.x, 184.Massimo Colella, «Ti trasformasti in Dafne»: mythos ovidiano e metamorfosi nella poesia di Eugenio Montale, in «Italica», 96, 1, 2019, pp.21–53 Externe Links University of Virginia, "Ovid Illustrated: The Renaissance Reception of Ovid in Image and Text" Werke von Ovidick at Project Gutenberg Werke von oder über Ovid at Internet Archive Ein gemeinsames Kernbeispiel SORGLL: Ovid, Metamorphosen VIII, 183–235, (Daedalus & Icarus;) von Stephen Daitz gelesen [1] Aktualisierte Liste von 29 digitalisierten mittelalterlichen Handschriften und 207 frühen gedruckten Ausgaben im Internet. Lateinische und englische Übersetzung Perseus/Tufts:P. Ovidius Naso Amores, Ars Amatoria, Heroides (auf dieser Seite Epistulae genannt), Metamorphoses, Remedia Amoris. Verbesserte Brühe. Nicht downloadbar. Sacred Texte Archive: Ovid Amores, Ars Amatoria, Medicamina Faciei Femineae, Metamorphoses, Remedia Amoris. Die Metamorphosen von Publius Ovidius Naso; aufgeklärt durch eine Analyse und Erklärung der Fabeln, zusammen mit englischen Noten, historischen, mythologischen und kritischen, und illustriert durch bildliche Verschönerungen: mit einem Wörterbuch, geben die Bedeutung aller Wörter mit kritischer Genauigkeit. Von Nathan Covington Brooks. Publisher: New York, A. S. Barnes & co.; Cincinnati, H. W. Derby & co,. 1857 (eine nachvollziehbare Faksimile an der University of Georgia Libraries; DjVu & Layered PDF Format) Original Latin only Latin Library: Ovid Amores, Ars Amatoria, Epistulae ex Ponto, Fastitia, Heroides, Ibis, Metamorphoses. Werke von Ovid Englisch Übersetzung nur Neue Übersetzungen von A. S. Kline Amores, Ars Amatoria, Epistulae ex Ponto, Fasti, Heroides, Ibis, Medicamina Faciei Femineae, Metamorphoses, Remedia Amoris, Tristia mit erweitertem Browser, in HTML-, PDF- oder MS Word DOC-Formaten herunterladbar. Site enthält auch eine große Auswahl an Werken anderer Autoren. Zwei Übersetzungen von Ovid's Amores von Jon Corelis. Englische Übersetzungen von Ovid's Amores mit einführendem Essay und Notizen von Jon Corelis Perseus/Tufts: Kommentar zu den Heldiden von Ovid