Die Home School Legal Defense Association (HSLDA) ist eine US-amerikanische Organisation, die versucht, Familien zu helfen, durch Rechtsvertretung. HSLDA beschreibt sich als "christliche Organisation". HSLDA ist als 501(c)(3 gemeinnützige Organisation in Purcellville, Virginia, die auch die Heimat von Patrick Henry College, gegründet von Michael Farris im Jahr 2000. Die Geschichte HSLDA wurde 1983 von Michael Farris gegründet, um Familien der Heimat zu verteidigen. In den meisten Staaten der USA war die Heimatschule in den Pflichtschulgesetzen nicht ausdrücklich legal. Diejenigen, die Heimschüler praktizierten, wurden oft schikaniert oder verfolgt. Durch eine Kombination aus rechtlichem Handeln und Legislativlobby spielte die HSLDA einen großen Teil an der Legalisierung von Schulheimen in den USA. Ein Höhepunkt der Existenz der HSLDA war ihre zentrale Rolle in der Niederlage der Sprache in Rechnung H.R 6. Diese Rechnung hätte alle Lehrer in den USA, möglicherweise einschließlich Hauslehrer, benötigen, um die Lehrerzertifizierung zu haben. In jedem der 50 Staaten, die Mitglieder koordinierten, um ihre Gesetzgeber über die anhängige Gesetzgebung zu kontaktieren, nutzte die HSLDA ihr Basislobbysystem. Ihre Mitglieder überladen die Telefon-Schalttafeln in Capitol Hill, und durch die Bemühungen ihrer Mitglieder und anderen Organisationen wurde die Rechnung geändert, um die problematische Sprache zu entfernen. Während HSLDA stolz darauf ist, stimmten einige Hausschüler nicht. Wie Mark Hegener, damals Herausgeber des Home Education Magazine, bemerkte: „HSLDA benutzte Hausschülerfamilien, um stark auf der Bundesseite der Staatsrechte zu springen. Bundesrechte. Für Heimschüler bedeutet dies eines Tages, ein armer Bundesbürokrat wird mit der Aufgabe festhalten, Vorschriften zu schreiben, die die Schulbildung definieren.“ Die Rede- und Diskussionsliga der HSLDA brach 2001 zum National Christian Forensics and Communications Association ab. Im selben Jahr wurde Patrick Henry College von Michael Farris gegründet, der bis 2006 Präsident des College war. Heute erhalten die 80.000+ Mitglieder der HSLDA eine kostenlose Rechtshilfe, wenn sie von Beamten der öffentlichen Schule kontaktiert werden oder eine rechtliche Hilfe in Bezug auf ihre Rechte an der Schule benötigen. HSLDA wurde sowohl von innen als auch außerhalb der größeren Homeschooling-Bewegung für die Beziehungen zum christlichen Recht und seine Fürsprache für verschiedene konservative politische und religiöse Ursachen kritisiert, von denen einige nicht mit der Homeschooling zusammenhängen. Andere HSLDA-Programme Generation JoshuaIn 2003, HSLDA, das Gefühl, Jugendliche in Bürgern und Politik zu erziehen, gegründet Generation Joshua. Die Generation Joshua (oft von ihren Mitgliedern als "Gen J" abgekürzt) ist eine amerikanische konservative christliche Jugendorganisation, die die Beteiligung von 11- bis 19-Jährigen an der Politik fördern soll. Seine Mitglieder, die Nummer 6.000 ab 2006, nehmen an der Bürgerbildung teil, über 60 Clubs, studentische Aktionsteams, Wähler-Registrierungsfahrten und "Benjamin Rush" Awards, die den Mitgliedern die Möglichkeit bieten, eine Reise nach Washington, D.C, unter anderem zu verdienen. HSLDA Online Academy HSLDA und Patrick Henry College gründeten im Jahr 2009 die HSLDA Online Academy, um Online-Christian-Kurse für Familien der Grundschule zu bieten. Ursprünglich genannt Patrick Henry College Preparatory Academy, HSLDA Online Academy hat über College-Vorbereitungskurse erweitert und bietet jetzt eine Reihe von High-School-Kurse online, einschließlich Englisch & Schreiben, Mathematik, Sozialwissenschaften und Fremdsprachen. Veröffentlichungen Die HSLDA veröffentlicht ein zweimonatiges Magazin, das an alle Mitglieder verschickt wird. Die HSLDA veröffentlichte das Verfassungsgesetz für beleuchtete Bürger von Michael P. Farris. HSLDA Compassion HSLDA Compassion bietet "Beständigkeit für bedürftige Familien in der Heimatschule". NCFCA Die National Christian Forensics and Communications Association, oder NCFCA, ist eine Sprach- und Debatte Liga für hauseigene Studenten in den Vereinigten Staaten, gegründet im Jahr 2001 nach dem Auswachsen der HSLDA, die die Liga seit ihrer Gründung im Jahr 1995. NCFCA wird nun unter einem eigenen Verwaltungsrat mit regionalen und staatlichen Führung organisiert, die Turniere und andere Aktivitäten koordiniert. Patrick Henry College Patrick Henry College, oder PHC, ist ein privates, nicht konfessionelles protestantisches College, gegründet von HSLDA, das sich auf die Lehre klassische liberale Künste und Regierung konzentriert, in Purcellville, Virginia. Es ist das erste College in Amerika, das speziell für christliche Hausschüler gegründet wurde. Die Schule wurde 1998 von Michael Farris aufgenommen. Es wurde am 20. September 2000 mit 92 Studenten offiziell eröffnet und ist seitdem auf ca. 325 Studenten gewachsen. Bedeutende Gerichtsfälle Bundesgerichte Calabretta v. Floyd In den 1990er Jahren stellte die HSLDA eine Familie in ihrem Anzug gegen einen Yolo County, Kalifornien, Polizisten und Sozialarbeiter, die während einer Kindermißbrauchsuntersuchung eine eindeutige Suche, einschließlich Streifensuche von Minderjährigen, durchführten. Der Sozialarbeiter argumentierte, dass sie nicht durch die Vierten Änderungsanträge Beschränkungen gegen unangemessene Suche und Beschlagnahme gebunden sei. Darüber hinaus behaupteten sowohl der Sozialarbeiter als auch der Polizeibeamte die Immunität von Anzügen, unabhängig davon, ob sie gegen die Verfassungsrechte einer Familie verstoßen haben. Das Ninth Circuit Court of Appeals entschied am 26. August 1999, dass "ein Sozialarbeiter und ein Polizeibeamter keinen Anspruch auf qualifizierte Immunität zur Untersuchung eines Berichts eines Kindes haben, das weint, indem er einen nicht konsensuellen Eintritt in ein Haus ohne Durchsuchung oder besondere Ausdauer macht und ein Elternteil dazu zwingt, sie bei der Streifensuche ihres Kindes zu unterstützen." Dieses Urteil erklärte, dass Sozialarbeiter Regierungsbeamte seien und durch den Vierten Änderungsantrag gebunden seien und wegen Verstößen gegen diesen Änderungsantrag verklagt werden könnten und wiederholt in späteren Urteilen des Gerichts bezüglich der Durchsuchung von Kindermissbrauchsuntersuchungen zitiert worden seien. Camdenton R-III School District v. Mr. und Mrs. F HSLDA stellten eine Familie dar, die versuchte, ihren Sohn vor einer Regierung zu schützen, die "Sonderbedarfsbewertung" beauftragte. Das Achte Berufungsgericht entschied, dass ein Schulbezirk ein Kind nicht zwingen darf, eine besondere Bedarfsbewertung gegen die Wünsche der Eltern des Kindes vorzunehmen. Der Schulbezirk stützte seine Argumente auf das Bundesindividuen mit dem Disabilities Act (IDEA.) Das Gericht entschied jedoch, dass "Wer Eltern eines hauseigenen Kindes die Zustimmung [für eine Bewertung] verweigern, das Kind privat zu erziehen und ausdrücklich auf alle Leistungen unter der IDEA verzichtet, eine Bewertung keinen Zweck hätte. . . . .[A] Bezirk darf keine Bewertung unter den Umständen in diesem Fall erzwingen." Loudermilk vs. Arpaio, et al. Eine Entscheidung des Bezirksgerichts von Arizona vom Jahr 2007 besagt, dass die Einreise durch die Strafverfolgungsbehörden und das Personal der Kinderschutzdienste in einen privaten Wohnsitz nicht konsensuell ist, wenn sie nach der Strafverfolgung die Familie mit der Verhaftung der Eltern und der Beschlagnahme ihrer Kinder bedroht. Staatsgerichte F vs. Braxton Family Maine Supreme Court entschieden, dass die Rechte der Eltern an ihren Kindern die Rechte der Großeltern an ihren Enkelkindern überwiegen. HSLDA repräsentierte eine Familie gegen die Großeltern. Die Großeltern stimmten mit den kinderreichen Entscheidungen der Eltern nicht überein und verklagten die Eltern, uneingeschränkten, richterlichen Zugang zu den Kindern zu haben. Der Oberste Gerichtshof Maine bestätigte ein Urteil des Gerichts gegen die Großeltern. Das Volk v. DeJonge Michigan Supreme Court hat die Pflicht des Staatslehrers als eine verfassungswidrige Abordnung der freien Ausübung der Religionsklausel aufgegriffen. Die DeJonges wurden verurteilt, ihre Kinder ohne eine Regierung zu lehren, die Lehrerbescheinigung ausgestellt hat. HSLDA repräsentierte die Familie in ihren Appellen, die feststellte, dass Eltern keine Lehrerbescheinigung brauchen, um ihre Kinder zu lehren. In der Materie von Stumbo Der Oberste Gerichtshof von North Carolina bestätigte einstimmig, dass soziale Dienstleistungen nicht eine Untersuchung beginnen können, die ausschließlich auf einem anonymen Tipp basiert. Darüber hinaus bekräftigte sie, dass Sozialarbeiter als Regierungsmitarbeiter an die Vierten Änderungsanträge gebunden sind, die gegen unangemessene Suche und Beschlagnahme zusichern. In Re Gauthier Kinder: Petition an die Zusammenarbeit mit Kindermissbrauch Untersuchung HSLDA repräsentierte eine Familie, die einem gerichtsmäßigen Heimbesuch eines Sozialarbeiters nach dem Angeklagten der Familie vor medizinischer Vernachlässigung stand. Das Gerichtsgericht genehmigte die gerichtliche Anordnung ohne wahrscheinliche Ursache. Der Obergerichtshof von Pennsylvania stellte fest, dass die gerichtliche Anordnung insofern illegal war, als sie "von wahrscheinlicher Ursache nicht unterstützt wurde und deshalb gegen ihre staatlichen und föderalen Verfassungsrechte gegen unangemessene Such- und Anfälle verstößt". Siehe auch Generation Joshua Patrick Henry College National Christian Forensics and Communications Association (NCFCA) REEVO, alternative Bildungsorganisation Referenzen Externe Links Offizielle Website HSLDAOnline AcademyMaterial Waagen sind eine Methode der wirtschaftlichen Planung, bei der Materialversorgung in natürlichen Einheiten (im Gegensatz zur Verwendung von Geldrechnung) berechnet und verwendet werden, um die Versorgung der verfügbaren Inputs mit gezielten Outputs auszugleichen. Die Materialbilanz beinhaltet die Erhebung der verfügbaren Inputs und Rohstoffe in einer Wirtschaft und dann die Verwendung einer Bilanz, um die Inputs mit von der Industrie festgelegten Output-Zielen auszugleichen, um ein Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage zu erreichen. Dieses Gleichgewicht wird verwendet, um einen Plan für Ressourcenzuweisung und Investitionen in eine nationale Wirtschaft zu formulieren. Die Methode der Materialbilanzen wird mit der von Wassily Leontief entwickelten Methode der Input-Output-Planung kontrastiert. Die Rolle in der sowjetischen Planung Die Materialbilanzplanung war das Hauptinstrument der Planung, die von sowjetisch geplanten Volkswirtschaften eingesetzt wurde und war Gosplans Hauptfunktion in der Sowjetunion. Dieses System entstand während des Kollektivierungsantriebs unter Joseph Stalins Führung in häphasiger Weise. Es priorisierte schnelles Wachstum und Industrialisierung über die Effizienz. Obwohl Materialbilanzen zu einem etablierten Teil der sowjetischen Planung wurde, ersetzte sie nie die Rolle der Finanzrechnung in der Wirtschaft. In der Wirtschaft der Sowjetunion war Gosplans Hauptfunktion die Formulierung von Materialbilanzen und nationalen Plänen für die Wirtschaft. Im Jahre 1973 wurden 70 % aller Industrieproduktionen, die 1,943 der wichtigsten Wirtschaftsgüter darstellen, von Gosplan ausgearbeitet. Staatliches Komitee für Lieferungen Beschaffung und die verschiedenen Wirtschaftsministerien waren für die Bestimmung der Lieferanten und Empfänger von Lieferungen in der sowjetischen Wirtschaft verantwortlich. Die Materialbilanzplanung umfasste nicht-arbeitende Inputs (die Verteilung von Konsumgütern und die Verteilung von Arbeitskräften wurde den Marktmechanismen überlassen). In einer Materialbilanz werden die wichtigsten Quellen für Angebot und Nachfrage in einer Tabelle erstellt, die eine grobe Balance zwischen den beiden durch einen iterativen Prozess erreicht. Erfolgreiche Iterationen korrigierten Ungleichgewichte mit früheren Iterationen - zum Beispiel, Defizite signalisierten die Notwendigkeit einer zusätzlichen Leistung in der aufeinanderfolgenden Iteration der Balance. Die sowjetische Wirtschaft erlitt endemische Versorgungsprobleme, die sich aus der Kreudität der Materialbilanztechnik ergeben, wo die Bilanzen sehr aggregiert und damit ungenau waren. Anfang der 1960er Jahre betrachtete die Kommunistische Partei der Sowjetunion, sich von der materiellen Gleichgewichtsplanung wegzubewegen, um ein vernetztes computergestütztes System der Ressourcenzuweisung zu entwickeln, das auf den Prinzipien der Kybernetik basiert, indem der vorgeschlagene OGAS-Plan von Victor Glushkov erstellt wurde. Diese Entwicklung wurde als Grundlage für eine optimale Planung betrachtet, die die Grundlage für eine stärker entwickelte Form der sozialistischen Wirtschaft auf der Grundlage der informationellen Dezentralisierung und Innovation bilden könnte. Dies war ein logischer Fortschritt, da das System der Materialbilanzen auf eine rasche Industrialisierung ausgerichtet war, die die Sowjetunion bereits in den vorangegangenen Jahrzehnten erreicht hatte. Doch Anfang der 70er Jahre wurde die Idee, den Status Quo zu übersteigen, von der sowjetischen Führung aufgegeben. Siehe auch Berechnung in der Art Wirtschaftsplanung Gosplan Input-Output-Modell Material Produktsystem Geplante Wirtschaft Sozialistische Wirtschaft sowjetische Wirtschaftsplanung Versorgungswirtschaft == Referenzen ==