Die Religion in Südafrika wird von verschiedenen Zweigen des Christentums dominiert. Südafrika ist ein säkularer Staat mit einer vielfältigen religiösen Bevölkerung. Seine Verfassung garantiert Religionsfreiheit. Viele Religionen sind in der ethnischen und regionalen Vielfalt der Bevölkerung vertreten. Geschichte In der Region wurden verschiedene afrikanische Traditionsreligionen der frühen Khoisaner und späteren Bantu-Lautsprecher praktiziert, bevor sie mit europäischen Seeleuten und Siedlern in Kontakt kamen. Die ersten Symbole des Christentums im südlichen Afrika waren in Form von Kreuzen an der Küste von frühen portugiesischen Seeleuten gepflanzt. Mit der Errichtung eines Handelspostens am Kap der Guten Hoffnung durch die Niederländer im Jahre 1652 erhielt das Christentum einen dauerhaften Halt und gewann Konverter unter der indigenen Bevölkerung. Dies wurde durch die Ankunft der französischen Huguenots kurz danach verstärkt. Nach den britischen Besetzungen des Kaps 1795 und 1806 herrschte diese christliche Tradition. Während des zwanzigsten Jahrhunderts waren die meisten Menschen aus der europäischen Abstammung christliche Protestanten. Der Islam wurde von den Cape Malay-Sklaven der niederländischen Siedler eingeführt, der Hinduismus wurde von den aus dem indischen Subkontinent importierten indischen Arbeitern eingeführt, und der Buddhismus wurde sowohl von indischen als auch von chinesischen Einwanderern eingeführt. Jüdische Siedler kamen erst in Zahlen aus den 1820er Jahren an. Der Bahá'í Faith wurde 1911 nach Südafrika eingeführt. Die Bahá'í-Gemeinschaft beschloss, die Mitgliedschaft in ihrer nationalen Versammlung auf schwarze Anhänger zu beschränken, als eine gemischte Versammlung unter Apartheid verboten wurde. Ab 2010 hatte es die weltweit neuntgrößte Bevölkerung von Bahá's mit fast 240.000 Mitgliedern. Die sozial marginalisierten Anhänger der afrikanischen Traditionsreligion sind öffentlich sichtbarer geworden und in einer demokratischen Post-Apartheid-Südafrika und heute mit über 6 Millionen oder etwa 15 Prozent der Bevölkerung organisiert. Demographics Census Informationen Die Volkszählung 2001 lieferte die jüngste nationale Statistik für religiöse Konfessionen. Die Census 2011 Form enthielt keine Fragen über Religion aufgrund geringer Priorität. Die von Statistics South Africa durchgeführte gemeinschaftliche Umfrage 2016 und die Zwischenerhebung von Statistiken Südafrika brachten die Religionsfrage wieder ein, und die Ergebnisse wurden in der Pier-Chart berichtet. Andere SchätzungenA 2012 Win-Gallup International Religiosity and Atheism Umfrage ergab, dass die Anzahl der Südafrikaner, die sich als religiös betrachten, von 83 % der Bevölkerung im Jahr 2005 auf 64 % der Bevölkerung im Jahr 2012 zurückging. Ein Ipsos Mori Poll von 2017 zeigte 88% erklären, dass Religion ein wichtiger Teil ihres Lebens war. Eine 2015 Studie geschätzt etwa 6.500 Gläubige aus einem muslimischen Hintergrund haben sich in das Christentum umgewandelt und die Zahlen sind in letzter Zeit gestiegen. Die Association of Religion Data Archives (relying on World Christian Trends) schätzte 2010, dass 82,0% der Südafrikaner als christlich identifiziert, 7,1% identifiziert mit indigenen Religionen, 5,4% identifiziert als agnostisch, 2,4% identifiziert als Hindu, 1,7% identifiziert als Muslim, 0,5% identifiziert als Bahá'í, 0,3% identifiziert jeweils als Buddhist und Atheist, 0,2% identifiziert als jüdisch, und weniger als 0,1% identifiziert mit jeder anderen Gruppe. Nach der Weltwertbefragung, zwischen 1981 und 2001, Südafrika war eine von nur drei Gesellschaften, um eine Zunahme der religiösen Beteiligung zu sehen, und es war der führende unter ihnen, mit der Kirche, die in diesem Zeitraum um 13 % zugenommen hat, von 43% der befragten Menschen zu 57% als Kirchgänger. Individuelle Religionen Das Christentum ist die dominierende Religion in Südafrika, mit fast 80% der Bevölkerung im Jahr 2001, die christlich bekennt. Keine einzige Konfession überwiegt, mit den wichtigsten evangelischen Kirchen, Pfingstenkirchen, afrikanischen Kirchen und der katholischen Kirche, die alle eine beträchtliche Anzahl von Anhängern haben. Wichtig ist, dass es einen bedeutenden und anhaltenden Synkretismus mit der afrikanischen Traditionsreligion unter den meisten selbstgelobten Christen in Südafrika gibt. Von der gesamten nationalen Bevölkerung von 44,8 Millionen, 35,8 Millionen oder 79,8% identifiziert als Mitglieder einer christlichen Bezeichnung. Proteste Die Geschichte des Protestantismus in Südafrika stammt aus der ersten europäischen Siedlung am Kap der Guten Hoffnung im Jahre 1652. Seitdem ist der Protestantismus die überwiegende Religion der europäischen Siedler und heute, Südafrikas insgesamt. Die größte protestantische Konfession im Land ist Pfingstalismus, gefolgt von Methodismus, niederländischer Reformation und Anglikanismus. Zion christliche Kirche Die Zion Christian Church (oder ZCC) ist die größte afrikanische initiierte Kirche in Südafrika. Der Hauptsitz der Kirche befindet sich in Zion City Moria in der Provinz Limpopo, Südafrika (Nordtransvaal). Laut der südafrikanischen Volkszählung 1996 zählte die Kirche 3,87 Millionen Mitglieder. Mit der südafrikanischen Volkszählung von 2001 war ihre Mitgliedschaft auf 4,97 Millionen Mitglieder gestiegen. (Mehr aktuelle amtliche Statistiken sind nicht verfügbar, da der letzte südafrikanische Census – 2011 – keine Fragen zur religiösen Zugehörigkeit gestellt hat.) Kirche Die katholische Kirche in Südafrika ist Teil der universalen katholischen Kirche, bestehend aus der römischen Rite und 22 östlichen Rites, von denen die südafrikanische Kirche unter der geistlichen Führung der südafrikanischen Bischofskonferenz und des Papstes in der Vatikanstadt steht. Es besteht aus 26 Diözesen und Erzdiözesen sowie einem apostolischen Sieger. 1996 gab es in Südafrika etwa 3,3 Millionen Katholiken, die 6% der gesamten südafrikanischen Bevölkerung ausmachten. Derzeit gibt es 3,8 Millionen Katholiken. 2,7 Millionen von verschiedenen schwarzen afrikanischen ethnischen Gruppen wie Zulu, Xhosa und Sotho. Farbige und weiße Südafrikaner machen jeweils rund 300.000 aus. Die meisten weißen Katholiken sprechen Englisch. Die Mehrheit wird von irischen und italienischen Einwanderern abstammen. Viele andere sind portugiesische Siedler, die Angola und Mosambik verlassen, nachdem sie in den 1970er Jahren unabhängig wurden, oder ihre Kinder. Der Anteil der Katholiken an den überwiegend kavinistischen weißen Afrikaans-Lautsprechern oder südafrikanischen Indianern ist äußerst gering. Islam Islam in Südafrika ist eine Minderheit Religion, praktiziert von weniger als 1,5 % der Gesamtbevölkerung, nach Schätzungen. Es ist in drei Phasen gewachsen. Die erste Phase brachte die frühesten Muslime als Teil der unfreiwilligen Migration von Sklaven, politischen Gefangenen und politischen Exilen aus Afrika und Asien (vor allem aus dem indonesischen Archipel), die von etwa 1652 bis Mitte 1800 dauerte. Die zweite Phase war die Ankunft von Indianern als eingeweihte Arbeiter in den Zuckerrohrfeldern in Natal zwischen 1860 und 1868, und wieder von 1874 bis 1911. Von den etwa 176.000 Indianern aller Glaubensrichtungen, die in die Provinz Natal transportiert wurden, waren fast 7-10% der ersten Sendung Muslime. Die dritte Phase nach dem Ende der Apartheid ist geprägt von der Welle der afrikanischen Muslime, die an den Ufern und Grenzen Südafrikas angekommen sind. Die jüngsten Zahlen schätzen die Zahl zwischen 75.000 und 100.000. Hinzu kommen eine beträchtliche Anzahl von Muslimen aus Indien und Pakistan, die als Wirtschaftsmigranten angekommen sind. Obwohl die Mehrheit der südafrikanischen Muslime Sunni sind, sind kleinere Zahlen Ahmadi, insbesondere in Kapstadt. Die 1794 erbaute Auwal- oder Owal-Moschee ist eine Moschee im Stadtteil Bo-Kaap von Kapstadt, Südafrika, die als erste Moschee des Landes anerkannt wird. Es wird auch angenommen, dass Sheikh Yusuf von Macassar die erste Person war, den Qur ́an in Südafrika einzuführen. Hinduismus Hinduismus befindet sich in verschiedenen Provinzen Südafrikas, aber vor allem in KwaZulu-Natal. Etwa 1,22% oder 551,669 der südafrikanischen Bevölkerung professiert Hindu, nach der Volkszählung 2001. Dies ist die größte Konzentration von Hindus in Afrika nach Mauritius. Es ist unklar, wenn sich die ersten Hindus in Teilen Südafrikas niederließen. Die überwiegende Mehrheit der heutigen Hindus in südafrikanischen Provinzen sind Nachkommen von eingeweihten Arbeitern, die von der britischen Kolonialregierung von 1860 bis 1919 an die Arbeit in Plantagen und den Bergbaubetrieben von europäischen Siedlern gebracht wurden. Viele kamen aus Tamil Nadu, Gujarat, Maharashtra, Uttar Pradesh und Bihar und einigen anderen Staaten Indiens. Frühe hinduistische Siedlungen in Südafrika erlitten Diskriminierung, Missbrauch und Verfolgung. Hindu Indianer gehörten zu den Menschen, die als Kühler bezeichnet wurden, rassistisch getrennt, und ihre Diskriminierung blieb bis 1994 durch die Apartheid-Ära. Die ersten Hindu Tempel waren in den 1870er Jahren in Betrieb. Einige südafrikanische Lokalregierungen verbieteten Tempelbau und Eigentumsbesitz von Hindus 1910. Modernes Südafrika hat viele Hindu-Tempel, und seine Hindu-Gemeinschaft beobachtet wichtige Festivals des Hinduismus wie Deepavali. Bahá'í FaithDie Bahá'í Faith in Südafrika begann mit der Führung von Bahá'í Treffen im Land 1911. Eine kleine Bevölkerung von Bahá'ís blieb bis 1950, als sich viele internationale Bahá'í-Pioniere in Südafrika niederließen. Im Jahre 1956, nachdem Mitglieder verschiedener Stämme in Südafrika Bahá's wurde, wurde eine regionale Bahá'í Versammlung gewählt, die Südafrika umfasste. Später bildete jeder der konstituierenden Länder nacheinander eine eigene unabhängige Bahá'í National Spirituelle Versammlung. 1995 wurde nach einer längeren Wachstums- und Unterdrückungsphase während der Apartheid und der mit Südafrika wieder vereinten Heimatländer die Bahá'í National Spirituelle Versammlung Südafrikas gebildet. 2005 Bahá's wurden auf ca. 240.100 Anhänger geschätzt. Judas Die Geschichte der Juden in Südafrika begann vor allem unter dem britischen Reich, nach einem allgemeinen Muster der verstärkten europäischen Siedlung im 19. Jahrhundert. Die frühen Muster der jüdischen südafrikanischen Geschichte sind fast identisch mit der Geschichte der Juden in den Vereinigten Staaten, aber in einem viel kleineren Maßstab, einschließlich der Zeit der frühen Entdeckung und Siedlung vom späten 17. Jahrhundert bis zum frühen 19. Jahrhundert. Die Gemeinde wuchs zwischen 1880 und 1914 von 4.000 auf über 40.000. Während der Apartheid waren mehrere Juden in der Anti-Apartheid-Bewegung prominent, während andere maßgeblich an der Förderung der Ausweitung diplomatischer militärischer Beziehungen zwischen Israel und der weißen Regierung des Landes beteiligt waren. Die jüdische Gemeinde Südafrikas unterscheidet sich von ihren Gegenparteien in anderen afrikanischen Ländern dadurch, dass die Mehrheit auf dem Kontinent geblieben ist und nicht nach Israel wandte (62% der maximal 120.000 noch). Unter potenziellen jüdischen Auswanderern waren viele gerne bereit, ein beliebtes Reiseziel unter anderen Südafrikanern wie Australien zu wählen. Die Verfassung Südafrikas garantiert das Recht auf Religions-, Glaubens- und Meinungsfreiheit unter anderen Freiheiten. Die Kommission für die Förderung und den Schutz der Rechte der Kultur-, Religions- und Sprachgemeinschaften (CRL-Rechtskommission) ist ein Kapitel, das 2004 eingerichtet wurde, um die Demokratie zu unterstützen. Die neue Verfassung führte nicht zu einer sofortigen Reform der diskriminierenden Rechtsvorschriften, die gegen das Recht auf Religionsfreiheit verstoßen. Seit 1994 wurden verschiedene Gesetzgebungsreformen durch Lobbying von disenfranchisierten Gruppen eingeleitet oder eingeleitet. Das Bürgerliche Unionsgesetz, das am 30. November 2006 in Kraft trat, legalisierte die gleichgeschlechtliche Ehe und erlaubte auch die gesetzliche Benennung religiöser Eheleute ohne religiöse Einschränkung gemäß der Verfassung. Bisher konnten religiöse Eheleute nur gesetzlich als solche bezeichnet werden, "um Ehen nach christlichen, jüdischen oder mohammedanischen Riten oder den Riten jeder indischen Religion zu verleumden" gemäß dem Ehegesetz. Gemäß § 5 des Bürgerlichen Unionsgesetzes kann jede religiöse Organisation für die Benennung als religiöse Organisation für das Innenministerium gelten, und wenn sie als solche bezeichnet wird, müssen geeignete Kandidaten innerhalb ihrer Organisation, die vom Innenministerium als religiöse Ehebeamte zum Zwecke der Festigung von Ehen gemäß den Riten dieser religiösen Organisation benannt werden, formell benannt werden. Die Witchcraft Suppression Gesetz von 1957 auf der Grundlage der kolonialen Hexengesetzgebung kriminalisiert die Forderung nach einem Wissen über Hexerei, Durchführung bestimmter Praktiken im Zusammenhang mit Hexerei einschließlich der Verwendung von Charme und Göttin, und beschuldigt andere der Ausübung von Hexerei. Im Jahr 2007 erhielt die südafrikanische Rechtsreformkommission Beiträge der südafrikanischen Pagan Rights Alliance und der traditionellen Heilerorganisation, die die Untersuchung der Verfassungsmäßigkeit des Rechtsakts beantragte, und am 23. März 2010 genehmigte der Justiz- und Verfassungsminister ein Projekt der südafrikanischen Rechtsreformkommission zur Überprüfung der Hexereigesetzgebung. Eines der anderen neuen Projekte des SALRC, die Überprüfung der Hexereigesetzgebung, wird die verfassungsmäßige Garantie für die Religionsfreiheit unterstützen, wird aber auch dazu dienen, gefährdete Gruppen zu schützen. Es sind vor allem Frauen im Alter, die als Hexen von Gemeinschaften verfolgt werden, die traditionelle Überzeugungen halten. Diese unschuldigen Opfer sind doppelt verletzlich: als Frauen und ältere Menschen. Die christlichen Feiertage des Weihnachtstages und des Guten Freitags blieben im Post-Apartheid-Kalender Südafrikas der Feiertage. Die CRL-Rechtskommission hielt im Juni und Juli 2012 landesweit beratende öffentliche Anhörungen ab, um die Notwendigkeit einer Überprüfung der Feiertage nach Eingang von Beschwerden von Minderheitengruppen über unlautere Diskriminierung zu beurteilen. Die CRL-Rechtskommission erklärte, dass sie ihre Empfehlungen an das Innenministerium, das Arbeitsministerium, verschiedene Portfoliokomitees und das Amt des Vorsitzes übermitteln würden. Siehe auch Religion in Afrika Irreligion in Südafrika Demographics of South Africa History of South Africa Traditionelle afrikanische Religion Bantu mythology Zulu traditionelle Religion San Religion Traditionelle Heiler von Südafrika San Heilung Praktiken Referenzen Weiter lesen Stephen Offutt, New Centers of Global Evangelicalism in Lateinamerika und Afrika (Cambridge University Press, 2015) konzentriert sich auf El Salvador und Südafrika. Online-Bewertung C. Jeannerat, D. Péclard & E. Morier-Genoud, Embroiled. Schweizer Kirchen, Südafrika und Apartheid, Berlin: LIT Verlag (Coll.“Schweizerische Afrikastudien/Études africaines suisses”,) 2011Die Nasenkanüle (NC) ist ein Gerät, das verwendet wird, um zusätzlichen Sauerstoff oder erhöhten Luftstrom zu einem Patienten oder einer Person zu liefern, die Atemhilfe braucht. Diese Vorrichtung besteht aus einem Leichtbaurohr, das an einem Ende in zwei in den Nasenlöchern platzierte Zinken zerlegt und aus dem ein Gemisch aus Luft und Sauerstoff strömt. Das andere Ende des Rohres ist über ein Durchflussmessgerät mit einer Sauerstoffversorgung wie einem tragbaren Sauerstoffgenerator oder einer Wandverbindung in einem Krankenhaus verbunden. Die Kanüle wird in der Regel über das um die Ohren des Patienten oder durch ein elastisches Stirnband an dem Patienten befestigt. Die früheste und am weitesten verbreitete Form der erwachsenen Nasenkanüle trägt 1–3 Liter Sauerstoff pro Minute. Kanülen mit kleineren Zinken für Säuglings- oder Neonatalgebrauch können weniger als 1 Liter pro Minute tragen. Durchflussraten von bis zu 60 Liter Luft/Sauerstoff pro Minute können über eine breitere Bohrung befeuchtete Nasenkanüle gefördert werden. Die Nasenkanüle wurde von Wilfred Jones erfunden und 1949 von seinem Arbeitgeber BOC patentiert. Anwendungen Zusatzsauerstoff Eine Nasenkanüle wird in der Regel dort verwendet, wo geringe Mengen an Zusatzsauerstoff benötigt werden, ohne starre Kontrolle der Atmung, wie in der Sauerstofftherapie. Die meisten Kanülen können nur Sauerstoff bei niedrigen Durchflussraten liefern – bis zu 5 Liter pro Minute (L/min) – und eine Sauerstoffkonzentration von 28-44% liefern. Preise über 5 L/min können zu Unwohlsein für den Patienten, Trocknung der Nasengänge und eventuell Nasenblutungen (Epistaxis) führen. Auch bei Flussraten über 6 L/min wird der laminare Fluss turbulent und die zugeführte Sauerstofftherapie ist nur so wirksam wie 5-6 L/min. Die Nasenkanüle wird häufig bei älteren Patienten oder Patienten verwendet, die von der Sauerstofftherapie profitieren können, aber sie nicht zur Selbstrespiration benötigen. Diese Patienten brauchen keinen Sauerstoff, um eine nicht-reather Maske zu tragen. Besonders nützlich ist es bei Patienten, bei denen die Vasokonstriktion ihren Zustand negativ beeinflussen könnte, wie z.B. bei solchen, die an Schlaganfällen leiden. Eine Nasenkanüle kann auch von Piloten und Passagieren in kleinen, drucklosen Flugzeugen verwendet werden, die bestimmte Höhen nicht überschreiten. Die Kanüle bietet zusätzlichen Sauerstoff, um den geringeren Sauerstoffgehalt zu kompensieren, der für das Atmen an den niedrigen Umgebungsluftdrücken von hoher Höhe zur Verfügung steht und Hypoxie verhindert. Dazu werden spezielle Luftkanülensysteme hergestellt. Seit den frühen 2000er Jahren, mit der Einführung der Nasenkanüle, die eine erhitzte Befeuchtung für die Atemgasbefeuchtung verwendet, Ströme über 6 LPM sind ohne die damit verbundenen Beschwerden möglich geworden, und mit dem zusätzlichen Vorteil der Verbesserung der Schleimhautfreiheit. Nasal Hochstromtherapie Hohe Ströme einer Luft/Sauerstoff-Mischung können über eine Nasenkanüle verabreicht werden, um ein hohes Volumen an Sauerstofftherapie genau zu liefern. Durch die Atemgasbefeuchtung können die hohen Ströme bequem über die Kanüle gefördert werden. Nasal High-Flow-Therapie kann als effektive Alternative zur Gesichtsmaske Sauerstoff verwendet werden und ermöglicht es dem Patienten, während der Therapie weiterhin zu sprechen, zu essen und zu trinken. Definition: Nicht-invasive Lieferung von Sauerstoff-Luft-Gemisch über eine Nasenkanüle an Strömen, die die inspiratorischen Strömungsanforderungen des Patienten mit Gas übertreffen, das durch Erwärmung und Befeuchtung des Gases optimal bedingt ist, bis nahe 100 % relative Luftfeuchtigkeit bei Körpertemperatur. Siehe auch Sauerstofftank – Speichergefäß für Sauerstofftherapie – Verwendung von Sauerstoff als medizinische Behandlung Oxygenmaske –Interface zwischen dem Sauerstoffliefersystem und dem menschlichen Benutzer Hyperbaric Medizin, auch bekannt als Hyperbaric Sauerstofftherapie – Medizinische Behandlung bei erhöhtem Umgebungsdruck Raumanzug – Kleidung getragen, um einen Menschen in der rauen Umgebung des Außenraums zu leben Oxygen Zelt – Ein Baldachin über einen Patienten platziert Sauerstoff auf einem höheren Niveau als normal Sauerstoffbar – Einrichtung, die Sauerstoff für den vor Ort Freizeiteinsatz verkauft = Referenzen ==