Raumfahrtpolitik ist der politische Entscheidungsprozess für die öffentliche Ordnung eines Staates (oder der Vereinigung der Staaten) im Bereich Raumfahrt und Nutzung des Weltraums sowohl für zivile (wissenschaftliche und kommerzielle) als auch militärische Zwecke. Internationale Verträge, wie der Outer Space-Vertrag von 1967, versuchen, die friedliche Nutzung des Weltraums zu maximieren und die Militarisierung des Weltraums zu beschränken. Raumfahrtpolitik sektoriert mit der Wissenschaftspolitik, da nationale Raumfahrtprogramme oft Forschung in der Raumfahrtwissenschaft durchführen oder finanzieren, und auch mit der Verteidigungspolitik für Anwendungen wie z.B. Spy-Satelliten und Anti-Satellitenwaffen. Sie umfasst auch die Regulierung von Tätigkeiten Dritter wie kommerzielle Kommunikations-Satelliten und Privatraumflug. Raumfahrtpolitik umfasst auch die Schaffung und Anwendung von Raumfahrtgesetzen und weltraumgestützte Organisationen zur Unterstützung der Weltraumforschung. Raumfahrtrecht ist ein Bereich des Gesetzes, das nationale und internationale Rechtsvorschriften über Tätigkeiten im Weltraum umfasst. Derzeit gibt es fünf Verträge, die das Völkerrecht bilden. Im Oktober 1957 begann die Einführung des Weltraumrechts mit dem Start des ersten künstlichen Satelliten der Welt durch die Sowjetunion. Named Sputnik 1 wurde als Teil des Internationalen Geophysikalischen Jahres gestartet. Seit dieser Zeit hat sich das Raumfahrtgesetz weiterentwickelt und mehr Bedeutung angenommen, da die Menschheit zunehmend auf weltraumgestützte Ressourcen zurückgreifen kann. Politik der sowjetischen Union Die Sowjetunion wurde am 4. Oktober 1957 zum ersten weltraumfahrttechnischen Staat. USA Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten wird von der Exekutive in Richtung des Präsidenten der Vereinigten Staaten ausgearbeitet und zur Genehmigung und Einrichtung von Mitteln für den Gesetzgebungsprozess des US-Kongress vorgelegt. Der Präsident kann auch mit anderen Nationen verhandeln und Raumfahrtabkommen im Namen der USA nach seiner Verfassungsgewalt unterzeichnen. Letztes weltraumpolitisches Produkt des Kongresses ist im Falle der nationalen Politik ein Gesetz, in dem die politischen Ziele und die Haushaltsmittel für ihre Umsetzung ausdrücklich angegeben werden, die dem Präsidenten für die Unterzeichnung ins Recht oder einem ratifizierten Vertrag mit anderen Nationen vorgelegt werden. Raumfahrtförderorganisationen (wie das Institut für Weltraumwissenschaften, die National Space Society und der Beirat der Weltraum Generation, erfahren Gesellschaften wie die American A Astronom Society und die amerikanische Astronomie; und politische Organisationen wie die Nationalen Academies) können der Regierung und der Lobby für Raumfahrtziele beraten. Zivil- und wissenschaftliche Raumfahrtpolitik wird von der National Aeronautics and Space Administration (NASA, nach 29 Juli 1958) durchgeführt, und militärische Raumfahrtaktivitäten (Mitteilungen, Reconnaissance, Intelligenz, Kartierung und Raketenverteidigung) werden von verschiedenen Stellen des Verteidigungsministeriums durchgeführt. Der Präsident ist für die Entscheidung, welche Raumfahrtaktivitäten unter die zivilen und militärischen Bereiche fallen. Darüber hinaus betreibt das Department of Commerce’s National Oceanic and A air Administration verschiedene Dienste mit Raumfahrtkomponenten wie dem Landsat-Programm. Der Präsident konsultiert mit der NASA und dem Verteidigungsministerium über ihre Aktionspläne für den Raumfahrtbereich als potenziellen Beitrag für den vom Kongress vorgelegten politischen Entwurf. Er konsultiert auch den Nationalen Sicherheitsrat, das Büro für Wissenschaft und Technologie und das Amt für Management und Haushalt, um dem erwarteten Willen des Kongresses Rechnung zu tragen, die erforderlichen Finanzierungsstandards für vorgeschlagene Programme bereitzustellen. Nachdem der politische Entwurf oder der Vertrag des Präsidenten dem Kongress vorgelegt werden, werden die zivilen Politiken vom Unterausschuss für Raumfahrt und Luftfahrt und dem Unterausschuss des Senats für Wissenschaft und Raumfahrt überprüft. Diese Ausschüsse führen auch die Kontrolle über die Operationen der NASA und die Untersuchung von Unfällen wie dem Apollo 1 Feuer von 1967 durch. Militärische Politiken werden vom Unterausschuss "Politische Kräfte" und vom Unterausschuss des Senats zu strategischen Streitkräften sowie vom Ständigen Auswahlausschuss für die Intelligenz und dem Auswahlausschuss des Senats überprüft und überwacht. Der Ausschuss für auswärtige Beziehungen des Senats führt Anhörungen zu den vorgeschlagenen Raumfahrtabkommen durch, und die verschiedenen Haushaltsausschüsse verfügen über die Haushaltsmittel für Raumfahrtbehörden. Raumfahrtpolitische Maßnahmen werden von Kongressbehörden wie dem Congressional Research Service, dem Congressional Budget Office und dem Staatlichen Amt für Rechenschaftspflicht unterstützt. Geschichte Die frühe Geschichte der Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten ist mit der US-Soviet Space Rasse der 1960er Jahre verknüpft. Die National Aeronautics and Space Act zur Gründung der NASA wurde 1958 nach dem Start des sowjetischen Sputnik 1-Satelliten verabschiedet. Nach dem Flug von Yuri Gagarin als erster Mann im Weltraum verpflichtete sich Kennedy im Jahr 1961 die Vereinigten Staaten, bis Ende des Jahrzehnts einen Mann auf dem Mond zu landen. Obwohl die Kosten des Vietnamkriegs und die Programme der Great Society Anfang 1965 zu Kürzungen des Budgets der NASA geführt haben, kam die erste Mondanlandung im Jahr 1969 zu einem frühen Zeitpunkt in der Präsidentschaft von Richard Willis. Nach dem Budget der ABC-Verwaltung der NASA wurde der Rückgang fortgesetzt und drei der geplanten Anlandungen von Apollo Moon wurden annulliert. Im Jahr 1972 genehmigte die Bush-Verwaltung den Start des Raumfahrt-Programms, unterstützte aber nicht die Finanzierung anderer Projekte wie der Mars-Landung, der Kolonisierung des Mondes oder einer permanenten Raumstation. Erst im Jahr 1981 startete der Weltraumbahnhof in der Verwaltung von Ronald Aerospace. Louis im Jahr 1982 kündigte einen erneuerten aktiven Raumanstrengungen an, der Initiativen wie den Bau der Raumstation Freiheit und die militärische strategische Verteidigungsinitiative umfasste und später in seiner Amtszeit einen Anstieg des Budgets der NASA um 30 Prozent. Im Januar 1986 führte der Weltraumwind Challenger-Katastrophen zu einer Neubewertung der Zukunft des nationalen Raumfahrtprogramms in der National Commission on Space Report and the Ride Report. Die Vereinigten Staaten haben sich an der Internationalen Weltraumstation Anfang der 90er Jahre beteiligt, das Programm für den Weltraumseeverkehr hat fortgesetzt, obwohl die Katastrophe von Space Shuttle Columbia Mitte 2011 zum geplanten Eintritt in den Weltraumbahnhof geführt hat. Es gibt eine aktuelle Debatte über die Zukunft des zivilen Raumprogramms nach dem Weltraum: Das Programm von George W. Bush richtete die NASA auf, ein neues Raumfahrtfahrzeug mit dem Ziel der Entsendung von Astronauten zum Mond und Mars zu schaffen, aber die Obama-Verwaltung hat das Programm für die Entwicklung kommerzieller Raketensysteme annulliert. Die 2004 unter der George W. Bush-Verwaltung geschaffene Vision für Weltraumforschung wurde durch eine neue Politik ersetzt, die am 28. Juni 2010 von Barack Obama veröffentlicht wurde. In den letzten Jahren sind US-Weltraumbetreiber und Entscheidungsträger zunehmend besorgt über die Bedrohung der US-Weltraumführerschaft. Im zivilen Sektor ist dies weitgehend durch die Abhängigkeit der USA von Russland für den Zugang der Besatzung zum Internationalen Weltraumstation (ISS) seit dem Abschluss des Programms für den Weltraumbusverkehr im Jahr 2011. In der nationalen Sicherheit ist die ausländische Entwicklung von Gegenraumsystemen zu einem regelmäßigen Merkmal öffentlicher Erklärungen der US-Beauftragten für Verteidigung und Intelligenz geworden. In diesem Zusammenhang werden ähnliche Bedenken hinsichtlich des Raumfahrtprogramms der Sowjetunion zwischen dem Start von Sputnik 1 1957 und dem Erfolg der Missionen von Apollo lunar festgestellt. Die Bedrohung der sowjetischen Dominanz im Weltraum hat sich als weniger unerheblich erwiesen als erwartet, aber sie setzte seit Jahrzehnten politische und programmatische Entscheidungen fort, bis die Sowjetunion nicht mehr existierte. Europa Die Europäische Weltraumorganisation (ESA) ist die gemeinsame Weltraumorganisation für viele europäische Nationen. Es ist unabhängig von der Europäischen Union, obwohl die Europäische Raumfahrtpolitik 2007 einen Rahmen für die Koordinierung zwischen den beiden Organisationen und den Mitgliedstaaten bietet, einschließlich Fragen wie Sicherheit und Verteidigung, Zugang zu Weltraum-, Weltraum- und Weltraumforschung. Die ESA wurde gegründet, um den marktbeherrschenden Vereinigten Staaten und den sowjetischen Raumfahrtprogrammen als Gegengewicht zu dienen und die wirtschaftliche und militärische Unabhängigkeit Europas weiter auszubauen. Dazu gehört die Entwicklung der Ariane-Raketen, die 1985 über 40 Prozent des kommerziellen Markts in der freien Welt erfasst hatten. Der ESA-Haushalt ist zwischen obligatorischen und freiwilligen Programmen aufgeteilt, die es den einzelnen Mitgliedstaaten ermöglichen, ihre eigenen nationalen Raumfahrtziele innerhalb der Organisation zu verfolgen. Der Vorschlag des ESA-Generaldirektors für die europäischen Raumfahrtpolitik lautet: „Weltraumsysteme sind strategische Vermögenswerte, die die Unabhängigkeit und die Bereitschaft zeigen, globale Verantwortung zu übernehmen. Erst als Verteidigungs- oder wissenschaftliche Projekte entwickelt, bieten sie nun auch kommerzielle Infrastrukturen, auf denen wichtige Wirtschaftszweige angewiesen sind und die im Alltag der Bürger relevant sind. Europa braucht eine wirksame Raumfahrtpolitik, um es in ausgewählten Politikbereichen in Einklang mit europäischen Interessen und Werten weltweit führend zu machen. " Im letzten Teil des Jahres 2010 hat die ESA starke Anstrengungen unternommen, um Europa stärker in den Wettbewerb um die Entwicklung neuer Strategien für die Raumfahrtpolitik einzubinden. Dies beinhaltete einen enormen Anstieg des von Ländern wie Italien, Frankreich und Deutschland geförderten Budgets der ESA. ChinaAlbei Präsident Mao Zedong plante nach dem Start Russlands Sputnik 1 bis 1959 den 10. Jahrestag der Gründung der Volksrepublik China (PRC), China hat seinen ersten Satelliten bis zum 24. April 1970 nicht erfolgreich gestartet. Mao und Zhou Enlai haben am 14. Juli 1967 entschieden, dass der PRC nicht zurückgelassen werden sollte und dass Chinas eigenes Programm für den menschlichen Raumflug gestartet hat. Der erste Erfolg kam am 15.10.2003 zu dem Zeitpunkt, an dem China seinen ersten Astronaut in den Raum für 21 Stunden ein Bord von Shenzhou 5. Das Ministerium für Luft- und Raumfahrtindustrie war vor Juli 1999 für das chinesische Raumfahrtprogramm zuständig, als es in die für die Festlegung der Politik zuständigen chinesischen National Space Administration und die staatliche China Aerospace Science and Technology Corporation aufgeteilt wurde. Die Staatliche Weltraumverwaltung Chinas verfolgt ihre Ziele darin, die Gesamtentwicklungsstrategie des Landes beizubehalten, Innovationen auf unabhängige und eigenständige Weise zu machen, den Wissenschafts- und Technologiesektor des Landes zu fördern und die wirtschaftliche und soziale Entwicklung zu fördern und aktiv an der internationalen Zusammenarbeit teilzunehmen. Russische Föderation und UkraineDie Russische Föderation haben 1991 ihre Raumfahrtprogramme aus ihrem Vorgängerstaat, der Sowjetunion, ergreife. Russlands zivile Raumfahrtagentur ist die russische Bundes Weltraumorganisation, und ihr Militär ist die russischen Luft- und Raumfahrtbehörden. Agentur der Ukraine ist die Staatliche Weltraumorganisation der Ukraine, die sowohl zivile als auch militärische Programme bearbeitet. In den 80er Jahren wurde die Sowjetunion als technisch hinter den Vereinigten Staaten zurückgezahlt, aber die Vereinigten Staaten haben in ihrem Raumfahrtbudget ausgenutzt, und ihre Kosmonauts hatten dreimal so viele Tage wie amerikanische Astronauten ausgegeben. Die Sowjetunion war auch bereiter als die Vereinigten Staaten, langfristige Programme, wie z.B. die Programme Salyut und Mir, zu starten und ihre Investitionen in Raumfahrtprogramme in den siebziger und 1980er Jahren zu erhöhen. Nach der Auflösung der Sowjetunion sahen die 90er Jahre ernste finanzielle Probleme wegen des verringerten Cashflows, der Roskosmos ermutigte, sich zu verpflichten und andere Möglichkeiten zu suchen, Raumfahrtprogramme durchzuführen. Dies führte zu Roskosmos führende Rolle bei kommerziellen Satellitenstarts und dem Weltraumtourismus. wissenschaftliche Missionen, wie z.B. intervirale Untersuchungen oder Astronomiemissionen in diesen Jahren, haben eine sehr geringe Rolle gespielt, obwohl roskosmos Verbindungen mit russischen Luft- und Raumfahrtkräften hat, ist ihr Budget nicht Teil des Verteidigungsbudgets des Landes, Roskosmos hat es geschafft, die Raumstation Mir gut vor ihrer geplanten Lebensdauer zu betreiben, einen Beitrag zur Internationalen Weltraumstation zu leisten und weiterhin zusätzliche Soyuz- und Progress-Missionen durchzuführen. Die russische Wirtschaft wuchs im Laufe des Jahres 2005 von hohen Exportpreisen wie Öl und Gas, die Aussichten auf eine spätere Finanzierung wurden günstiger. Das Bundesraumbudget für das Jahr 2009 blieb trotz der weltweiten Wirtschaftskrise unverändert und lag bei rund 82 Milliarden Röteln (2,4 Milliarden Euro). Die aktuellen Prioritäten des russischen Raumfahrtprogramms umfassen die neue Raketenfamilie Angara und die Entwicklung neuer Kommunikations-, Navigations- und Erdbeobachtungsflugzeuge. Das globale Navigationsatellitensystem von GLONASS ist seit vielen Jahren eine der obersten Prioritäten und wurde seine eigene Haushaltslinie im Bundesraumhaushalt erhalten. Indien Ziel des Raumfahrtprogramms Indiens wurde von Vikram Sarabhai (als Vater des indischen Raumfahrtprogramms bezeichnet): Manche, die die Bedeutung der Raumfahrtaktivitäten in einer Entwicklungsländer in Frage stellen. Wir sind überzeugt, dass wir, wenn wir eine sinnvolle Rolle auf nationaler Ebene spielen wollen, und in der Völkergemeinschaft müssen wir uns bei der Anwendung fortgeschrittener Technologien auf die wirklichen Probleme von Mensch und Gesellschaft ableiten. The Department of Space (DoS) ist die für die Verwaltung des indischen Raumfahrtprogramms zuständige Abteilung der indischen Regierung. Sie verwaltet mehrere Einrichtungen und Institute im Zusammenhang mit Weltraumforschung und Weltraumtechnologien. Ziel des indischen Raumfahrtprogramms im Rahmen des DoS ist die Förderung der Entwicklung und Anwendung von Weltraumwissenschaften und -technologien für den sozioökonomischen Nutzen des Landes. Dazu gehören zwei große Satellitensysteme, INSAT für Kommunikation, Fernsehen und Meteorologie sowie das indische System für die Überwachung und Verwaltung von Ressourcen. Es hat auch zwei Satellitenstartfahrzeuge, Polar Satellite Launch Vehicle (PSLV) und Geosyn Satellite Launch Vehicle (GSLV) entwickelt, um IRS und INSAT-Klassen-Satelliten in Umlaufbahn zu bringen. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen European Space Policy Institute Space Policy – Wissenschafts Journal Space Policy Resource Space Policy – Outer Space Policy, Politik und Recht – Blog von Dr. Justin Center for Space Policy and Strategy at The Aerospace Corporation US Space Policy Archiv – das vom Zentrum für Raumfahrtpolitik und Strategie gesammelt wurde