Microsoft Corporation ist ein amerikanisches multinationales Technologieunternehmen, das Computersoftware, Unterhaltungselektronik, Personal Computer und damit verbundene Dienstleistungen produziert. Seine bekanntesten Software-Produkte sind die Microsoft Windows-Linie von Betriebssystemen, die Microsoft Office-Suite und der Internet Explorer und Edge Web-Browser. Seine Flaggschiff-Hardware-Produkte sind die Xbox-Videospiel-Konsolen und die Microsoft Surface-Lineup von Touchscreen-Personalcomputern. Microsoft Range Nr. 21 in der 2020 Fortune 500 Rankings der größten Unternehmen der Vereinigten Staaten durch Gesamtumsatz; es war der weltweit größte Software-Hersteller mit Umsatz ab 2016. Es gilt als eines der Big Five-Unternehmen in der US-amerikanischen Informationstechnologiebranche, zusammen mit Google, Apple, Amazon und Facebook. Microsoft (das Wort ist ein Portmanteau von "Mikrocomputer-Software") wurde von Bill Gates und Paul Allen am 4. April 1975 gegründet, um BASIC-Interpreter für den Altair 8800 zu entwickeln und zu verkaufen. Es stieg, um den PC-Betriebssystemmarkt mit MS-DOS Mitte der 1980er Jahre zu dominieren, gefolgt von Microsoft Windows. Das erste öffentliche Angebot des Unternehmens (IPO) von 1986 und der anschließende Anstieg des Aktienpreises haben drei Milliardäre und geschätzte 12.000 Millionäre unter Microsoft-Mitarbeitern geschaffen. Seit den 1990er-Jahren ist sie zunehmend vom Betriebssystemmarkt diversifiziert und hat eine Reihe von Unternehmensakquisitionen getätigt, deren größter ist der Erwerb von LinkedIn für $26,2 Milliarden im Dezember 2016, gefolgt von der Übernahme von Skype Technologies für $8,5 Milliarden im Mai 2011. Ab 2015 ist Microsoft marktüblich im IBM PC kompatiblen Betriebssystemmarkt und im Office Software Suite Markt, obwohl es die Mehrheit des gesamten Betriebssystemmarktes auf Android verloren hat. Das Unternehmen produziert auch eine breite Palette von anderen Verbraucher- und Unternehmenssoftware für Desktops, Laptops, Tabs, Gadgets und Server, einschließlich Internet-Suche (mit Bing), den digitalen Dienstleistungsmarkt (durch MSN), Mixed Reality (HoloLens), Cloud Computing (Azure) und Software-Entwicklung (Visual Studio). Steve Ballmer ersetzte im Jahr 2000 Gates als CEO und stellte später eine Strategie "Geräte und Dienstleistungen" vor. Dies entfaltete sich mit dem Erwerb von Danger Inc. im Jahr 2008, erstmals im Juni 2012 mit dem Start der Microsoft Surface-Linie von Tablet-Computern in den PC-Produktionsmarkt einzutreten und später Microsoft Mobile durch den Erwerb von Nokias Geräte- und Dienstleistungsabteilung zu bilden. Seit Satya Nadella übernimmt 2014 als CEO, das Unternehmen hat sich auf Hardware zurückgesetzt und hat sich stattdessen auf Cloud Computing konzentriert, einen Schritt, der dazu beitrug, dass die Aktien des Unternehmens seit Dezember 1999 ihren höchsten Wert erreichten. Früher von Apple im Jahr 2010 entthronisiert, im Jahr 2018 Microsoft wieder seine Position als das wertvollste öffentlich gehandelte Unternehmen der Welt. Im April 2019 erreichte Microsoft die Trillion-Dollar-Marktkappe und wurde zum dritten US-amerikanischen Unternehmen, das auf über $1 Billion nach Apple bzw. Amazon geschätzt wird. Ab 2020 hat Microsoft die dritthöchste globale Markenbewertung. Geschichte 1972–1985: Gründung Kinderfreunde Bill Gates und Paul Allen suchten, ein Geschäft mit ihren Fähigkeiten in der Computerprogrammierung zu machen. 1972 gründeten sie Traf-O-Data, die einen rudimentären Computer verkauften, um Verkehrsdaten zu verfolgen und zu analysieren. Gates an der Harvard University eingeschrieben, während Allen einen Abschluss in der Informatik an der Washington State University, obwohl er später verlassen, um an Honeywell arbeiten. Die Ausgabe von Popular Electronics im Januar 1975 umfasste die Mikro-Instrumente und Telemetriesysteme (MITS) Altair 8800 Mikrocomputer, der Allen inspirierte, um vorzuschlagen, dass sie einen BASIC-Interpreter für das Gerät programmieren könnten. Gates nannte MITS und behauptete, dass er einen Arbeitsdolmetscher hatte, und MITS forderte eine Demonstration. Allen arbeitete an einem Simulator für den Altair, während Gates den Dolmetscher entwickelte, und es funktionierte einwandfrei, wenn sie es dem MITS im März 1975 in Albuquerque, New Mexico, demonstrierten. MITS vereinbart, es zu verteilen, es als Altair BASIC zu vermarkten. Gates und Allen gründeten Microsoft am 4. April 1975, mit Gates als CEO, und Allen schlug den Namen Micro-Soft, kurz für Mikrocomputer-Software. Im August 1977 gründete das Unternehmen eine Vereinbarung mit dem ASCII Magazin in Japan, was zu seinem ersten internationalen Büro von ASCII Microsoft führte. Microsoft zog seinen Hauptsitz nach Bellevue, Washington, im Januar 1979. Microsoft trat 1980 in das Betriebssystem (OS) Geschäft mit einer eigenen Version von Unix namens Xenix, aber es war MS-DOS, die die Dominanz des Unternehmens verfestigt. IBM hat im November 1980 einen Vertrag an Microsoft vergeben, um eine Version des CP/M OS zur Verwendung im IBM Personal Computer (IBM PC) bereitzustellen. Für diesen Deal kaufte Microsoft ein CP/M-Klon namens 86-DOS von Seattle Computer Products, das es als MS-DOS markierte, obwohl IBM es auf IBM PC DOS umbenannt. Microsoft hat das Eigentum an MS-DOS nach der Veröffentlichung des IBM PC im August 1981 erhalten. IBM hatte das IBM PC BIOS urheberrechtlich geschützt, so dass andere Unternehmen es umkehren mussten, um nicht-IBM Hardware als IBM PC-kompatible auszuführen, aber keine solche Einschränkung auf die Betriebssysteme angewendet. Microsoft wurde schließlich der führende PC-Betriebssysteme-Anbieter. Das Unternehmen erweiterte sich mit der Veröffentlichung der Microsoft Mouse im Jahr 1983 in neue Märkte, sowie mit einer Verlagsabteilung namens Microsoft Press. Paul Allen trat 1983 nach der Entwicklung der Hodgkin-Krankheit von Microsoft zurück. Allen behauptete in Idea Man: Ein Memoir vom Mitbegründer von Microsoft, dass Gates seinen Anteil an der Firma verwässern wollte, als er mit Hodgkins Krankheit diagnostiziert wurde, weil er nicht glaubte, dass er hart genug arbeitete. Allen investierte später in Low-Tech-Sektoren, Sportteams, Gewerbeimmobilien, Neurowissenschaften, Privatflächenflug und mehr. 1985–1994: Windows und Office Microsoft veröffentlichten Microsoft Windows am 20. November 1985, als grafische Erweiterung für MS-DOS, obwohl sie gemeinsam mit IBM im vergangenen August OS/2 entwickelt haben. Microsoft zog seinen Hauptsitz von Bellevue nach Redmond, Washington, am 26. Februar 1986, und ging am 13. März bekannt, mit dem sich der Bestandsanstieg ergab, der geschätzte vier Milliardäre und 12.000 Millionäre von Microsoft-Mitarbeitern machte. Microsoft veröffentlichte am 2. April 1987 seine Version von OS/2 an originale Gerätehersteller (OEMs). Im Jahr 1990 untersuchte die Federal Trade Commission Microsoft auf mögliche Kollusion aufgrund der Partnerschaft mit IBM und markierte den Beginn von mehr als einem Jahrzehnt rechtlicher Konflikte mit der Regierung. Inzwischen war das Unternehmen bei der Arbeit auf Microsoft Windows NT, die stark auf ihrer Kopie des OS/2-Codes basiert. Es versendet am 21. Juli 1993 mit einem neuen modularen Kernel und der 32-Bit-Win32-Anwendungs-Programmierschnittstelle (API), wodurch es einfacher ist, von 16-Bit (MS-DOS-basiert) Windows zu portieren. Microsoft informierte IBM über Windows NT, und die OS/2-Partnerschaft verschlechterte sich. Im Jahr 1990 stellte Microsoft die Microsoft Office-Suite vor, die separate Anwendungen wie Microsoft Word und Microsoft Excel gebündelt. Am 22. Mai startete Microsoft Windows 3.0 mit optimierten Benutzeroberflächen-Grafiken und verbesserter geschützter Modus-Fähigkeit für den Intel 386 Prozessor, und sowohl Office als auch Windows wurden in ihren jeweiligen Bereichen dominant. Am 27. Juli 1994 reichte die Abteilung Antitrust des Justizministeriums eine wettbewerbsfähige Wirkungserklärung ein, die besagte: "Anfang 1988 und bis zum 15. Juli 1994 führte Microsoft viele OEMs dazu, wettbewerbswidrige 'per Prozessor' Lizenzen auszuführen. Unter einer pro-Prozessor-Lizenz zahlt ein OEM Microsoft eine Lizenz für jeden Computer, den er mit einem bestimmten Mikroprozessor verkauft, ob der OEM den Computer mit einem Microsoft-Betriebssystem oder einem nicht-Microsoft-Betriebssystem verkauft. In der Tat, die Lizenzzahlung an Microsoft, wenn kein Microsoft-Produkt verwendet wird, fungiert als Strafe oder Steuer auf die Verwendung eines konkurrierenden PC-Betriebssystems des OEM. Seit 1988 ist die Verwendung von Microsoft pro Prozessorlizenzen gestiegen". 1995–2007: Foray ins Web, Windows 95, Windows XP und XboxFollowing Bill Gates' interne "Internet Tidal Wave Memo" am 26. Mai 1995, Microsoft begann, seine Angebote neu zu definieren und seine Produktlinie in Computernetzwerke und das World Wide Web zu erweitern. Mit einigen Ausnahmen von neuen Unternehmen, wie Netscape, war Microsoft das einzige große und etablierte Unternehmen, das schnell genug gehandelt hat, um ein Teil des World Wide Web praktisch von Anfang an zu sein. Andere Unternehmen wie Borland, WordPerfect, Novell, IBM und Lotus, die sich viel langsamer an die neue Situation anpassen, würden Microsoft eine Marktherrschaft geben. Das Unternehmen veröffentlichte Windows 95 am 24. August 1995, mit vor-emptivem Multitasking, einer komplett neuen Benutzeroberfläche mit einem neuartigen Start-Button und 32-Bit-Kompatibilität; ähnlich wie NT, lieferte es die Win32 API. Windows 95 wurde mit dem Online-Service MSN gebündelt, der zunächst als Wettbewerber im Internet gedacht war, und (für OEMs) Internet Explorer, ein Web-Browser. Internet Explorer wurde nicht mit den Einzelhandel Windows 95 Boxen gebündelt, weil die Boxen wurden gedruckt, bevor das Team den Web-Browser beendet, und stattdessen wurde in den Windows95 Plus enthalten! Pack. Unterstützt von einer hochkarätigen Marketing-Kampagne und was The New York Times nannte "die spritzigste, am meisten frenzied, teuerste Einführung eines Computer-Produkts in der Geschichte der Branche", wurde Windows 95 schnell ein Erfolg. Die NBC-Einheit von Microsoft und General Electric hat 1996 einen neuen 24/7-Kabel-Nachrichtenkanal MSNBC geschaffen. Microsoft erstellte Windows CE 1.0, ein neues Betriebssystem für Geräte mit niedrigem Speicher und andere Einschränkungen, wie persönliche digitale Assistenten. Im Oktober 1997 reichte die Justizabteilung einen Antrag im Bundesgerichtshof ein, in dem erklärt wurde, dass Microsoft gegen eine 1994 unterzeichnete Vereinbarung verstößt und das Gericht gebeten hatte, die Bündelung des Internet Explorers mit Windows zu stoppen. Am 13. Januar 2000 übergab Bill Gates die CEO-Position an Steve Ballmer, einen alten College-Freund von Gates und Mitarbeiter des Unternehmens seit 1980, und schaffte eine neue Position für sich selbst als Chief Software Architect. Verschiedene Unternehmen, darunter Microsoft, gründeten im Oktober 1999 die Trusted Computing Platform Alliance, um (u.a.) die Sicherheit und den Schutz geistigen Eigentums durch die Identifizierung von Änderungen in Hardware und Software zu erhöhen. Kritiker dekribierten die Allianz als Weg, um unmissverständliche Einschränkungen über die Nutzung von Software und darüber, wie sich Computer verhalten, und als Form des digitalen Rechtemanagements durchzusetzen: zum Beispiel das Szenario, in dem ein Computer nicht nur für seinen Besitzer gesichert ist, sondern auch gegen seinen Besitzer gesichert ist. Am 3. April 2000 wurde im Fall der Vereinigten Staaten gegen Microsoft Corp ein Urteil abgegeben, das das Unternehmen als "abusive Monopol" bezeichnete.Microsoft setzte sich 2004 mit dem US-Justizministerium zusammen. Am 25. Oktober 2001, Microsoft veröffentlicht Windows XP, die Vereinigung der Mainstream- und NT-Leitungen von OS unter der NT-Codebasis. Das Unternehmen veröffentlichte die Xbox später in diesem Jahr, in den Videospiel-Konsole Markt dominiert von Sony und Nintendo. Im März 2004 brachte die Europäische Union Anti-Trust-Rechtsaktion gegen das Unternehmen, indem sie es missbrauchte seine Dominanz mit dem Windows-Betriebssystem, was zu einem Urteil von 497 Mio. € ($613 Mio.) und Microsoft erforderte, neue Versionen von Windows XP ohne Windows Media Player zu produzieren: Windows XP Home Edition N und Windows XP Professional N.Im November 2005 wurde die zweite Videospielkonsole des Unternehmens, die Xbox 360, veröffentlicht. Es gab zwei Versionen, eine grundlegende Version für $299.99 und eine Deluxe-Version für $399.99. In zunehmendem Maße im Hardware-Geschäft nach Xbox, Microsoft im Jahr 2006 veröffentlicht die Zune-Serie von digitalen Medien-Playern, ein Nachfolger von seiner früheren Software-Plattform Portable Media Center. Diese erweiterten auf früheren Hardware-Verpflichtungen von Microsoft nach seiner ursprünglichen Microsoft Maus im Jahr 1983; ab 2007 verkaufte das Unternehmen die meistverkaufte drahtgebundene Tastatur (Natural Ergonomic Keyboard 4000), Maus (IntelliMouse) und Desktop Webcam (LifeCam) in den Vereinigten Staaten. In diesem Jahr startete das Unternehmen auch die Surface "digital table", später PixelSense umbenannt. 2007–2011: Microsoft Azure, Windows Vista, Windows 7, und Microsoft Stores Veröffentlicht im Januar 2007, die nächste Version von Windows, Vista, konzentrierte sich auf Funktionen, Sicherheit und eine neu gestaltete Benutzeroberfläche dubbed Aero. Microsoft Office 2007, gleichzeitig veröffentlicht, verfügte über eine Ribbon-Benutzeroberfläche, die eine signifikante Abfahrt von seinen Vorgängern war. Der relativ starke Umsatz beider Produkte hat 2007 dazu beigetragen, einen Rekordgewinn zu erzielen. Die Europäische Union verhängte eine weitere Geldbuße von 899 Mio. € (1,4 Mrd. $) für Microsofts mangelnde Einhaltung des Urteils vom 27. Februar 2008 vom März 2004 und erklärte, dass das Unternehmen Rivalen unangemessene Preise für wichtige Informationen über seine Workgroup- und Backoffice-Server in Rechnung stellte. Microsoft sagte, dass es in Übereinstimmung war und dass "diese Geldstrafen sind über die letzten Probleme, die gelöst wurden".2007 sah auch die Schaffung einer Multi-Core-Einheit bei Microsoft, nach den Schritten von Server-Unternehmen wie Sun und IBM. Gates trat am 27. Juni 2008 als Chief Software Architect in den Ruhestand, eine im Juni 2006 angekündigte Entscheidung, während andere Positionen im Zusammenhang mit dem Unternehmen neben einem Berater für das Unternehmen in Schlüsselprojekten. Azure Services Platform, der Markt für Cloud Computing für Windows, startete am 27. Oktober 2008. Am 12. Februar 2009 kündigte Microsoft seine Absicht an, eine Kette von Microsoft-branded Einzelhandelsgeschäften zu öffnen, und am 22. Oktober 2009, der erste Einzelhandel Microsoft Store in Scottsdale, Arizona eröffnet; am selben Tag wurde Windows 7 offiziell veröffentlicht. Windows 7 konzentrierte sich auf die Raffinierung von Vista mit einfachen Funktionen und Leistungssteigerungen, anstatt eine umfangreiche Neubearbeitung von Windows. Als die Smartphone-Branche in den späten 2000er Jahren boomte, hatte Microsoft versucht, mit seinen Rivalen in der Bereitstellung eines modernen Smartphone-Betriebssystem, fallen hinter Apple und Google-sponsored Android in den Vereinigten Staaten. Infolgedessen hat Microsoft 2010 ihr alterndes Flaggschiff-Mobilfunk-Betriebssystem, Windows Mobile, ersetzt es durch die neue Windows Phone OS, die im Oktober dieses Jahres veröffentlicht wurde. Es verwendet eine neue Benutzeroberfläche Design Sprache, codiert Metro, die prominent verwendet einfache Formen, Typografie und Ikonographie, unter Verwendung des Konzepts des Minimalismus. Microsoft hat eine neue Strategie für die Software-Branche implementiert, die ein einheitliches Nutzererlebnis über alle Smartphones mit dem Windows Phone OS bietet. Es startete eine Allianz mit Nokia im Jahr 2011 und Microsoft arbeitete eng mit dem Unternehmen zusammen, um Windows Phone zu entwickeln, aber blieb Partner mit langjähriger Windows Mobile OEM HTC. Microsoft ist Gründungsmitglied der Open Networking Foundation am 23. März 2011. Fellow-Gründer waren Google, HP Networking, Yahoo!, Verizon Communications, Deutsche Telekom und 17 weitere Unternehmen. Diese gemeinnützige Organisation konzentriert sich auf die Unterstützung einer Cloud Computing Initiative namens Software-Defined Networking. Die Initiative soll die Innovation durch einfache Softwareänderungen in Telekommunikationsnetzen, drahtlosen Netzwerken, Rechenzentren und anderen Netzwerkbereichen beschleunigen. 2011–2014: Windows 8/8.1, Xbox One, Outlook.com und Surface Devices Nach der Veröffentlichung von Windows Phone unternahm Microsoft eine allmähliche Rebranding seiner Produktpalette in den Jahren 2011 und 2012, mit den Logos, Produkten, Dienstleistungen und Websites, die die Prinzipien und Konzepte der Metro-Design-Sprache übernehmen. Microsoft enthüllte Windows 8, ein Betriebssystem entwickelt, um sowohl persönliche Computer als auch Tablet-Computer, in Taipei im Juni 2011. Am 13. September wurde eine Entwickler-Vorschau veröffentlicht, die später durch eine Verbraucher-Vorschau am 29. Februar 2012 ersetzt wurde und im Mai veröffentlicht wurde. Die Oberfläche wurde am 18. Juni als erster Computer in der Firmengeschichte vorgestellt, um ihre Hardware von Microsoft zu haben. Am 25. Juni zahlte Microsoft 1,2 Milliarden US-Dollar, um das soziale Netzwerk Yammer zu kaufen. Am 31. Juli starteten sie den Outlook.com Webmail-Service, um mit Gmail zu konkurrieren. Am 4. September 2012 veröffentlichte Microsoft Windows Server 2012. Im Juli 2012 verkaufte Microsoft seine 50%-Beteiligung an MSNBC, die es seit 1996 als Joint Venture mit NBC geführt hatte. Am 1. Oktober kündigte Microsoft seine Absicht an, eine Nachrichtenoperation zu starten, ein Teil eines neuen Haken MSN, mit Windows 8 später im Monat. Am 26. Oktober 2012 startete Microsoft Windows 8 und die Microsoft Surface. Drei Tage später wurde Windows Phone 8 gestartet. Um das Potenzial für eine steigende Nachfrage nach Produkten und Dienstleistungen zu bewältigen, eröffnete Microsoft eine Reihe von "Holiday-Stores" in den USA, um die zunehmende Anzahl von Backsteinen- und Mörtel-Microsoft Stores zu ergänzen, die 2012 eröffnet wurden. Am 29. März 2013 startete Microsoft einen Patenttracker. Im August 2012 kündigte die New York City Police Department eine Partnerschaft mit Microsoft für die Entwicklung des Domain Awareness Systems an, das für die Polizeiüberwachung in New York City verwendet wird. Das Kinect, ein Motion-Sensing-Input-Gerät von Microsoft, das als Videospiel-Controller konzipiert wurde, der im November 2010 vorgestellt wurde, wurde für die 2013-Veröffentlichung der Xbox One Videospiel-Konsole aktualisiert. Kinects Fähigkeiten wurden im Mai 2013 gezeigt: eine ultraweite 1080p Kamera, Funktion im Dunkeln aufgrund eines Infrarotsensors, einer höheren Verarbeitungsleistung und einer neuen Software, die Fähigkeit, zwischen feinen Bewegungen (z.B. einer Daumenbewegung) zu unterscheiden, und die Bestimmung der Herzfrequenz eines Benutzers durch Blick auf sein Gesicht. Microsoft reichte 2011 eine Patentanmeldung ein, die darauf hindeutete, dass das Unternehmen das Kinect-Kamerasystem nutzen kann, um das Verhalten von Fernsehzuschauern im Rahmen eines Plans zu überwachen, um das Sichterlebnis interaktiver zu machen. Am 19. Juli 2013 erlitten Microsoft-Bestände seit dem Jahr 2000 ihren größten Ein-Tage-Prozent-Ausverkauf, nachdem der vierte Quartalsbericht Bedenken bei den Investoren auf den schlechten Darstellungen von Windows 8 und Surface Tablet angesprochen hatte. Microsoft erlitt einen Verlust von mehr als 32 Milliarden US-Dollar. Im Einklang mit dem anspruchsvollen PC-Geschäft, im Juli 2013, Microsoft kündigte an, dass es das Geschäft in vier neue Geschäftsbereiche neu organisieren würde, nämlich Betriebssystem, Apps, Cloud und Geräte. Alle bisherigen Divisionen werden in neue Divisionen aufgelöst, ohne dass die Belegschaft reduziert wird. Am 3. September 2013 vereinbarte Microsoft, Nokias mobile Einheit für $7 Milliarden zu kaufen, nachdem Amy Hood die Rolle von CFO übernommen hat. 2014–2020: Windows 10, Microsoft Edge, HoloLensAm 4. Februar 2014 trat Steve Ballmer als CEO von Microsoft nieder und wurde von Satya Nadella, der zuvor die Division Cloud and Enterprise von Microsoft leitete, erfolgreich abgeschlossen. Am selben Tag nahm John W. Thompson die Rolle des Vorsitzenden statt Bill Gates an, der weiterhin als Technologieberater tätig war. Thompson wurde der zweite Vorsitzende in Microsofts Geschichte. Am 25. April 2014 erwarb Microsoft Nokia Devices und Services für 7,2 Milliarden Dollar. Diese neue Tochtergesellschaft wurde Microsoft Mobile Oy umbenannt.Am 15. September 2014 erwarb Microsoft das Videospiel-Entwicklungsunternehmen Mojang, das am besten für Minecraft bekannt ist, für 2,5 Milliarden Dollar. Am 8. Juni 2017 erwarb Microsoft Hexadite, ein israelisches Sicherheitsunternehmen, für 100 Millionen Dollar. Am 21. Januar 2015 kündigte Microsoft die Veröffentlichung ihres ersten Interactive Whiteboards, Microsoft Surface Hub, an. Am 29. Juli 2015 wurde Windows 10 veröffentlicht, mit seinem Server Geschwister, Windows Server 2016, veröffentlicht im September 2016. Im Q1 2015 war Microsoft der drittgrößte Hersteller von Mobiltelefonen, verkaufte 33 Millionen Einheiten (7,2% aller). Während eine große Mehrheit (mindestens 75)% von ihnen keine Version von Windows Phone ausführen – diese anderen Telefone werden nicht als Smartphones von Gartner eingestuft – in der gleichen Zeit Rahmen 8 Millionen Windows-Smartphones (2.5% aller Smartphones) wurden von allen Herstellern (aber meistens von Microsoft). Microsofts Anteil am US-Smartphone-Markt im Januar 2016 betrug 2,7%Im Sommer 2015 verlor das Unternehmen 7,6 Milliarden Dollar im Zusammenhang mit seinem Handy-Geschäft, feuerte 7.800 Mitarbeiter. Am 1. März 2016 kündigte Microsoft die Fusion seiner PC- und Xbox-Divisionen an, mit Phil Spencer kündigte an, dass die Universal Windows Platform (UWP)-Apps künftig im Fokus für Microsofts Gaming stehen würden. Am 24. Januar 2017 präsentierte Microsoft auf der BETT 2017 in London die Intune for Education. Intune for Education ist ein neuer Cloud-basierter Anwendungs- und Gerätemanagementservice für den Bildungsbereich. Im Mai 2016 kündigte das Unternehmen an, dass es 1.850 Arbeiter ablegte und eine Beeinträchtigung und Umstrukturierungsgebühr von 950 Millionen Dollar einnahm. Im Juni 2016 kündigte Microsoft ein Projekt namens Microsoft Azure Information Protection an. Es zielt darauf ab, Unternehmen zu helfen, ihre Daten zu schützen, während es sich zwischen Servern und Geräten bewegt. Im November 2016 wechselte Microsoft bei Microsofts Connect(;)-Entwickler-Event in New York zur Linux Foundation als Platinum-Mitglied. Die Kosten jeder Platinum-Mitgliedschaft betragen 500.000 US$ pro Jahr. Einige Analysten hielten diese unübersehbare zehn Jahre vor, jedoch, wie im Jahr 2001 dann-CEO Steve Ballmer genannt Linux Krebs". Microsoft plante, eine Vorschau von Intune for Education "in den nächsten Wochen", mit der allgemeinen Verfügbarkeit für Frühjahr 2017 geplant, Preis auf $30 pro Gerät, oder durch Mengenlizenzverträge. Im Januar 2018 hat Microsoft Windows 10 gepatcht, um CPU-Probleme im Zusammenhang mit Intels Meltdown-Sicherheitsverletzung zu berücksichtigen. Der Patch führte zu Problemen mit den Microsoft Azure virtuellen Maschinen, die auf die CPU-Architektur von Intel angewiesen sind. Am 12. Januar veröffentlichte Microsoft PowerShell Core 6.0 für die Betriebssysteme macOS und Linux. Im Februar 2018, Microsoft tötete Benachrichtigung Unterstützung für ihre Windows Phone-Geräte, die effektiv beendet Firmware-Updates für die eingestellten Geräte. Im März 2018 erinnerte Microsoft an Windows 10 S, um es in einen Modus für das Windows-Betriebssystem anstelle eines separaten und einzigartigen Betriebssystems zu ändern. Im März hat das Unternehmen auch Richtlinien festgelegt, die Benutzer von Office 365 von der Verwendung von Profanität in privaten Dokumenten. Im April 2018 veröffentlichte Microsoft den Quellcode für Windows File Manager unter der MIT-Lizenz, um das 20. Jubiläum des Programms zu feiern. Im April äußerte das Unternehmen die Bereitschaft, Open-Source-Initiativen aufzunehmen, indem Azure Sphere als eigene Ableitung des Linux-Betriebssystems bekannt gegeben wurde. Im Mai 2018 hat Microsoft mit 17 amerikanischen Nachrichtenagenturen zusammengearbeitet, um Cloud Computing-Produkte zu entwickeln. Das Projekt wird als "Azure Government" bezeichnet und ist mit dem Überwachungsprogramm Joint Enterprise Defense Infrastructure (JEDI) verbunden. Am 4. Juni 2018 kündigte Microsoft offiziell den Erwerb von GitHub für $7,5 Milliarden an, einen Deal, der am 26. Oktober 2018 geschlossen wurde. Am 10. Juli 2018 enthüllte Microsoft die Surface Go-Plattform der Öffentlichkeit. Später im Monat konvertierte es Microsoft Teams gratis. Im August 2018 veröffentlichte Microsoft zwei Projekte namens Microsoft AccountGuard und Verteidigung Demokratie. Es hat auch Snapdragon 850 Kompatibilität für Windows 10 auf der ARM-Architektur vorgestellt. Im August 2018 startete Toyota Tsusho eine Partnerschaft mit Microsoft, um mit der Microsoft Azure-Anwendungssuite für Internet der Dinge (IoT) Technologien im Zusammenhang mit Wassermanagement zu schaffen. Entwickelt von Forschern der Kindai University, verwenden die Wasserpumpen-Mechanismen künstliche Intelligenz, um die Anzahl der Fische auf einem Förderband zu zählen, die Anzahl der Fische zu analysieren und die Wirksamkeit des Wasserflusses aus den Daten, die die Fische liefern. Die im Prozess verwendeten spezifischen Computerprogramme fallen unter die Azure Machine Learning und die Azure IoT Hub Plattformen. Im September 2018 hat Microsoft Skype Classic eingestellt. Am 10. Oktober 2018 trat Microsoft der Open Invention Network Community bei, trotz der mehr als 60.000 Patente. Im November 2018 vereinbarte Microsoft, 100.000 Microsoft HoloLens Headsets an das US-Militär zu liefern, um "die Lethalität zu erhöhen, indem die Fähigkeit, zu erkennen, zu entscheiden und zu engagieren vor dem Feind. "Im November 2018 stellte Microsoft Azure Multi-Factor Authentication für Microsoft Azure vor. Im Dezember 2018 kündigte Microsoft Project Mu, eine Open Source-Release des Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Kerns, der in Microsoft Surface und Hyper-V-Produkten verwendet wird, an. Das Projekt fördert die Idee von Firmware als Service. Im selben Monat kündigte Microsoft die Open-Source-Implementierung von Windows-Formularen und die Windows-Präsentations-Stiftung (WPF) an, die eine weitere Bewegung des Unternehmens in Richtung der transparenten Freigabe von Schlüsselrahmen ermöglicht, die bei der Entwicklung von Windows-Desktop-Anwendungen und Software verwendet werden. Dezember sah auch das Unternehmen diskontinue das Microsoft Edge Projekt zugunsten von Chromium Backends für ihre Browser. 20. Februar 2019 Microsoft Corp sagte, es wird seinen Cyber-Sicherheitsdienst AccountGuard zu 12 neuen Märkten in Europa bieten, einschließlich Deutschland, Frankreich und Spanien, um Sicherheitslücken zu schließen und Kunden im politischen Raum vor Hacking zu schützen. Im Februar 2019 protestierten Hunderte von Microsoft-Mitarbeitern gegen den Kriegsgewinn des Unternehmens aus einem $480 Millionen Vertrag, um virtuelle Realitätsköpfe für die US-Armee zu entwickeln. 2020–präsent: Akquisitionen, Xbox Serie X/S, Windows 11Am 26. März 2020 kündigte Microsoft an, dass es Affirmed Networks für etwa $1.35 Milliarden erwirbt. Aufgrund der COVID-19 Pandemie, Microsoft geschlossen alle seine Einzelhandelsgeschäfte unbestimmt durch gesundheitliche Bedenken. Am 22. Juli 2020 kündigte Microsoft an, seinen Mixer-Service zu schließen und bestehende Partner auf Facebook Gaming zu verschieben. Am 31. Juli 2020 wurde berichtet, dass Microsoft in Gesprächen war, TikTok zu erwerben, nachdem die Trump-Administration ByteDance befohlen hatte, das Eigentum an der Bewerbung an die USA zu veräußern.Am 3. August 2020, nach Spekulationen zum Deal, sagte Donald Trump, dass Microsoft könnte die Anwendung kaufen, aber es sollte bis 15. September 2020 abgeschlossen werden und dass die United States Department of the Treasury sollte einen Teil erhalten, wenn es durch gehen. Am 5. August 2020 stoppte Microsoft seinen xCloud-Spiel Streaming-Test für iOS-Geräte. Laut Microsoft bleibt die Zukunft von xCloud auf iOS unklar und potenziell aus Microsofts Händen. Apple hat eine strenge Begrenzung auf "entfernte Desktop-Clients" eingeführt, d.h. Anwendungen sind nur erlaubt, sich mit einem benutzere Host-Gerät oder einer Gaming-Konsole im Besitz des Benutzers zu verbinden. Am 21. September 2020 kündigte Microsoft seine Absicht an, ZeniMax Media für etwa $7,5 Milliarden zu erwerben, wobei der Deal voraussichtlich in der zweiten Hälfte des Geschäftsjahres 2021 aufgetreten sein wird. Am 9. März 2021 wurde die Akquisition abgeschlossen und ZeniMax Media wurde Teil der Microsoft Xbox Game Studios Division. Der Gesamtpreis des Deals betrug 8,1 Milliarden Dollar. Am 22. September 2020 kündigte Microsoft an, dass es eine exklusive Lizenz zur Nutzung des GPT-3 künstlichen Intelligenz-Sprachgenerators von OpenAI hatte. Die bisherige Version von GPT-3, genannt GPT-2, machte Schlagzeilen für "zu gefährlich zu veröffentlichen" und hatte zahlreiche Fähigkeiten, einschließlich der Gestaltung von Websites, Präscribing-Medikamente, beantworten Fragen und Strafartikel. Am 10. November 2020 veröffentlichte Microsoft die Xbox Series X und Xbox Series S Videospielkonsolen. Im April 2021, Microsoft sagte, dass es Nuance Communications für etwa $ 16 Milliarden in bar kaufen. Im Jahr 2021, zum Teil aufgrund der starken Quartalsverdienste durch die COVID-19 Pandemie, Microsofts Bewertung kam auf knapp $ 2 Billion. Die zunehmende Notwendigkeit für Remote-Arbeit und Fernausbildung trieb die Nachfrage nach Cloud-Computing-Diensten auf und wuchs den Gaming-Vertrieb des Unternehmens. Am 24. Juni 2021 kündigte Microsoft Windows 11 während eines Livestreams an. Die Ankündigung kam mit Verwirrung nach Microsoft angekündigt Windows 10 wäre die letzte Version des Betriebssystems. Es wird im Herbst 2021 veröffentlicht. Corporate Affairs Verwaltungsrat Das Unternehmen wird von einem Board of Directors aus meist unternehmensfremden Außenseitern geführt, wie es für öffentlich gehandelte Unternehmen üblich ist. Mitglieder des Verwaltungsrats ab Juli 2020 sind Satya Nadella, Reid Hoffman, Hugh Johnston, Teri List-Stoll, Sandi Peterson, Penny Pritzker, Charles Scharf, Arne Sorenson, John W. Stanton, John W. Thompson, Emma Walmsley und Padmasree Warrior. Die Mitglieder des Verwaltungsrats werden jedes Jahr bei der jährlichen Aktionärsversammlung mit einem Mehrheitswahlsystem gewählt. Es gibt vier Ausschüsse innerhalb des Vorstands, die spezifischere Angelegenheiten überwachen. Diese Gremien umfassen den Prüfungsausschuss, der mit dem Unternehmen Rechnungslegungsfragen behandelt, einschließlich Auditing und Reporting; den Vergütungsausschuss, der für den CEO und andere Mitarbeiter des Unternehmens eine Entschädigung billigt; den Governance- und Nominierungsausschuss, der verschiedene Unternehmensangelegenheiten einschließlich der Benennung des Vorstands behandelt; und den Regulierungs- und Public Policy Committee, der Rechts- und Kartellangelegenheiten umfasst, sowie Privatsphäre, Handel, digitale Sicherheit, künstliche Intelligenz und ökologische Nachhaltigkeit. Am 13. März 2020 kündigte Gates an, dass er den Verwaltungsrat von Microsoft und Berkshire Hathaway verlässt, um sich mehr auf seine philanthropischen Bemühungen zu konzentrieren. Laut Aaron Tilley von The Wall Street Journal ist dies "die größte Boardroom-Abreise in der Technologie-Branche seit dem Tod von Langzeit-Rivalen und Apple Inc. Mitbegründer Steve Jobs". Geschäftsführer Bill Gates (1975–2000) Steve Ballmer (2000–2014) Satya Nadella (2014–präsent) Financial When Microsoft ging öffentlich und startete sein erstes öffentliches Angebot (IPO) im Jahr 1986, die Eröffnung Aktienkurs war $21; nach dem Handelstag, der Preis geschlossen auf $27.75. Ab Juli 2010 würde mit den neun Aktienteilen des Unternehmens jede IPO-Aktie mit 288 multipliziert werden; wenn man heute den IPO kaufen würde, angesichts der Spaltungen und anderen Faktoren, würde es etwa 9 Cent kosten. Der Aktienkurs stieg im Jahr 1999 auf rund $119 ($60.928, Anpassung für Spalten). Das Unternehmen begann am 16. Januar 2003 mit einer Dividende von acht Cent pro Aktie für das Geschäftsjahr, gefolgt von einer Dividende von sechzehn Cent pro Aktie im darauffolgenden Jahr, von jährlichen auf vierteljährliche Dividenden im Jahr 2005 mit acht Cent je Aktie und einer besonderen einmaligen Auszahlung von drei Dollar pro Aktie für das zweite Quartal des Geschäftsjahres. Obwohl das Unternehmen spätere Erhöhungen der Dividendenausschüttungen hatte, blieb der Preis von Microsofts Aktien seit Jahren stabil. Standard & Poor's und Moody's Investors Service haben beide eine AAA-Rating an Microsoft gegeben, deren Vermögenswerte bei $41 Milliarden im Vergleich zu nur $8,5 Milliarden in ungesicherten Schulden bewertet wurden. Folglich im Februar 2011 Microsoft veröffentlichte eine Unternehmensanleihe in Höhe von $2,25 Milliarden mit relativ niedrigen Anleihen im Vergleich zu Staatsanleihen. Zum ersten Mal in 20 Jahren übertraf Apple Inc. Microsoft in Q1 2011 vierteljährliche Gewinne und Einnahmen aufgrund einer Verlangsamung des PC-Verkaufs und weiterhin große Verluste in der Microsoft Online Services Division (die seine Suchmaschine Bing enthält). Microsoft Gewinne waren $ 5,2 Milliarden, während Apple Inc. Gewinne waren $6 Milliarden, auf Erträgen von $14.5 Milliarden und $24,7 Milliarden. Microsoft's Online Services Division ist seit 2006 kontinuierlich verlustbereit und in Q1 2011 verloren es $726 Millionen. Dies folgt einem Verlust von $2,5 Milliarden für das Jahr 2010. Am 20. Juli 2012 veröffentlichte Microsoft seinen ersten vierteljährlichen Verlust, obwohl er Rekordeinnahmen für das Quartal und das Geschäftsjahr erzielte, mit einem Nettoverlust von 492 Millionen Dollar aufgrund einer Abschreibung im Zusammenhang mit der Werbefirma aQuantive, die 2007 für 6,2 Milliarden Dollar erworben wurde. Ab Januar 2014 lag die Marktkapitalisierung von Microsoft bei $314B und ist damit das 8. größte Unternehmen der Welt durch Marktkapitalisierung. Am 14. November 2014 übernahm Microsoft ExxonMobil, um das zweitwertigste Unternehmen durch Marktkapitalisierung zu werden. Sein Gesamtmarktwert lag bei über $410B – mit dem Aktienkurs traf $50.04 eine Aktie, die höchste seit Anfang 2000. Im Jahr 2015 berichtete Reuters, dass Microsoft Corp ein Ergebnis im Ausland von 76,4 Milliarden US-Dollar hatte, die vom Internen Einnahmendienst nicht besteuert wurden. Nach US-Gesetz zahlen Unternehmen keine Einkommenssteuer auf überseeische Gewinne, bis die Gewinne in die Vereinigten Staaten gebracht werden. Im November 2018 gewann das Unternehmen einen $480 Millionen Militärvertrag mit der US-Regierung, um Augmented Reality (AR) Headset-Technologie in die Waffenrepertoire von amerikanischen Soldaten zu bringen. Der Zweijahresvertrag kann Folgeaufträge von mehr als 100.000 Headsets nach der Dokumentation über den Bieterprozess zur Folge haben. Eines der Schlagwortlinien des Vertrags für die erweiterte Realitätstechnologie scheint seine Fähigkeit zu sein, "25 blutlose Schlachten vor der 1. Schlacht zu ermöglichen", was darauf hindeutet, dass tatsächliche Kampftraining ein wesentlicher Aspekt der erweiterten Realitäts-Headset-Fähigkeiten sein wird. Tochtergesellschaften Microsoft ist ein internationales Geschäft. Als solche braucht es Tochtergesellschaften, die in allen nationalen Märkten vorhanden sind, die sie zur Ernte wählt. Ein Beispiel ist Microsoft Canada, das es 1985 gegründet hat. Andere Länder haben ähnliche Installationen, Trichtergewinne bis zu Redmond zurück und die Dividenden an die Inhaber von MSFT-Aktien zu verteilen. Marketing Im Jahr 2004 beauftragte Microsoft Forschungsunternehmen, unabhängige Studien durchzuführen, die die Gesamtbetriebskosten (TCO) von Windows Server 2003 mit Linux vergleichen; die Firmen folgern, dass Unternehmen Windows leichter zu verwalten als Linux gefunden haben, so dass diejenigen, die Windows verwenden, schneller administrieren würden, was zu geringeren Kosten für ihr Unternehmen führte (d.h. niedrigere TCO). Dies stieß auf eine Welle von verwandten Studien; eine Studie der Yankee-Gruppe kam zu dem Schluss, dass eine Aktualisierung von einer Version von Windows Server auf eine andere Kosten einen Bruchteil der Schaltkosten von Windows Server zu Linux, obwohl Unternehmen untersuchten die erhöhte Sicherheit und Zuverlässigkeit von Linux-Servern und Sorge über die Einbindung in Microsoft-Produkte. Eine weitere Studie, die von den Open Source Development Labs veröffentlicht wurde, behauptete, die Microsoft-Studien seien "simply veraltet und einseitig" und ihre Umfrage schloss, dass die TCO von Linux aufgrund von Linux-Administratoren niedriger war, die mehr Server im Durchschnitt und andere Gründe verwalten. Im Rahmen der Kampagne "Get the Facts" hob Microsoft die . NET Rahmenhandelsplattform, die es in Partnerschaft mit Accenture für die London Stock Exchange entwickelt hatte, behauptet, dass es "fünf neuns" Zuverlässigkeit. Nach längerer Ausfallzeit und Unzuverlässigkeit kündigte die London Stock Exchange 2009 an, dass sie plante, ihre Microsoft-Lösung zu fallen und 2010 auf eine Linux-basierte zu wechseln. Im Jahr 2012 stellte Microsoft einen politischen Pollen namens Mark Penn, den die New York Times als "berühmt für Bulldozing" seine politischen Gegner als Executive Vice-President, Werbung und Strategie nannte. Penn erstellte eine Reihe von negativen Anzeigen, die auf einen der Hauptkonkurrenten von Microsoft, Google. Die Anzeigen, genannt Scroogled, versuchen, den Fall zu machen, dass Google Verbraucher mit Suchergebnissen verschraubt, um Google bezahlte Werbekunden zu bevorzugen, dass Gmail die Privatsphäre seiner Nutzer verletzt, um Anzeigenergebnisse in Bezug auf den Inhalt ihrer E-Mails und Einkaufsergebnisse, die Google-Produkte bevorzugen. Tech-Publikationen wie TechCrunch waren von der Werbekampagne sehr kritisch, während Google-Mitarbeiter sie umarmten. LayoffsIm Juli 2014 kündigte Microsoft an, 18.000 Mitarbeiter einzustellen. Microsoft beschäftigte 127.104 Personen ab dem 5. Juni 2014, was dies zu einer 14-prozentigen Reduzierung seiner Belegschaft als das größte Microsoft überhaupt ausmachte. Dies umfasste 12.500 professionelle und Fabrikpersonal. Vorher hatte Microsoft im Jahr 2009 5.800 Arbeitsplätze im Einklang mit der großen Rezession von 2008–2017 beseitigt. Im September 2014 hat Microsoft 2.100 Personen abgesetzt, darunter 747 Personen im Bereich Seattle–Redmond, wo das Unternehmen seinen Sitz hat. Die Schüsse kamen als zweite Welle der Abschiede, die zuvor angekündigt wurden. Dies brachte die Gesamtzahl auf über 15.000 aus den 18,000 erwarteten Kürzungen. Im Oktober 2014 enthüllte Microsoft, dass es fast mit der Beseitigung von 18.000 Mitarbeitern getan wurde, was seine größte Abschiebung war. Im Juli 2015 kündigte Microsoft in den nächsten Monaten weitere 7.800 Stellenausschnitte an. Im Mai 2016, Microsoft kündigte weitere 1.850 Job Cuts meist in seiner Nokia Handy-Bereich. Infolgedessen wird das Unternehmen eine Beeinträchtigungs- und Umstrukturierungsgebühr von ca. $950 Millionen aufzeichnen, von denen etwa $200 Millionen auf Abfindungszahlungen bezogen werden. US-Regierung Microsoft bietet Informationen über gemeldete Fehler in ihrer Software an Nachrichtenagenturen der US-Regierung, vor der öffentlichen Veröffentlichung des Fix. Ein Microsoft-Sprecher hat erklärt, dass das Unternehmen mehrere Programme betreibt, die den Austausch solcher Informationen mit der US-Regierung erleichtern. Nach Medienberichten über PRISM, das massive elektronische Überwachungsprogramm der NSA, wurden im Mai 2013 mehrere Technologieunternehmen als Teilnehmer identifiziert, darunter Microsoft. Nach Lecks dieses Programms, Microsoft trat dem PRISM-Programm im Jahr 2007. Im Juni 2013 verweigerte eine offizielle Erklärung von Microsoft jedoch ihre Teilnahme am Programm: "Wir liefern Kundendaten nur dann, wenn wir dafür einen rechtlich bindenden Auftrag oder Subpoena erhalten und niemals freiwillig. Darüber hinaus erfüllen wir immer nur Bestellungen für Anfragen zu bestimmten Konten oder Kennungen. Wenn die Regierung ein breiteres freiwilliges nationales Sicherheitsprogramm zur Erfassung von Kundendaten hat, nehmen wir daran nicht teil". In den ersten sechs Monaten 2013 hatte Microsoft Anfragen erhalten, die zwischen 15.000 und 15.999 Konten betroffen waren. Im Dezember 2013 erklärte das Unternehmen, die Tatsache, dass sie die Privatsphäre und den Datenschutz ihrer Kunden sehr ernst nehmen, noch einmal zu betonen, dass "Regierung Schnüffeln potenziell jetzt eine "fortgeschrittene anhaltende Bedrohung" neben anspruchsvollen Malware- und Cyberangriffen darstellt". Die Erklärung markierte auch den Beginn eines dreiteiligen Programms, um die Verschlüsselung und Transparenz von Microsoft zu verbessern. Am 1. Juli 2014 eröffneten sie im Rahmen dieses Programms das erste (von vielen) Microsoft Transparency Center, das "die teilnehmenden Regierungen die Möglichkeit bietet, Quellcode für unsere Schlüsselprodukte zu überprüfen, sich ihrer Software-Integrität zu versichern und zu bestätigen, dass es keine "Rücktüren" gibt. Microsoft hat auch argumentiert, dass der US-Kongress starke Datenschutzbestimmungen zum Schutz der Verbraucherdaten einleiten sollte. Im April 2016 verklagte das Unternehmen die US-Regierung und argumentierte, dass Geheimhaltungsaufträge das Unternehmen daran hindern würden, die Kunden in Verletzung der Rechte des Unternehmens und der Kunden zu entlarven. Microsoft argumentierte, dass es für die Regierung verfassungswidrig war, Microsoft unbestimmt davon abzuhalten, seine Nutzer zu informieren, dass die Regierung ihre E-Mails und andere Dokumente forderte, und dass der vierte Änderungsantrag es machte, damit Menschen oder Unternehmen das Recht hatten, zu wissen, ob die Regierung ihr Eigentum sucht oder ergreift. Am 23. Oktober 2017 sagte Microsoft, dass die Klage aufgrund eines politischen Wandels durch das US-Justizministerium (DoJ) fallen würde. Der DoJ hatte "Datenanforderungsregeln geändert, um die Internetnutzer über Agenturen zu informieren, die auf ihre Informationen zugreifen". Corporate Identity Corporate Culture Technische Referenz für Entwickler und Artikel für verschiedene Microsoft-Magazine wie Microsoft Systems Journal (MSJ) sind über das Microsoft Developer Network (MSDN) verfügbar. MSDN bietet auch Abonnements für Unternehmen und Einzelpersonen, und die teureren Abonnements bieten in der Regel Zugang zu vor-Release Beta-Versionen von Microsoft-Software. Im April 2004 startete Microsoft eine Community-Website für Entwickler und Benutzer, mit dem Titel Channel 9, die ein Wiki und ein Internet-Forum bietet. Eine weitere Community-Website, die täglich Videocasts und andere Dienstleistungen bietet, On10.net, gestartet am 3. März 2006. Kostenloser technischer Support wird traditionell über Online-Newsgroups Usenet und CompuServe in der Vergangenheit bereitgestellt, von Microsoft-Mitarbeitern überwacht; es kann mehrere Newsgroups für ein einzelnes Produkt geben.Hilfreiche Menschen können von Kollegen oder Microsoft-Mitarbeitern für Microsoft Most Valuable Professional (MVP) Status gewählt werden, die sie zu einer Art besonderen sozialen Status und Möglichkeiten für Auszeichnungen und andere Vorteile berechtigt. Der Ausdruck "Eating your own dog food" wird für sein internes Lexikon bezeichnet, um die Politik der Verwendung von Pre-Release- und Beta-Versionen von Produkten innerhalb von Microsoft zu beschreiben, um sie in realen Situationen zu testen. Dies wird in der Regel nur auf "Hundfutter" verkürzt und wird als Noun, Verb und Adjektiv verwendet. Ein weiteres bisschen Jargon, FYIFV oder FYIV "(Fuck You, I'm [Fully] Vested"), wird von einem Mitarbeiter verwendet, um anzuzeigen, dass sie finanziell unabhängig sind und kann jede Arbeit vermeiden, die sie wünschen. Microsoft ist ein ausgesprochener Gegner der Kappe auf H-1B-Visums, die es Unternehmen in den USA ermöglichen, bestimmte ausländische Arbeitnehmer zu beschäftigen. Bill Gates behauptet, die Kappe auf H1B-Visumen macht es schwierig, Mitarbeiter für das Unternehmen zu mieten, was besagt: "Ich würde sicherlich die H1B-Kappe loswerden" im Jahr 2005. Kritiken von H1Bvisas argumentieren, dass die Entspannung der Grenzen zu einer erhöhten Arbeitslosigkeit für US-Bürger führen würde, da H1B-Arbeiter für niedrigere Gehälter arbeiten. Die Menschenrechtskampagne zur Corporate Equality Index, ein Bericht darüber, wie fortschrittlich die Organisation Unternehmenspolitiken gegenüber LGBT-Mitarbeitern ansieht, bewertete Microsoft von 2002 bis 2004 um 87% und von 2005 bis 2010 um 100%, nachdem sie Geschlechterausdruck erlaubt hatten. Im August 2018 hat Microsoft eine Richtlinie für alle Unternehmen implementiert, die Subunternehmer bereitstellen, um 12 Wochen bezahlten Elternurlaub an jeden Mitarbeiter zu verlangen. Dies erweitert sich auf die frühere Anforderung ab 2015, die 15 Tage bezahlten Urlaub und kranken Urlaub pro Jahr erfordert. Im Jahr 2015 gründete Microsoft seine eigene Elternurlaubsrichtlinie, um 12 Wochen für Elternurlaub mit zusätzlichen 8 Wochen für die Eltern, die gebären. UmweltIn 2011 veröffentlichte Greenpeace einen Bericht, der die Top Ten der großen Marken in Cloud Computing auf ihren Stromquellen für ihre Rechenzentren bewertet. Damals verbrauchten die Rechenzentren bis zu 2% aller globalen Elektrizität und dieser Betrag wurde projiziert, um zu erhöhen. Phil Radford von Greenpeace sagte: "Wir sind besorgt, dass diese neue Explosion im Stromverbrauch uns in alte, verschmutzende Energiequellen anstelle der heute zur Verfügung stehenden sauberen Energie sperren könnte", und forderte "Amazon, Microsoft und andere Führer der Informationstechnologieindustrie müssen saubere Energie umfassen, um ihre Cloud-basierten Rechenzentren zu betreiben. " Im Jahr 2013 vereinbarte Microsoft, Strom zu kaufen, die von einem Texas-Windprojekt erzeugt wird, um eines seiner Rechenzentren zu betreiben. Microsoft ist auf dem 17. Platz in Greenpeace's Guide to Greener Electronics (16. Auflage) auf Platz 18 Elektronik-Hersteller nach ihren Richtlinien für giftige Chemikalien, Recycling und Klimawandel. Microsofts Zeitleiste für Phasing aus bromiertem Flammschutzmittel (BFRs) und Phthalate in allen Produkten ist 2012, aber sein Engagement für Phasing out PVC ist nicht klar. Ab Januar 2011 hat es keine Produkte, die vollständig frei von PVC und BFR sind. Microsofts Haupt Der US-Campus erhielt im Jahr 2008 eine Silberzertifizierung des Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) Programms und installierte über 2.000 Solarpanels auf seinem Silicon Valley Campus und erzeugte rund 15 Prozent der gesamten Energie, die die Anlagen im April 2005 benötigen. Microsoft nutzt alternative Formen des Transits. Es hat eines der weltweit größten privaten Bussysteme, der Connector, geschaffen, um Menschen von außerhalb des Unternehmens zu transportieren; für den On-Campus-Transport verwendet der "Shuttle Connect" eine große Flotte von Hybridautos, um Kraftstoff zu sparen. Das Unternehmen subventioniert auch regionale öffentliche Verkehrsmittel, die von Sound Transit und King County Metro bereitgestellt werden, als Anreiz. Im Februar 2010 nahm Microsoft jedoch eine Haltung gegen die Hinzufügung von zusätzlichen öffentlichen Verkehrsmitteln und Hochbelegungsfahrzeugen (HOV) Bahnen an die State Route 520 und seine schwimmende Brücke, die Redmond nach Seattle verbindet; das Unternehmen wollte den Bau nicht weiter verzögern. Microsoft wurde auf Platz 1 in der Liste der weltweit besten multinationalen Arbeitsplätze von der Great Place to Work Institute im Jahr 2011. Im Januar 2020 versprach das Unternehmen, den gesamten Kohlenstoff, den es seit seiner Gründung 1975 emittiert hat, aus der Umwelt zu entfernen. Am 9. Oktober 2020 hat Microsoft seine Arbeit von der Haushaltspolitik dauerhaft gemacht. Im Januar 2021 kündigte das Unternehmen auf Twitter an, sich dem Klimaneutralen Data Centre Pact anzuschließen, der bis 2030 in die Cloud-Infrastruktur- und Rechenzentrenindustrie eingreift, um die Klimaneutralität in Europa zu erreichen. Hauptquartier Der Firmensitz, informell als Microsoft Redmond Campus bekannt, befindet sich auf One Microsoft Way in Redmond, Washington. Microsoft zog zunächst am 26. Februar 1986 auf das Gelände des Campus, Wochen bevor das Unternehmen am 13. März veröffentlicht wurde. Der Hauptsitz hat seit seiner Gründung mehrere Erweiterungen erlebt. Es wird geschätzt, dass es über 8 Millionen ft2 (750.000 m2) Bürofläche und 30.000–40.000 Mitarbeiter umfasst. Weitere Büros befinden sich in Bellevue und Issaquah, Washington (90.000 Mitarbeiter weltweit). Das Unternehmen plant, seine Mountain View, Kalifornien, Campus in großem Maßstab zu aktualisieren. Das Unternehmen hat diesen Campus seit 1981 besetzt. 2016 kaufte das Unternehmen den 32-Akre-Campus, mit Plänen, ihn um 25% zu renovieren und zu erweitern. Microsoft betreibt einen East Coast-Hauptsitz in Charlotte, North Carolina. Flaggengeschäfte Am 26. Oktober 2015 eröffnete das Unternehmen seinen Einzelhandelsstandort an der Fifth Avenue in New York City. Die Lage verfügt über eine fünfstöckige Glashausfront und ist 22,270 Quadratmeter. Microsoft war seit 2009 auf der Suche nach einem Flagship-Standort. Die Einzelhandelsstandorte des Unternehmens sind Teil einer größeren Strategie, um eine Verbindung mit seinen Verbrauchern aufzubauen. Die Öffnung des Speichers fiel mit dem Start des Surface Book und Surface Pro 4 zusammen. Am 12. November 2015 eröffnete Microsoft einen zweiten Flagship-Store, der sich in Sydneys Pitt Street Mall befindet. Logo Microsoft nahm das sogenannte "Pac-Man Logo" an, das 1987 von Scott Baker entworfen wurde. Baker angegeben "Das neue Logo, in der helvetica italic Schriftart, hat einen Slash zwischen o und s, um den weichen Teil des Namens zu betonen und Bewegung und Geschwindigkeit zu vermitteln. " Dave Norris lief eine interne Witzkampagne, um das alte Logo zu retten, das grün war, in allen Oberkörpern, und verfügte einen fantasievollen Buchstaben O, nicknamed das Blibbet, aber es wurde verworfen. Microsofts Logo mit dem Tagline "Ihr Potenzial. Unsere Leidenschaft." – unter dem Hauptnamen des Unternehmens – basiert auf einem Slogan, den Microsoft 2008 verwendet hat. Im Jahr 2002 begann das Unternehmen mit dem Logo in den Vereinigten Staaten und begann schließlich eine Fernsehkampagne mit dem Slogan, geändert von der vorherigen Tagline von "Wo wollen Sie heute gehen? "Im Rahmen der privaten MGX (Microsoft Global Exchange) Konferenz im Jahr 2010 enthüllte Microsoft die nächste Tagline des Unternehmens "Be What's Next". Sie hatten auch eine Slogan/Tagline "Es macht Sinn. " Am 23. August 2012 hat Microsoft ein neues Firmenlogo bei der Eröffnung seines 23. Microsoft-Shops in Boston vorgestellt, das die Fokussierung des Unternehmens vom klassischen Stil auf die fliessfähige moderne Schnittstelle anzeigt, die es auf der Windows Phone-Plattform, Xbox 360, Windows 8 und den anstehenden Office Suites verwendet/wird. Das neue Logo enthält auch vier Quadrate mit den Farben des damals aktuellen Windows-Logos, die verwendet wurden, um Microsofts vier Hauptprodukte zu vertreten: Windows (blau), Office (rot), Xbox (grün) und Bing (gelb). Das Logo ähnelt der Eröffnung eines der Werbespots für Windows 95. Microsoft Logo Geschichte Sponsoring Das Unternehmen war der offizielle Trikotsponsor des finnischen Basketballteams auf der EuroBasket 2015. PhilanthropyDuring the COVID-19 pandemic, Microsofts Präsident Brad Smith, gab bekannt, dass eine erste Reihe von Lieferungen, darunter 15.000 Schutzbrillen, Infrarot-Thermometer, medizinische Kappen und Schutzanzüge, nach Seattle gespendet wurden, um bald zu kommen. Siehe auch Liste der Microsoft Software Liste der Investitionen von Microsoft Corporation Liste der Fusionen und Akquisitionen von Microsoft Microsoft Microsoft Engineering Groups Microsoft Enterprise Agreement Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Microsoft Corporation: Microsoft Unternehmen bei OpenCorporatesCliff Joslyn (geboren 1963) ist ein amerikanischer kognitiver Wissenschaftler, Cybernetiker und derzeit Chief Scientist für Wissenswissenschaften am Pacific Northwest National Laboratory in Seattle, Washington, USA. Biographie Cliff Joslyn studierte am Oberlin College und erhielt einen BA in Kognitive Wissenschaft Mathematik, mit hohen Auszeichnungen in Cybernetik, 1985. 1987 setzte er an der Staatlichen Universität New York bei Binghamton fort, wo er 1989 eine MS in Systems Science erhielt, und 1994 erhielt George Klir einen Doktortitel in Systems Science mit der Dissertation "Possibilistic Processes for Complex Systems Modeling". Von 1994 bis 1996 war er NRC Research Associate im NASA Goddard Space Flight Center. Von 1996 bis 2007 war er Teamleiter bei Los Alamos National Laboratory, wo er das Forschungsteam der Wissens- und Informationssysteme Wissenschaft im Bereich Modeling, Algorithms und Informatik (CCS-3) der Abteilung Informatik, Informatik und Statistik leitete. Seit 2007 ist er Chefwissenschaftler für Wissenswissenschaften am Pacific Northwest National Laboratory in Richland, Washington, und wechselt 2009 in ihr Seattle Büro. Joslyn ist auf den Leitfäden des "International Journal of General Systems" und Biosemiotics vertreten. 1991 wurde Joslyn mit dem Sir Geoffrey Vickers' Award for Best Student Paper der International Society for the Systems Sciences ausgezeichnet. 1997 erhielt er den Distinguished Performance Award: Ein großer Teampreis für IRS Fraud Detection Projects, Los Alamos National Laboratory. Die Forschungsinteressen von Joslyn reichen von "orderieren theoretische Ansätze zur Wissens- und Datenbank-Analyse, um rechnerische Semiotik, qualitative Modellierung und generalisierte Informationstheorie, mit Anwendungen in der Computerbiologie, Infrastrukturschutz, Heimatschutz, Intelligenzanalyse und Verteidigungstransformation". Principia Cybernetica Principia Cybernetica ist eine internationale Organisation im Bereich der Kybernetik und Systemwissenschaft, die sich auf die kollaborative Entwicklung einer "computergestützten evolutionär-systemischen Philosophie im Kontext der transdisziplinären akademischen Felder von Systems Science and Cybernetics" konzentriert. Die Organisation wurde 1989 von Joslyn, Valentin Turchin vom City College of New York und Francis Heylighen von der Vrije Universiteit Brussel in Belgien initiiert. Diese drei Wissenschaftler leiteten das Projekt und arbeiteten in einem Editorial Board zusammen, das die Sammlung, Auswahl und Entwicklung des Materials und die Implementierung des Computersystems verwaltet. Wissens- und Informationssysteme Wissenschaft In Los Alamos Joslyn und seinem Wissens- und Informationssystem-Wissenschaftsteam haben wissenschaftliche Forschungen in "computational Methoden für die Extraktion, Darstellung, Organisation, Synthese, Entdeckung und Abruf von Wissen in Datenbanken und Informationssystemen durchgeführt. Sie betonen insbesondere Methoden zur Darstellung semantischer Informationen und hybrider Methoden, die statistische, numerische und quantitative Methoden mit symbolischen, logischen und qualitativen Techniken kombinieren." Ein primärer Anwendungsbereich ist die rechnerische Biologie, und so hatten sie eine enge Arbeitsbeziehung mit dem Computational Biology und Bioinformatics Team. Weitere Anwendungsgebiete sind die Heimatverteidigung, der kritische Infrastrukturschutz, die Intelligenzanalyse, die Entscheidungsunterstützungsumgebungen, die Risiko- und Zuverlässigkeitsanalyse und die Verteidigungstransformation. Publikationen Joslyn hat zahlreiche Publikationen, Artikel und Buchkapitel veröffentlicht. Eine Auswahl: 1994. Verfahren für komplexe Systeme Modellierung. PhD Dissertation, SUNY-Binghamton, Systems Science. 1995.The Quantum of Evolution: Gegen eine Theorie von Meta-System Transitions. Mit Francis Heylighen und Valentin Turchin eds. Gordon und Breach. Siehe auch Collective Intelligence Meta-System Referenzen Externe Links Cliff Joslyn persönliche Seite. Cliff Joslyn auf Google Scholar. Cliff Joslyn im Pacific Northwest National Laboratory. Über Cliff Joslyn auf Principia CyberneticaWeb