John Nathan Hostettler (born July 19, 1961) ist ein US-amerikanischer Politiker, der im US-Vertreterhaus von Januar 3, 1995 bis Januar 2007 tätig war, der den 8. Kongressbezirk von Indiana vertritt. Er verlor sein Wahlangebot für eine siebte Amtszeit an den demokratischen Herausforderungen Brad Ellsworth in der Halbzeitwahl 2006 und beendete eine zwölfjährige kongressale Karriere. 2010 war er ein Beitrittskandidat für den offenen US-amerikanischen Senatssitz im Bundesstaat Indiana, der von Senator Evan Bayh gehalten wurde. Hostettler kündigte am 3. Dezember 2009 seine Kandidatur für den US-Skandal an, verlor aber den Hauptdarsteller Dan Coats. frühkindliche Gastgeberettler (pronuncid HOH-stet-luhr) wurde in Lawrence geboren, als acht von zehn Kindern. Er ist Schweizer und irischer Abstammung. Er wuchs im ländlichen Posey County in der Nähe der Flüsse South und Wabash. Nach dem Studium der North Posey High School im Jahr 1979 besuchte er in Rose-Hulman Institute of Technology in Terre Haute, Indiana. Er studierte 1983 mit einem Bachelor of Science in Maschinenbau (BSME). Später in diesem Jahr heiratete Hostettler seine hohe Schule süß, Elizabeth Ann Hamman. Sie leben in Blairstown, einer entsorgten Vorstadtgemeinschaft in der Nähe von Lawrence und haben vier Kinder. Er ist ein langfristiges Mitglied und ehemaliger Deacon von Westwood General Baptist Church (ehemals Twelfth Avenue General Baptist Church) in Lawrence. Hostettler war vor seinem Dienst im Kongress ein Kraftwerksleistungsingenieur mit Southern Indiana Gas & Electric Company (SIGECO, jetzt Teil von Vectren); er erhielt seine PE-Lizenz während seiner Amtszeit. Kongressionale Tenure Hostettler wurde in 40 Jahren Teil des 104. Kongresses, der ersten republikanischen Mehrheit im Haus. In den Folgejahren hängt Hostettler von seiner Basis von Sozial- und Steuervertretern ab, um ihn im Amt zu halten. Südliche Indiana ist zwar traditionell demokratischen, doch das 8. hat immer eine starke soziale konservative Zinnt. Hostettlers Kampagne war in mehrfacher Hinsicht einzigartig. Eines der Vermögenswerte von Hostettler in seiner Leitung für den Kongress war seine Unterscheidung "Red Army" oder "Army of Red Freiwilligen". Ideale und ähnliche Ereignisse würden in der Regel Personen mit unterschiedlichen Hintergründen, die rote T-Shirts mit weißem Briefing tragen, die einfach "Aufnahmeettler für Kongress" genannt werden. Gastettler Familienmitglieder waren besonders an Kampagnen beteiligt. Karen Daviss, Hostettler Schwester war auch sein Büromanager und ein Kampagnenkoordinator. Als eines von zehn Kindern haben seine Geschwister und Geschwister bei Kampagnenmaßnahmen unterstützt. Media hat dies als ein Bereich des Erfolgs und des Einflusses zugeschrieben, der es den Gastgeberettler ermöglichte, sechs unmittelbare Erfolge zu erzielen. Hostettler hat den Vertrag mit Amerika unterzeichnet, aber er teilte mit, dass er dem Presseberichterstatter des Tages, den er unterzeichnete, nicht die beiden Bestimmungen unterstützen: eine ausgewogene Haushaltsänderung und -beschränkungen. Er war einer von 40 Republiken im Parlament, die im März 1995 gegen eine Verfassungsänderung zur Festsetzung von 12-jährigen Mandatsgrenzen für Vertreter abstimmen. Im Jahr 2002 traf Hostettler in Washington mit elf Brustkrebs-Tätlern von Indiana, die eine Unterstützung für mehr Forschungsförderung suchten. Laut den Frauen verbrachten während des Treffens Hostettler die Zeit "die möglichen Verbindungen zwischen Abtreibung und Brustkrebs". Es gibt keine bekannte Verbindung zwischen Brustkrebs und Abtreibung. Juni 2005, Demokratischer Vertreter David Obey hat eine Maßnahme eingeführt, um die streitige Opposition gegen "koercive proselytizing" in der United States Air Force Academy zu erklären, nachdem sich die Katheter beschwert hatten, dass einige ihrer sämischen ehrgeizigen ehrgeizigen Offiziere sie über ihre religiösen Überzeugungen belastet hatten. In der Aussprache über die Maßnahme zum Hausboden am 20. Juni 2005 sagte Hostettler: "Wie ein Moth zu einer Flamme kann die Demokraten nicht helfen, wenn es darum geht, die Christen zu verleugnen und zu dezimieren." Demokraten bekämpft und bedrohte Hostettler für seine Stellungnahme. Debate hat nicht wieder aufgenommen, bis Hostettler seine Erklärung 20 Minuten später zurückgezogen hat. Nach der Festnahme von 17 mutmaßlichen terroristischen Bomben-Präsern in und um Toronto warnte Hostettler, dass Toronto ein "belebter Boden für islamische Terroristen war und dass die Vereinigten Staaten davon bedroht sein werden, solange die Pässe nicht von allen Kanaren, die die Grenze überqueren, verlangt werden. Gastettler war im House Armed Services Committee und im Justizausschuss tätig. 1999 wurde Hostettler zum stellvertretenden Vorsitzenden des Unterausschusses für Forschung und Entwicklung für den 106. Kongress ernannt. Im Jahr 2003 wurde Hostettler zum Vorsitzenden des Unterausschusses des Justizausschusses für Einwanderung, Grenzsicherheit und Forderungen ernannt. Er war früher als Vorsitzender der Kongressfamilie Caucus und war Mitglied des konservativen republikanischen Studienausschusses. Gesetzgebungstätigkeit Ende 1995 war Hostettler der Sponsor eines Gesetzes, das vom Haus zur Aufhebung eines Bezirks von Kolumbien erlassen wurde, das es den Mitarbeitern der Stadt ermöglichte, inländische Partner für Gesundheitsleistungen zu registrieren. Hostettler war im Januar 1996 einer von 17 Republiken, die gegen eine von dem House Sprecher Newt Gingrich unterstützte Gesetzgebung gestimmt hatten, die eine Schließung der Bundesregierung beendete. Nach der Abstimmung hat Gingrich Pläne für einen Besuch abgesagt Lawrence für eine Fund-Aufforderungsveranstaltung für Hostettler. Gingrich bot sich an, sich wieder zu bekennen, aber Hostettler hat ihn zurückgezogen, und sagte: "Ich kann meinen Fonds, der auf irgendeine Weise an bestimmte Stimmen gebunden ist, nicht zulassen. " Im November wäre die nächste Wahl von Hostettler gegen zukünftigen Bürgermeister Jon Weinzapfel. Im Juni 2000 war Hostettler einer von 10 Republiken gegen ein verschreibungspflichtiges Drogengesetz, das das Haus 217–214.(Die im Senat versagte Rechnung) im Juni 2001, Hostettler und Kongressman Walter B. Jones von North Carolina (ein anderes Mitglied der republikanischen Klasse von 1995) gemeinsam mit einer Rechnung genehmigt hat, H.R 2357, um den internen Einnahmenkodex von 1986 zu ändern, um Kirchen und andere Kirchen zu ermöglichen, sich an politischen Kampagnen zu beteiligen, ohne ihren Steuerstatus zu verlieren. Im Oktober 2002 wurde das Gesetz in einer 178 bis 239-Abstimmung im Haus abgelehnt. Hostettler führte am 10. Juli 2002 die Änderung des Hauses 523 in die Entschließung 4635 des Hauses ein, die die 2 %-Obergrenze für die Zahl der Piloten, die als Bundesflugschutzbeamte deputiert werden könnten, entfernt hätte und somit erlaubte, Feuerwaffen durchzuführen und die Verkehrssicherheitsbehörde zu verpflichten, 20 % aller Piloten auszubilden, die freiwillig für das Programm innerhalb von sechs Monaten nach Abschluss des zweijährigen Pilotprogramms arbeiten. Es gab keine Kofinanzierungen für seine Änderung und es versäumte sich in einer weiteren Abstimmung. Oktober 2002 war der US-Kongressman John Hostettler einer von sechs Parlamentsrepubliken, die gegen die Genehmigung für die Nutzung der Militärkräfte gegen die Irak-Resolution 2002 gestimmt hatten, die die Invasion Iraks gestatteten. In einer Rede an das US-Haus am 8. Oktober 2002, in der St. Gregors Just War Thesis, die Niederschrift und die Framers der US-Verfassung, Rep. Hostettler sagte: .Iraq stellt tatsächlich eine Bedrohung dar, aber es stellt keine unmittelbare Bedrohung dar, die zu diesem Zeitpunkt einen vorbeugenden militärischen Streik rechtfertigt. Juli 2003 stimmte das Haus 226-80 zu einer von Gastgeberettler finanzierten Änderung der „Foreign Relations Act“ der Staatlichen Departments für die Neuzulassung von Fiskaljahren 2004 und 2005, die eine strengere Regulierung der konsularischen Karten ausländischer Nationen in den Vereinigten Staaten, einschließlich der "Makel konsularischen" Karten von Mexiko, vorschreibt. Der Senat hat die entsprechenden Rechtsvorschriften im 108. Im Jahr 2003 änderte er auch den Gesetzentwurf über Handel, Staat und Justiz, um jegliche Finanzierung eines Urteils zu beschränken, in dem der Court of Appeals 11th Circuit für die Entfernung der zehn Leitungen des obersten Gerichtsgebäudes in Arizona aufgerufen wurde. Chief Justice Roy Moore, der später im Jahr 2003 vom Büro entfernt wurde, hatte im Juli 2001 ein 5-ton-Güter errichtet, das die zehn Leitungen im Roten Zentrum des obersten Gerichtsgebäudes in Arizona umfasst. Im Jahr 2004 verabschiedete das Haus das Hostettler-geförderte Eheschutzgesetz (MPA). Infolge des Urteils des Obersten Gerichtshofs von Massachusetts vom 3. Februar 2004 über das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Eheschließung hielt das Bundesgericht das Urteil des Gerichtshofs von Massachusetts ab. Hostettler war im September 2005 einer von 11 Vertretern, die gegen das Beihilfenpaket von 5,8 Milliarden Euro für Soforthilfe und Rückgewinnung aus dem Hurrikan Katrina gestimmt hatten. Spokesman Matt Faraci sagte Hostettler gegen die Hurrikan Maßnahme, weil sie eine Bestimmung enthielt, die es für angebliche Spediteure leicht macht, Bundesgelder zu pilfer. Faraci sagte, dass Hostettler gerne föderale Mittel zur Verfügung stellen möchte, die Opfer von Naturkatastrophen helfen, solange die Dollar nicht verwüstet werden. "Es war sehr hilfreich, den von Rita und Katrina betroffenen Menschen Hilfe zu gewähren", sagte Faraci. "Es war besorgt, dass es Bestimmungen in der für Missbrauch geöffneten Rechnung gab. " Hostettler hatte in fünf aufeinanderfolgenden Kongress Rechtsvorschriften erlassen, um Organisationen wie die amerikanische Zivilfreiwilligkeitsunion daran zu hindern, Anwaltsgebühren zu sammeln, wenn sie die religiösen Symbole auf öffentlichem Land oder auf religiöse Gruppen zurückgreifen. Gastgeberschreiben sagte in einer Rede im Februar 2006, dass sein Gesetz "ein rechtliches Gleichgewicht in diesem Land schaffen würde, und es wird uns schützen, die Opfer dieses Angriffs auf unsere religiösen Freiheiten zu sein". Mindestens eine Spalteist behauptete, dass diese Änderung es den Lehrern ermöglichen würde, Studierende zu zwingen, ihre spezielle Deität ohne Schadensersatz oder Anwaltsgebühren zu besetzen. Mit anderen Worten, nur diejenigen, die einen Anwalt einstellen könnten, um die Praxis zu meistern, könnten in Gericht angefochten werden. Da Geldschäden ausgeschlossen wurden, wäre die einzige Abhilfemaßnahme eine Unterlassung. Im Jahr 2006 stimmte Hostettler gegen eine Verfassungsänderung, die die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definiert. Kongresskampagnen 1994 Wahl vor den frühen 90er Jahren hatte Hostettler wenig Interesse an der Politik; seine einzige politische Tätigkeit war primäre und allgemeine Wahl. Juni 1994 Hostettler kündigte an, dass er gegen Democrat Frank McCloskey, ein sechsjähriges etabliertes Unternehmen, in der Wahl im November, die Hostettler behauptete, als die größten Liberalen des Hauses sei. Gastgeberettler behauptete auch McCloskey zu loyal gegenüber Präsident Bill Clinton; häufig erwähnte McCloskey als "Frank McClinton". " Hostettler war auch inspiriert, nach dem Besuch eines Fernsehprogramms von Dr. D. James Kennedy von Coral Ridge Ministerien, Interview von Rev. Peter Marshall (son of the Später Senat Chaplain Rev. Dr. Peter Marshall), wonach Rev. Marshall, Historiker und Autor, ein christliches Erbe der Vereinigten Staaten von Amerika ins Leben rufen. Hostettler gewann 52 % bis 48 % und wird seit 1966 zum sechsten Mal ein etablierter Anbieter. teilweise aufgrund seiner volatilen Natur war der Bezirk seit langem "das Bluty Achth". Wahl 1996, Gastgeberettler, demokratischen Herausforderungen Jonathan Weinzapfel 50–48%. Dies war der zweitwichtigste Sieg seiner sechs Kongresse. Weinzapfel wurde später zum Bürgermeister von Lawrence. Wahl 1998 1998, mit insgesamt 92,785 Stimmen, hat er seinen demokratischen Herausforderungen, die G der Stadt Gail Riecken, mit 52 % zu Rieckens 46 % der Stimmen abgelehnt. 2000 Wahlen Im Jahr 2000, mit 116,879 Stimmen, lehnte Hostettler den demokratischen Challenger Paul Perry, einem Chirurgen, mit 53 % der Stimmen bei Perry 45% ab. Ärzte für Hostettler, eine Gruppe von 82 Ärzten, die in Verbindung mit der Hostettler-Kampagne tätig sind, die gegen die von der Perry-Kampagne angesprochenen Gesundheitsprobleme ausgerichtet war, eine Kampagne, die fast ausschließlich auf Gesundheitswesen ausgerichtet war. Manche haben diese Organisation als eines der entscheidenden Faktoren in der Wahl 2000 bezeichnet, da die späteren inaktiven Gruppenerklärungen in der Kampagne 2006 eine Rolle gespielt haben. Wahlen 2002 Redilimitieren nach der Volkszählung 2000 the 8th Freundlier to Hostettler. Heavily Demokratische Lawrence wurde aus dem Kreis herausgeschnitten und durch konservativere Niederschweden ersetzt. Jedoch lehnte er den demokratischen Herausforderunger Bryan Hartke mit nur fünf Punkten ab – eine engere Marge als 2000. Er nahm 51 % auf den 46%igen Anteil von Hartke. Hartke war der nephew ehemalige Senator Vance Hartke. Wahl 2004 Im Jahr 2004 lehnte er die demokratischen Herausforderungen Jon Jennings mit 53 % der Stimmen ab. 2006 WahlIn der Demokratischen Opposition von Hostettler war Vanderburgh County Kerry Brad Ellsworth. Wie Hostettler nannte Ellsworth als sozialer konservativer. Mitte Juli 2006 hatte der Nationale republikanische Kongressausschuss 163.000 $ in seinem Bezirk verbracht.(The DCCC, seine Gegenpartei, hatte ab diesem Datum 166.000 $ für Ellsworth ausgegeben. Er war nie ein starker Fondsisator; er hat in keiner Kampagne nie mehr als 800.000 $ aufgebracht. Manche Hostettler weigert sich, alle politischen Aktionsausschüsse für seine relativ niedrigen Förderniveaus während der Kampagnen zu akzeptieren. teilweise war er etwas weniger sicher als die herkömmliche Weisheit würde für einen halben etablierten Betreiber vorschlagen. Anfang September nannte der politische Bericht von Rothenberg die Gastgeberettler eines der drei am stärksten gefährdeten Hausmitglieder im Land; Chris Cillizza, politischer Analyst für die Washington Post, rangierte Hostettler als das am stärksten gefährdete Haus in der Nation; und Robert D. Novak, ein syndierter Spaltenist und Herausgeber des Politischen Berichts von Evans-Novak, bewertete auch den Sitz von Hostettler für Ellsworth. Mitte Oktober zeigte eine Meinungsumfrage, die von der Lawrence Kurier & Press in Auftrag gegeben wurde, Ellsworth führender Hostettler, 55 % bis 32 %. Hostettler diskutierte Ellsworth am 23. Oktober 2006. Die Debatte war an der öffentlichen TV-Station WVUT an der Vincennes University und nahm die Liga der Frauen Voters an. In der Novemberwahl wurde Hostettler mit 39 Prozent der Abstimmung auf die 61 Prozent der Ellsworth-Abstimmung gut abgelehnt. Er war das erste Haus, das im Jahr 2006 wiedergewählt wurde. Die 22-Punkte- Marge war die größte Abfederung für ein etabliertes Unternehmen im Zyklus 2006 und die zweite große Marge einer Niederlage in einem republikanischen Bezirk. Hostettler war das einzige etablierte Unternehmen in beiden Parteien, die 40 % der Stimmen nicht erhalten hatten, obwohl einige Senatoren wie Rick Santorum und Mike DeWine schließen. Die achtte Kreisabstimmung für Ellsworth war im Jahr 2004 nur 1 % geschrumpft von dem gleichen Bezirk für Präsident Bush. Post-congressionale Karriere Buch Hostettler beschloss 2007, ein Buchverlag namens Publius House zu gründen. Keine für die Nation – Wer aus Irak die wahren Motive der amerikanischen politischen Führer hinter der Invasion des Irak im März 2003 untersucht. Hostettler sagte aus dem Buch, dass es "... zeigt, warum politische Führer und ihre nachgeordneten versuchen, Saddam Hussein aus der Macht zu entfernen", und dass es eine fundamentale und unbeabsichtigte Motivation für diejenigen gab, die Amerika auf die Idee veräußern, die Butcher von Baghdad zu drängen. Präsidentschaftswahl Gastgeberettler billigte die Leitung der Verfassungspartei in der Präsidentschaftswahl 2008. Er sprach bei der nationalen Sitzung der Verfassungspartei in Orlando, Florida, am 12. bis 13. Dezember 2008. Vor seiner Ankündigung am 3. Dezember 2009 wurde Hostettler als möglicher Kandidat für die Durchführung von Evan Bayh erwähnt. U.S Senatswahl Gastgeberettler kündigte 2010 in einem von der Kampagne am 3. Dezember 2009 veröffentlichten Video an, dass er nach einer viel spekulierenden Spekulation das Amt des US-amerikanischen Senators Evan Bayh in der Wahl 2010 ersuchen würde. Hostettler wurde weithin berichtet, dass es die führende Republik in der Rennen war, selbst nachdem ehemalige Senatorin und Lobbyisten Dan Coats im Februar angekündigt hatten, dass er nach Indiana umkehren und versuchen, Hostettler für den offenen Sitz anzufechten, aber schließlich in der Primäre platziert. Texas Public Policy Foundation Im Februar 2019 trat Hostettler der Texas Public Policy Foundation als Leiter der staatlichen politischen Bemühungen der Organisation bei. Die Initiative der Texas Public Policy Foundation for Public Policy fördert die Verringerung der Beteiligung des Bundes am Bildungssystem sowie für Gastarbeiterprogramme, damit Staaten den Beschäftigungsbedarf decken können. Gastgeberettler war eine der "true communautaire" in der republikanischen Süßwasserfischklasse von 1995. Er vertrat die Auffassung, dass die US-Verfassung streng ausgelegt werden sollte und war sehr kritisch für Regierungsaktionen – vor allem für Richter –, die er als überlastet hielt. Selbst diejenigen, die mit Hostettler nicht einverstanden waren, waren der Ansicht, dass sie wussten, wo er stand, und würden ihm den Zweifeln, den er regelmäßig im Prinzip und nicht für politische Zwecke gewählt habe, zum Vorteil bringen. Er ist Antiabortion und lehnt die Waffenkontrolle ab. Er spricht sich für die Auflösung des Bildungsministeriums aus und stimmt gegen das Gesetz Nr. Er stimmte auch gegen die meisten Bundesgesundheitsrechnungen mit der Ansicht, dass die Gesundheitsversorgung eine private oder staatliche Angelegenheit ist. Er stellt fest, dass viele Bundesumweltgesetze und -vorschriften gegen die Rechte des Einzelnen verstoßen. Hostettler war sehr aktiv in Fragen der Religionsfreiheit und des Ausdrucks. So war er während seiner letzten Amtszeit der Hauptsponsor der Kriegsverbrechen, Boys, Public Seals und anderer öffentlicher Ausdrucksformen des Religionsschutzgesetzes von 2006, die Anwälte verhindert hätten, die Verletzungen der Gründungsklausel erfolgreich anfechten. In wirtschaftlichen Fragen unterstützte er die Aufhebung der Immobiliensteuer, die Kapitalertragsteuer und die "Ersatzsteuer". Hostettler war ein Dorn durch Neigung (er unterstützt die strategische Verteidigungsinitiative stark). Er war jedoch einer der führenden republikanischen Gegner des Irakkriegs. Er vertrat die Auffassung, dass vorbeugende militärische Streiks ungerechtfertigt waren und dass das Militär nicht in Maßnahmen gehen sollte, es sei denn, es gab eine "unerwünschte Bedrohung" für die nationale Sicherheit. Hostettler war ein harter Berater für Einwanderungsfragen: ... die Verfassung ... ist sehr klar. Diese sind Verstöße gegen unser Einwanderungsrecht, und diejenigen, die gegen unser Einwanderungsrecht verstoßen, sollten behandelt werden, und sollten bestraft werden, und sollten letztendlich abgeschoben werden. Preise und Anerkennungen Der Nationale Verband unabhängiger Unternehmen (NFIB) erhielt im Jahr 2000 den Guardian of Small Business Award, weil sie mit ihrer Organisation ein positives Rating von 94 % erreicht haben, was deutlich über der 70 %-Aufforderung für die Auszeichnung liegt. Im Jahr 2001 stellte die National Taxpayers Union (NTU) Hostettler den Nobelpreis der Steuerzahler vor, den er mit 41 weiteren Kongressmitgliedern in diesem Jahr teilte. Die Nationale Steuerzahlerunion (NTU) hat im zweiten Jahr in Folge den Nobelpreis der Steuerzahler an John Hostettler sowie 35 andere Entscheidungsträger im Jahr 2002 verliehen. Im Jahr 2004 erhielt Hostettler den Distinguished Christian Statesman Award vom Center for Christian Statesmanship, einem Besuch von Coral Ridge Ministerien und Dr. James Kennedy. Er erhielt 2005 eine perfekte 100%ige Bewertung der amerikanischen Konservativen Union. Im Jahr 2006 haben 9/11 Familien für ein sicheres amerikanisches Unternehmen Hostettler den Homeland-Verletzer-Preis am April 20, 2004, Hostettler auf dem Flughafen Manchester International kurz festgehalten, als er einen Flug für Washington, D.C, mit einer beladenen 9 mm Glock-Präsen in seinem kurzen Fall einleitete. Der Kongressman erläuterte, dass er "unvollständig" sei, und rief ihn zu einem ziemlich ruhigen Fehler. Sein Sprecher sagte Hostettler nie, die Waffen, die dem Kongressman in Washington registriert wurden, zu übergeben, wo Handguns illegal sind. Hostettler hatte kein Haus oder eine Wohnung in D.C, aber in seinem Büro. Im August hat Hostettler behauptet, eine verschleierte Waffe zu tragen. Er verständigte sich auf einen Zwangssatz von 60 Tagen, wobei die Freiheitsstrafe fristgemäß abgeführt werden soll, anstatt zu bedient zu werden, wenn er in den nächsten zwei Jahren keine rechtlichen Probleme mehr hatte. Juni 2004 erließ ein argentinischer Richter für seine Festnahme nach Hostettler keine Gerichtskosten, aber es wurde derselbe Tag nach seiner Anwaltskanzlei angerufen22.50. Hostettler erhielt eine starke Unterstützung für den Waffenvorfall von einem Luftfahrtsicherheitsexperten Joseph Gutheinz, einem US-amerikanischen Generalamt (OIG) und einem ehemaligen Sonderbeauftragten mit dem US-Verkehrsministerium OIG und der FAA Civil Aviation Security.In seinem im Kurier Journal erschienenen Op/Ed sagte Gutheinz, dass statt der Anlastung von Hostettler für einen offensichtlichen Fehler die Strafverfolgung "mit ... und sollte Ermessen ausgeübt haben ..., indem er ihn nicht auffordert, seine Waffe über Sicherheit am internationalen Flughafen von Havana zu bringen. " Gutheinz ist ein bekannter Kritiker, um Piloten mit bewaffneten Flügen zu beauftragen. Link Außenbeziehungen Keine für die Nation: Wer aus dem offiziellen Buch des Irak Publius House, Hostettler's Publishing Company Website John Hostettler Bio The Offizielle John Hostettler Website Marlin Stutzman forU.S. Kampagne des Senats auf dem C-SPAN-Profil im Biographischen Verzeichnis des US-Kongressprofils bei der Abstimmung Smart Financial Information (federführendes Büro) bei der Federal Election Commission 2010 Beiträge der Senatskommission zu Open Secretarys.org Werke von oder über John Hostettler in Bibliotheken (Verzeichniskatalog)