Software als Service (SaaS ) ist ein Software-Lizenzierungs- und Liefermodell, in dem Software auf Abonnementbasis lizenziert und zentral gehostet wird. Es wird manchmal als "on-Demand-Software" bezeichnet und wurde früher als "Software plus Services" von Microsoft bezeichnet. SaaS-Anwendungen sind auch als On-Demand-Software und Web-basierte/Web-hosted-Software bekannt. SaaS gilt als Teil von Cloud Computing, zusammen mit Infrastruktur als Service (IaaS), Plattform als Service (PaaS,) Desktop als Service (DaaS,) verwaltete Software als Service (MSaaS,) mobile Backend als Service (MBaaS,) Datacenter als Service (DCaaS,) und Informationstechnologie Management als Service (ITMaaS). SaaS Apps werden typischerweise von Benutzern mit einem dünnen Client, z.B. über einen Webbrowser, aufgerufen. SaaS wurde ein gemeinsames Liefermodell für viele Business-Anwendungen, einschließlich Bürosoftware, Messaging-Software, Payroll-Prozessing-Software, DBMS-Software, Management-Software, CAD-Software, Entwicklungssoftware, Gamification, Virtualisierung, Buchhaltung, Zusammenarbeit, Kundenbeziehung Management (CRM,) Management-Informationssysteme (MIS,) Unternehmensressourcenplanung (ERP,) Rechnungsstellung, Feldservicemanagement, Personalmanagement (HRM,) Talenterfassung, Lern-Management-Systeme SaaS wurde in die Strategie von fast allen Unternehmenssoftwareunternehmen integriert. Gartner prognostizierte, dass Software als Service (SaaS) das größte Marktsegment für Public Cloud Services bleibt und 2021 voraussichtlich 22,6 Milliarden US-Dollar erreichen wird. Geschichte Zentralisiertes Hosting von Geschäftsanwendungen stammt aus den 1960er Jahren. Ab diesem Jahrzehnt führten IBM und andere Mainframe-Computer-Anbieter ein Service-Büro-Geschäft, oft als Zeit-Sharing oder Dienstprogramm-Computing bezeichnet. Solche Dienstleistungen umfassen die Bereitstellung von Rechenleistung und Datenbankspeicher für Banken und andere große Organisationen aus ihren weltweiten Rechenzentren. Die Expansion des Internets in den 1990er Jahren führte zu einer neuen Klasse von zentralisierten Computing, genannt Application Service Provider (ASP). ASPs bot Unternehmen den Service von Hosting und Management spezialisierter Geschäftsanwendungen, um Kosten durch zentrale Verwaltung und die Spezialisierung des Anbieters in einer bestimmten Geschäftsanwendung zu reduzieren. Zwei der größten ASPs waren die USI, die mit Sitz in Washington, DC und Futurelink Corporation, mit Sitz in Irvine, Kalifornien. Software als Service erweitert im Wesentlichen die Idee des ASP-Modells. Der Begriff Software als Dienst (SaaS) wird jedoch häufig in genaueren Einstellungen verwendet: Während die meisten anfänglichen ASP auf die Verwaltung und Hosting von unabhängigen Softwareanbietern von Drittanbietern konzentriert sind, entwickeln und verwalten SaaS-Anbieter 2012 typischerweise ihre eigene Software. Während viele anfängliche ASPs traditionelle Client-Server-Anwendungen angeboten, die die Installation von Software auf den Personalcomputern der Benutzer erfordern, können spätere Implementierungen Web-Anwendungen sein, die nur einen Webbrowser verwenden müssen. Während die Software-Architektur, die von den meisten anfänglichen ASPs verwendet wird, eine separate Instanz der Antragstellung für jedes Unternehmen aufrechtzuerhalten, können SaaS-Dienste 2012 eine multi-tenante Architektur nutzen, in der die Anwendung mehrere Unternehmen und Benutzer bedient, und verteilt ihre Daten entsprechend. Das Akronym erschien zunächst in der Waren- und Dienstleistungsbeschreibung einer USPTO-Marke, die am 23. September 1985 eingereicht wurde. DbaaS (Datenbank als Dienst) ist als Untervarietät von SaaS entstanden und ist eine Art Cloud-Datenbank. Verteilung und Preisgestaltung Das Cloud-Modell (oder SaaS) hat keinen physischen Bedarf an indirekter Verteilung, weil es nicht physisch verteilt ist und fast sofort eingesetzt wird, wodurch die Notwendigkeit traditioneller Partner und Mittelmänner vernachlässigt wird. Im Gegensatz zu herkömmlichen Software, die üblicherweise als dauerhafte Lizenz mit einem Vor-Ort-Kosten (und einer optionalen laufenden Support-Gebühren) verkauft wird, sind SaaS-Anbieter in der Regel Preis-Anwendungen mit einer Abonnementgebühr, am häufigsten eine monatliche Gebühr oder eine Jahresgebühr. Folglich sind die anfänglichen Setup-Kosten für SaaS typischerweise niedriger als die äquivalente Unternehmenssoftware. SaaS-Anbieter preisen in der Regel ihre Anwendungen basierend auf einigen Nutzungsparametern, wie der Anzahl der Nutzer, die die Anwendung verwenden. Da jedoch in einer SaaS-Umgebung die Daten der Kunden mit dem SaaS-Anbieter liegen, gibt es auch Möglichkeiten, pro Transaktion, Ereignis oder andere Werteinheiten, wie die Anzahl der benötigten Prozessoren, zu berechnen. Die relativ niedrigen Kosten für die Bereitstellung von Nutzern (d.h. die Einrichtung eines neuen Kunden) in einer mehrstufigen Umgebung ermöglichen einigen SaaS-Anbietern, Anwendungen mit dem Freemium-Modell anzubieten. In diesem Modell wird ein kostenloser Service mit eingeschränkter Funktionalität oder Reichweite zur Verfügung gestellt und Gebühren für eine verbesserte Funktionalität oder größere Reichweite berechnet. Ein wichtiger Treiber des SaaS-Wachstums ist die Fähigkeit von SaaS-Anbietern, einen Preis bereitzustellen, der mit On-Premises-Software wettbewerbsfähig ist. Dies steht im Einklang mit der traditionellen Rationalität für Outsourcing IT-Systeme, die mit der Anwendung von Skaleneffekten auf den Applikationsbetrieb einhergeht, d.h. ein externer Dienstleister kann bessere, billigere, zuverlässigere Anwendungen anbieten. Architektur Die meisten SaaS-Anbieter bieten eine vielseitige Architektur. Mit diesem Modell wird eine einzige Version der Anwendung mit einer einzigen Konfiguration (Hardware, Netzwerk, Betriebssystem) für alle Kunden (Tenants) verwendet. Zur Unterstützung der Skalierbarkeit kann die Anwendung auf mehreren Maschinen installiert werden (genannte horizontale Skalierung). In einigen Fällen wird eine zweite Version der Anwendung eingerichtet, um eine ausgewählte Gruppe von Kunden Zugang zu Vor-Release-Versionen der Anwendungen (z.B. Beta-Version) für Testzwecke bieten. Dies ist mit traditioneller Software kontrastiert, bei der mehrere physikalische Kopien der Software – jede mögliche von einer anderen Version, mit einer möglicherweise anderen Konfiguration und oft angepasst – auf verschiedenen Kundenseiten installiert werden. Obwohl eine Ausnahme statt der Norm, verwenden einige SaaS-Anbieter keine Multitenanz oder verwenden andere Mechanismen - wie Virtualisierung -, um eine große Anzahl von Kunden anstelle von Multitenanz kostengünstig zu verwalten. Ob Multitenanz eine notwendige Komponente für Software als Service ist debatierbar. Vertikale vs horizontale SaaS Horizontal SaaS und vertikale SaaS sind verschiedene Modelle von Cloud Computing Services. Horizontal SaaS zielt auf eine Vielzahl von Kunden, in der Regel ohne Bezug auf ihre Industrie. Einige beliebte Beispiele für horizontale SaaS-Anbieter sind Salesforce und HubSpot. Vertical SaaS hingegen bezieht sich auf den Nischenmarkt, der eine engere Vielfalt von Kunden anstrebt, um ihre spezifischen Anforderungen zu erfüllen. Merkmale Obwohl nicht alle Software-as-a-Service-Anwendungen alle folgenden Eigenschaften teilen, sind die folgenden Eigenschaften unter vielen von ihnen üblich: Konfiguration und Anpassung SaaS-Anwendungen unterstützen ähnlich das, was traditionell als Anwendungskonfiguration bekannt ist. Mit anderen Worten, wie traditionelle Unternehmenssoftware, kann ein einzelner Kunde die Konfigurationsoptionen (a.k.a.parameter) ändern, die seine Funktionalität und Look-and-feel beeinflussen. Jeder Kunde kann seine eigenen Einstellungen (oder: Parameterwerte) für die Konfigurationsoptionen haben. Die Anwendung kann so angepasst werden, wie sie auf Basis einer Reihe von vordefinierten Konfigurationsoptionen konzipiert wurde. Zum Beispiel, um die häufige Notwendigkeit der Kunden zu unterstützen, den Look-and-feel der Anwendung zu ändern, so dass die Anwendung scheint, um die Marke des Kunden (oder - wenn so gewünscht - Co-branded) viele SaaS-Anwendungen bieten Kunden (durch eine Self-Service-Schnittstelle oder durch die Zusammenarbeit mit Application Provider-Mitarbeitern) ein benutzerdefiniertes Logo und manchmal eine Reihe von benutzerdefinierten Farben. Der Kunde kann das Seitenlayout jedoch nicht ändern, es sei denn, eine solche Option wurde konzipiert. Beschleunigte Feature-Lieferung SaaS-Anwendungen werden häufiger aktualisiert als herkömmliche Software, in vielen Fällen wöchentlich oder monatlich. Dies wird durch mehrere Faktoren ermöglicht: Die Anwendung wird zentral gehostet, so dass ein Update vom Anbieter beschlossen und ausgeführt wird, nicht von Kunden. Die Anwendung hat nur eine einzige Konfiguration, so dass Entwicklungstests schneller. Der Applikationsanbieter muss die Aktualisierung und Aufrechterhaltung von gesicherten Versionen der Software nicht beschleunigen, da es nur eine einzige Version gibt. Der Applikationsanbieter hat Zugriff auf alle Kundendaten, beschleunigte Design- und Regressionstests. Der Dienstleister hat Zugriff auf das Nutzerverhalten innerhalb der Anwendung (in der Regel über Webanalysen), wodurch es einfacher wird, Bereiche zu identifizieren, die verbesserungswürdig sind. Beschleunigte Feature-Lieferung wird durch agile Software-Entwicklung Methoden ermöglicht. Solche Methoden, die sich Mitte der 1990er Jahre entwickelt haben, bieten eine Reihe von Software-Entwicklungstools und -praktiken, um häufige Software-Releases zu unterstützen. Open Integration Protokolle Da SaaS-Anwendungen nicht auf interne Systeme (Datenbanken oder interne Dienste) eines Unternehmens zugreifen können, bieten sie vor allem Integrationsprotokolle und Applikations-Programmierschnittstellen (APIs), die über ein breites Netzwerk arbeiten. Die Ubiquity von SaaS-Anwendungen und anderen Internet-Services und die Standardisierung ihrer API-Technologie hat die Entwicklung von Maashups, die leichten Anwendungen sind, die Daten, Präsentation und Funktionalität von mehreren Dienstleistungen kombinieren, eine Verbindung Service. Mashups weitere Differenzierung SaaS-Anwendungen von On-Premises-Software, da diese nicht einfach außerhalb der Firewall des Unternehmens integriert werden kann. Zusammenarbeit (und soziale) Funktionalität Inspiriert durch die Entwicklung der verschiedenen Internet-Networking-Dienste und die so genannte Web 2.0-Funktionalität bieten viele SaaS-Anwendungen Features, die ihre Nutzer kooperieren und Informationen teilen lassen. Zum Beispiel bieten viele Projektmanagement-Anwendungen, die im SaaS-Modell geliefert werden, neben der traditionellen Projektplanungsfunktionalität auch Collaboration-Funktionen, mit denen Nutzer über Aufgaben und Pläne kommentieren und Dokumente innerhalb und außerhalb einer Organisation teilen können. Mehrere andere SaaS-Anwendungen lassen die Nutzer wählen und bieten neue Features Ideen. Obwohl einige kollaborative Funktionalität auch in On-Premises Software integriert ist, ist (implizite oder explizite) Zusammenarbeit zwischen Benutzern oder verschiedenen Kunden nur mit zentral gehosteten Software möglich. OpenSaas OpenSaaS bezieht sich auf Software als Dienst (SaaS) basierend auf Open Source Code. Ähnlich wie bei SaaS-Anwendungen ist Open SaaS eine webbasierte Anwendung, die von einem Dienstleister gehostet, unterstützt und gepflegt wird. Während die Roadmap für Open SaaS-Anwendungen durch seine Community von Benutzern definiert wird, werden Upgrades und Produktverbesserungen von einem zentralen Anbieter verwaltet. Der Begriff wurde 2011 von Dries Buytaert, dem Schöpfer des Drupal Content Management Frameworks, geprägt. Andrew Hoppin, ein ehemaliger Chief Information Officer für den New York State Senat, war ein Vokalverfechter von OpenSaaS für die Regierung und nannte es "die Zukunft der staatlichen Innovation. "Er verweist auf WordPress und warum Unified als erfolgreiches Beispiel eines OpenSaaS Software-Liefermodells, das Kunden "das Beste beider Welten und mehr Optionen gibt. Die Tatsache, dass es Open Source ist, bedeutet, dass sie beginnen können, ihre Websites zu erstellen, indem sie selbst-hosting WordPress und ihre Website auf die Inhalte ihres Herzens anpassen. Gleichzeitig bedeutet die Tatsache, dass WordPress SaaS ist, dass sie die Website überhaupt nicht verwalten müssen -- sie können einfach WordPress.com zahlen, um es zu hosten." Adoptionstreiber Mehrere wichtige Änderungen am Softwaremarkt und der Technologielandschaft haben die Akzeptanz und das Wachstum von SaaS erleichtert: Die zunehmende Nutzung von webbasierten Benutzeroberflächen durch Anwendungen sowie die Verbreitung von assoziierten Praktiken (z.B. Webdesign) verringerten die Notwendigkeit traditioneller Client-Server-Anwendungen kontinuierlich. Infolgedessen hat sich die Investition des traditionellen Softwareanbieters in Software auf Basis von Fett-Clients zu einem Nachteil entwickelt (die ständige Unterstützung erfordert), der die Tür für neue Software-Anbieter öffnet, die ein als moderner empfundenes Nutzererlebnis bieten". Die Standardisierung von Web-Seiten-Technologien (HTML, JavaScript, CSS), die zunehmende Popularität der Web-Entwicklung als Praxis, und die Einführung und Ubiquity von Web-Applikations-Frameworks wie Ruby auf Rails oder Laravel (PHP) reduzierten allmählich die Kosten für die Entwicklung neuer Software-Dienste und ermöglichte neuen Anbietern, traditionelle Anbieter herauszufordern. Die zunehmende Durchdringung des Breitband-Internetzugangs ermöglichte Remote zentral gehostete Anwendungen, um Geschwindigkeit vergleichbar mit On-Premises-Software anzubieten. Die Standardisierung des HTTPS-Protokolls als Teil des Webstapels lieferte universell verfügbare Leichtbausicherheit, die für die meisten täglichen Anwendungen ausreicht. Die Einführung und breite Akzeptanz von Leichtbau-Integrationsprotokollen wie Representational State Transfer (REST) und SOAP ermöglichte eine kostengünstige Integration zwischen SaaS-Anwendungen (mit Ausnahme der Cloud) mit internen Anwendungen über weite Netzwerke und mit anderen SaaS-Anwendungen. Herausforderungen der Wahl Einige Einschränkungen verlangsamen die Akzeptanz von SaaS und verbieten es, in einigen Fällen verwendet zu werden: Da Daten auf den Servern des Anbieters gespeichert werden, wird die Datensicherheit ein Problem. SaaS-Anwendungen werden in der Cloud gehostet, weit entfernt von den Anwendungsnutzern. Dies führt eine Latenz in die Umwelt ein; zum Beispiel ist das SaaS-Modell nicht für Anwendungen geeignet, die Reaktionszeiten in den Millisekunden (OLTP) erfordern. Multi-Tenant-Architekturen, die Kosteneffizienz für Dienstleister antreiben, begrenzen die Anpassung von Anwendungen für große Kunden, hemmen solche Anwendungen von der Verwendung in Szenarien (anwendbar meist für große Unternehmen), für die eine solche Anpassung erforderlich ist. Einige Business-Anwendungen benötigen Zugriff auf oder Integration mit den aktuellen Daten des Kunden. Wenn solche Daten großvolumig oder empfindlich sind (z.B. personenbezogene Daten von Endbenutzern), kann die Integration mit remote gehosteten Software kostspielig oder riskant sein, oder kann mit datenverwaltungsrechtlichen Vorschriften widersprechen. Verfassungs-Suche/Seizure-Gesetze schützen nicht alle Formen von SaaS dynamisch gespeicherten Daten. Das Endergebnis ist, dass eine Verbindung zur Sicherheitskette hinzugefügt wird, in der der Zugriff auf die Daten erfolgt, und durch Erweiterung der Missbrauch dieser Daten nur durch die angenommene Ehrlichkeit von Dritten oder Regierungsbehörden, die auf die Daten über ihre eigene Anerkennung zugreifen können, eingeschränkt wird. Die Umstellung von SaaS-Anbietern kann die langsame und schwierige Aufgabe beinhalten, sehr große Datendateien über das Internet zu übertragen. Organisationen, die SaaS adoptieren, können feststellen, dass sie gezwungen sind, neue Versionen zu übernehmen, was zu unvorhergesehenen Trainingskosten führen könnte, eine Erhöhung der Wahrscheinlichkeit, dass ein Benutzer einen Fehler oder Instabilität von Fehlern in der neueren Software machen könnte. Sollte der Anbieter der Software aus dem Geschäft gehen oder plötzlich EOL die Software, kann der Benutzer den Zugriff auf ihre Software unerwartet verlieren, die ihre Organisation aktuelle und zukünftige Projekte destabilisieren könnte, sowie den Benutzer mit älteren Daten lassen sie nicht mehr Zugriff oder ändern können. Das Umsetzen auf eine Internetverbindung bedeutet, dass Daten an und von einem SaaS-Unternehmen mit Internetgeschwindigkeiten übertragen werden, anstatt die potenziell höheren Geschwindigkeiten des internen Netzwerks eines Unternehmens. Kann die SaaS-Hostinggesellschaft die im SLA vereinbarte Standzeit (Service Level Agreement) garantieren? Das Standardmodell hat auch Einschränkungen: Kompatibilität mit Hardware, anderer Software und Betriebssystemen. Lizenzierungs- und Compliance-Probleme (unautorisierte Kopien des Softwareprogramms, das die Organisation in Gefahr von Geldbußen oder Rechtsstreitigkeiten stellt). Wartungs-, Support- und Patch-Revisionsprozesse. Gesundheitsanwendungen Nach einer Umfrage der Healthcare Information and Management Systems Society verbrauchen 83% der IT-Organisationen jetzt Cloud-Dienste mit 9,3% Planung, während 67% der IT-Organisationen im Gesundheitswesen derzeit SaaS-basierte Anwendungen betreiben. Data Escrow Software als Dienstdaten-Escrow ist der Prozess, eine Kopie kritischer Software-as-a-Service-Anwendungsdaten mit einem unabhängigen Dritten zu halten. Ähnlich wie bei Quellcode-Escrow, bei dem kritischer Software-Source-Code mit einem unabhängigen Dritten gespeichert wird, wendet SaaS-Daten-Escrow die gleiche Logik auf die Daten innerhalb einer SaaS-Anwendung an. Es ermöglicht Unternehmen, alle Daten zu schützen und zu versichern, die in SaaS-Anwendungen, Schutz vor Datenverlust. Es gibt viele und vielfältige Gründe für die Betrachtung von SaaS Daten Escrow einschließlich Bedenken über Anbieter Konkurs, ungeplante Service-Ausfälle und potenzielle Datenverlust oder Korruption. Viele Unternehmen stellen entweder sicher, dass sie ihren Datenschutzstandards entsprechen oder versuchen, ihre Reporting- und Geschäftsanalysen gegen ihre SaaS-Daten zu verbessern. Die Forschung von Clearpace Software Ltd. in das Wachstum von SaaS zeigte, dass 85 Prozent der Teilnehmer eine Kopie ihrer SaaS-Daten einnehmen wollten. Ein Drittel dieser Teilnehmer wollte eine tägliche Kopie. Kritik Eine bemerkenswerte Kritik an SaaS kommt von Richard Stallman der Freien Software-Stiftung, die es als Service als Software Substitute (SaaSS) bezeichnet. Er betrachtet die Verwendung von SaaSS als eine Verletzung der Prinzipien der freien Software. Laut Stallman: Mit SaaSS haben die Benutzer nicht einmal die ausführbare Datei, die ihr Computing macht: es ist auf einem anderen Server, wo die Benutzer sie nicht sehen oder berühren können. So ist es für sie unmöglich, herauszufinden, was es wirklich tut, und unmöglich, es zu ändern. Siehe auch Application Security Application Service Provider Cloud-basierte Integration Liste der Dienstetypen "als Dienst" Servicizing Subscription Computing == Referenzen ==