Die jüdische Eschatologie ist der Bereich der jüdischen Theologie, der sich mit Ereignissen beschäftigt, die in den letzten Tagen und damit verbundenen Konzepten werden. Dazu gehört auch die Ingathering der erhabenen Diaspora, das Kommen eines jüdischen Messias, das Jenseits und die Wiederbelebung der Toten. Im Judentum werden die Endzeiten in der Regel als "Ende der Tage" bezeichnet (aḥarit ha-yamim, 😉) eine Phrase, die mehrmals im Tanak erscheint. Quellen Im Judentum ist die wichtigste Textquelle für den Glauben an das Ende der Tage und begleitende Ereignisse die Tanak- oder Hebräische Bibel. Die Wurzeln der jüdischen Eschatologie sind in den vorexilen Propheten zu finden, einschließlich Jesaja und Jeremia, und die Exilprophets Ezekiel und Deutero-Jesaja. Die wichtigsten Tenets der jüdischen Eschatologie sind die folgenden, in keiner bestimmten Reihenfolge, aufgearbeitet im Buch Jesaja, das Buch Jeremia und das Buch Ezekiel. Am Ende des jüdischen Exils findet der Krieg von Gog und Magog nach Ezekiel Kapitel 38, der "Krieg von Gog und Magog", ein klimatischer Krieg statt. Laut David Kimhi wird dieser Krieg in Jerusalem stattfinden. Eine Hasidische Tradition hält jedoch fest, dass der Krieg tatsächlich nicht stattfinden wird, da die Leiden des Exils bereits dafür geschaffen haben. Ereignisse, die Gott das jüdische Volk von der Gefangenschaft erlöst, die während des babylonischen Exils begann, in einem neuen Exodus kehrt Gott das jüdische Volk in das Land Israel Gott wiederherstellt das Haus David und den Tempel in Jerusalem Gott erschafft eine Regent aus dem Haus Davids (d.h. der Messias), um das jüdische Volk und die Welt zu führen und sie in der messianischen Zeit, ein Zeitalter der Gerechtigkeit und Frieden Das Jenseits ist bekannt als olam ha-ba die "Welt zu kommen," ````````` `` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` in hebräisch, und mit Konzepten von Gan Eden, dem himmlischen "Garden in Eden" oder Paradies, und Gehinom. Die Phrase olam ha-ba tritt in der hebräischen Bibel nicht auf. Das akzeptierte halakha ist, dass es unmöglich ist, Menschen zu leben, um zu wissen, wie die Welt kommt. Zweiter Tempelzeit In der späten zweiten Tempelzeit waren die Überzeugungen über das ultimative Schicksal des Einzelnen vielfältig. Die Essener glaubten an die Unsterblichkeit der Seele, aber die Pharisäer und Sadduzäer taten offenbar nicht. Die Toten Meeresrollen, jüdische Pseudepigrapha und jüdische magische Papyri reflektieren diese Vielfalt. Mittelalterliche rabbinische Ansichten Während alle klassischen rabbinischen Quellen das Jenseits diskutieren, streiten die klassischen mittelalterlichen Gelehrten nach der messianischen Periode die Natur der Existenz im "End of Days". Während Maimonide eine völlig spirituelle Existenz für Seelen beschreibt, die er "entbehrliche Intellects" nennt, diskutiert Nachmanides eine intensiv spirituelle Existenz auf der Erde, wo Spiritualität und körperliche Einheit zusammengeführt werden. Beide stimmen zu, dass das Leben nach dem Tod wie Maimonides das "End of Days" beschreibt. " Diese Existenz beinhaltet ein extrem erhöhtes Verständnis und die Verbindung zur göttlichen Gegenwart. Diese Ansicht wird von allen klassischen rabbinischen Gelehrten geteilt. Nach Maimoniden gilt jede Nichtjude, die nach den sieben Gesetzen Noahs lebt, als gerechtes Gentil und ist von einem Ort in der Welt zu kommen sicher, die endgültige Belohnung der Gerechten. Es gibt viel rabbinisches Material über das, was mit der Seele des Verstorbenen nach dem Tod geschieht, was es erlebt, und wo es geht. An verschiedenen Stellen der Jenseitsreise kann die Seele auftreten: Hibbut Ha-kever, die Schmerzen und Erfahrungen des physico-spirituellen Abrisses innerhalb des Grabes; Dumah, der Engel verantwortlich für Friedhofsgegenstände; Satan als der Engel des Todes oder dergleichen grimly Figur; die Kaf ha-Kela, die Vernichtung oder Eindämmung der abgerissenen Seele in verschiedenen geistig materiellen Umsiedlungen schwere (für den Zweck der Reinigung gedacht). Alle klassischen rabbinischen Gelehrten sind sich einig, dass diese Konzepte über das typische menschliche Verständnis hinausgehen. Daher werden diese Ideen in der gesamten rabbinischen Literatur durch viele abwechslungsreiche Gleichnisse und Analogien zum Ausdruck gebracht. Gehinom ist in der rabbinischen Literatur ziemlich gut definiert. Es wird manchmal als Hölle übersetzt, aber ist viel ähnlicher als die christliche Sicht der Hölle. Rabbinischer Gedanke behauptet, dass Seelen nicht ewig in gehinom gefoltert werden; die längste, die man dort sein kann, soll elf Monate sein, mit Ausnahme von Häretikern und extrem sündigen Juden. Dies ist der Grund, dass auch bei Trauer nach nahen Verwandten die Juden nicht mehr länger als eine elfmonatige Periode den Kaddish des Trauers aufregen werden. Gehinom gilt als spirituelle Schmiede, wo die Seele für ihren späteren Aufstieg zu Gan Eden gereinigt wird ("Garden of Eden". Rabbinische Legenden Rabbinische Literatur enthält viele Legenden über die Welt zu kommen und die beiden Gärten von Eden. Wie von Louis Ginzberg im Buch Legenden der Juden kompiliert sind dies: Die Welt zu kommen heißt Paradies, und es soll ein Doppeltor aus Karabiner haben, das von 600.000 leuchtenden Engeln bewacht wird. Sieben Wolken der Herrlichkeit überschattet das Paradies, und unter ihnen, im Zentrum des Paradieses, steht der Baum des Lebens. Auch der Baum des Lebens überschattet das Paradies, und es hat fünfzehntausend verschiedene Geschmacksrichtungen und Aromen, die das ganze Paradies winden. Unter dem Baum des Lebens sind viele Paare von Baldachin, einer der Sterne und der andere von Sonne und Mond, während eine Wolke der Herrlichkeit die beiden trennt. In jedem Paar von Kanonen sitzt ein rabbinischer Gelehrter, der die Tora zu einem erklärt. Wenn man eintritt Das Paradies wird von Michael (Archangel) zu Gott auf dem Altar des Tempels des himmlischen Jerusalems erschüttert, worauf man in einen Engel verwandelt wird (die ugliest Person wird so schön und glänzend wie "die Körner eines Silbergranats, auf die die Strahlen der Sonne fallen"). Die Engel, die das Tor des Paradieses bewachen, schmücken eine in sieben Wolken der Herrlichkeit, krönen eine mit Edelsteinen und Perlen und Gold, platzieren acht Myrteln in der Hand, und loben einen für gerecht zu sein, während einer zu einem Garten von achthundert Rosen und Myrteln führt, die von vielen Flüssen bewässert wird. Im Garten ist der Baldachin, seine Schönheit nach dem eigenen Verdienst, aber jeder Baldachin hat vier Flüsse - Milch, Honig, Wein und Balsam - aus ihm strömen, und hat eine goldene Weinrebe und dreißig glänzende Perlen hängen davon. Unter jedem Baldachin befindet sich ein Tisch aus Edelsteinen und Perlen, an dem sechzig Engel teilhaben. Das Licht des Paradieses ist das Licht des aufrichtigen Volkes darin. Jeden Tag im Paradies weckt man ein Kind und geht ins Bett ein Älteste, um die Freuden von Kindheit, Jugend, Erwachsenenalter und Alter zu genießen. In jeder Ecke des Paradieses ist ein Wald von 800.000 Bäumen, die am wenigsten unter den Bäumen größer als die besten Kräuter und Gewürze, besucht von 800.000 süß singenden Engeln. Das Paradies ist in sieben Paradiese unterteilt, die jeweils 120.000 Meilen lang und breit sind. Je nach Verdienst des einen schließt man sich einem der Paradiese an: der erste ist aus Glas und Zedern und ist für Konverter zum Judentum; der zweite ist aus Silber und Zedern und ist für Preußer; der dritte ist aus Silber und Gold, Edelsteinen und Perlen, und ist für die Patriarchen, Moses und Aaron, die Israeliten, die Ägypten verlassen und in der Wüste gelebt haben, und die vierten sind die Jenseits des Paradieses ist der höhere Gan Eden, wo Gott enthronisiert ist und erklärt die Tora ihren Bewohnern. Der höhere Gan Eden enthält 310 Welten und ist in sieben Fächer unterteilt. Die Kompartimente werden nicht beschrieben, es ist jedoch impliziert, dass jedes Kompartiment größer als das vorherige ist und aufgrund seines Verdienstes verbunden ist. Das erste Kompartiment ist für jüdische Märtyrer, die zweite für diejenigen, die ertrunken sind, das dritte für "Rabban Yohanan ben Zakkai und seine Jünger", das vierte für diejenigen, die die Wolke der Herrlichkeit getragen hat, das fünfte für Büßer, das sechste für Jugendliche, die nie gesündigt haben; und das siebte für die Armen, die anständig lebten und studierten die Tora. Auferstehung der TotenDie erste ausdrückliche Erwähnung der Auferstehung ist die Vision des Tals der trockenen Knochen im Buch Ezekiel. Einige glauben, dass diese Erzählung als eine Metapher für die nationale Wiedergeburt gedacht war, die die Juden wieder nach Israel und den Wiederaufbau des Tempels verspricht, nicht als Beschreibung der persönlichen Auferstehung. Das Buch Daniel versprach den Juden eine buchstäbliche Auferstehung im Detail. Alan Segal interpretiert Daniel als Schreiben, dass mit dem Kommen des Erzengels Michael, Elend würde die Welt gesetzt, und nur diejenigen, deren Namen in einem göttlichen Buch waren auferstanden. Und Daniels Verheißung der Auferstehung war nur für die aufrichtigsten und sündigsten gedacht, weil das Jenseits ein Ort für die tugendhaften Individuen war, belohnt zu werden und die sündigen Individuen ewige Strafe zu erhalten. Die griechische und persische Kultur beeinflussten jüdische Sekten, um auch an ein Jenseits zwischen dem 6. und 4. Jahrhundert v. Chr. zu glauben. Die hebräische Bibel, zumindest wie durch Interpretation von Bavli Sanhedrin gesehen, enthält häufigen Bezug auf die Auferstehung der Toten. Die Mishnah (ca. 200) listet den Glauben an die Auferstehung der Toten auf als eine von drei wesentlichen Überzeugungen, die ein Jude braucht, um daran teilzunehmen: Alles Israel hat einen Teil an der Welt zu kommen, denn es ist geschrieben: "Dein Volk ist alle gerecht; sie werden das Land für immer erben, der Zweig meiner Anpflanzung, das Werk meiner Hände, daß ich verherrlicht werden kann." Aber die folgenden haben keinen Teil darin: Einer, der behauptet, dass Auferstehung keine biblische Lehre ist, die Tora war nicht göttlich offenbart, und ein Apikoros (heretisch). In der späten zweiten Tempelzeit glaubten die Pharisäer an Auferstehung, während Essenes und Sadduzäer nicht. Während der rabbinischen Zeit, beginnend im späten ersten Jahrhundert und mit der Gegenwart, wurden die Werke von Daniel in die hebräische Bibel aufgenommen und signalisiert die Annahme der jüdischen Auferstehung in die offiziell heiligen Texte. Die jüdische Liturgie, vor allem die Amidah, enthält Hinweise auf den Tenet der körperlichen Auferstehung der Toten. Im zeitgenössischen Judentum halten sowohl das orthodoxe Judentum als auch das konservative Judentum die traditionellen Verweise darauf in ihrer Liturgie. Viele Konservative Juden interpretieren den Tenet metaphorisch statt wörtlich. Reform und Wiederaufbau Das Judentum hat traditionelle Hinweise auf die Auferstehung der Toten in der Liturgie verändert ("die den Toten Leben gibt"), um sich auf "die allen Leben gibt". Das letzte Urteil im Judentum, der Tag des Gerichts geschieht jedes Jahr auf Rosh Hashanah; daher wird der Glaube an einen letzten Tag des Gerichts für die ganze Menschheit bestritten. Einige Rabbis halten, dass es einen solchen Tag nach der Auferstehung der Toten geben wird. Andere halten, dass das wegen Rosh Hashanah nicht nötig ist. Dennoch halten andere fest, dass dieses Buchhaltung und Urteil geschieht, wenn man stirbt. Andere Rabbiner halten fest, dass das letzte Urteil nur für die Nationen gilt und nicht für das jüdische Volk. Im zeitgenössischen Judentum beschreibt Irving Greenberg, der einen offen-orthodoxen Standpunkt vertritt, das Jenseits als zentrale jüdische Lehre, die vom Glauben an Belohnung und Strafe ableitet. Nach Greenberg betonten die leidenden mittelalterlichen Juden die Welt, als Gegenpunkt zu den Schwierigkeiten dieses Lebens zu kommen, während die frühen jüdischen Modernisatoren das Judentum als nur an dieser Welt interessiert als Gegenpunkt zum anderen weltlichen Christentum darstellten. Greenberg sieht jede dieser Ansichten als ein ungewolltes Extrem - Überprägen des Jenseits führt zum Asketen, während das Jenseits die Juden des Trosts des ewigen Lebens und der Gerechtigkeit entzieht - und fordert eine Synthese, in der Juden arbeiten können, um diese Welt zu perfektionieren, während auch die Unsterblichkeit der Seele erkannt wird. Konservatives Judentum bejaht sowohl den Glauben an die Welt jenseits (wie in den dreizehn Glaubensvorschlägen von Amida und Maimoniden erwähnt) als auch die Erkenntnis, dass das menschliche Verständnis begrenzt ist und wir nicht genau wissen können, woraus die Welt jenseits besteht. Reform und Rekonstruktionistisches Judentum bekräftigen den Glauben an das Jenseits, obwohl sie die theologischen Implikationen zugunsten der Betonung der Bedeutung des "hier und jetzt", im Gegensatz zu Belohnung und Strafe, herunterspielen. Jüdischer Messias Das hebräische Wort mashiach (oder moshiach) bezieht sich auf die jüdische Idee des Messias. In biblischen Zeiten wurde der Titel mashiach an jemanden in einer hohen Position von Adel und Größe vergeben. Zum Beispiel, Cohen ha-Mašíaḥ bedeutet High Priest. Während der Name des jüdischen Messias als eines der Dinge angesehen wird, die der Schöpfung vorausgehen, wird er nicht als göttlich angesehen, im Gegensatz zum Christentum, wo Jesus sowohl göttlich als auch Messias ist. In der Talmudic-Ära bedeutet der Titel Mashiach oder LIEGEN LIEGEN LIEGEN LIEFERUNG, Méleḥ ha-Mašíaḥ buchstäblich "der gesalbte König". Der Messias soll ein menschlicher Anführer sein, der physisch von der Davidischen Linie abstammt, der das Volk Israel regieren und vereinen wird und in der messianischen Zeit des globalen und universalen Friedens sein wird. Frühe zweite Temple-Periode (516 BCE – c.220 BCE)Early in der zweiten Temple-Periode hoffen auf eine bessere Zukunft werden in den jüdischen Schriften beschrieben. Nach der Rückkehr aus dem babylonischen Exil, Cyrus der Große wurde Messias in Jesiah genannt, aufgrund seiner Rolle in der Rückkehr der Juden Exils. Spätere zweite Tempelzeit (c.220 BCE – 70 CE) Eine Reihe messianischer Ideen entwickelte sich in der späteren zweiten Tempelperiode, von diesen weltlichen, politischen Erwartungen bis zu apokalyptischen Erwartungen eines Endzeitalters, in dem die Toten auferstanden werden und das Himmelreich auf Erden errichtet werden würde. Der Messias könnte ein königlicher "Sohn Davids" oder ein himmlischer "Sohn des Menschen" sein, aber "Messianismus wurde zunehmend eschatologischer, und eschatologie wurde entscheidend von Apokalypse beeinflusst", während "messianische Erwartungen zunehmend auf die Figur eines einzelnen Retters konzentriert wurden. Nach Zwi Werblowsky " symbolisierte der Messias das Kommen des neuen Zeitalters nicht mehr, aber er sollte es irgendwie bringen. So wurde der "Herr gesalbt" zum "Retter und Erlöser" und dem Fokus stärkerer Erwartungen und Lehren. "Messianische Ideen entwickelten sich sowohl durch neue Interpretationen (Pescher, Midrash) der jüdischen Schriften, als auch durch visionäre Offenbarungen. TalmudThe Babylonian Talmud (200-500 CE,) traktate Sanhedrin, enthält eine lange Diskussion über die Ereignisse, die zum Kommen des Messias führen. Durch ihre Geschichte Juden haben diese Passagen (und andere) mit zeitgenössischen Ereignissen auf der Suche nach Zeichen der unmittelbar bevorstehenden Ankunft des Messias verglichen, die in die Gegenwart fortgeführt werden. Der Talmud erzählt viele Geschichten über den Messias, von denen einige berühmte Talmudic Rabbis als persönliche Besuche von Elijah den Propheten und den Messias repräsentieren. Rabbiner Kommentare In der rabbinischen Literatur erarbeiteten und erläuterten die Rabbis die Prophezeiungen, die in der hebräischen Bibel zusammen mit dem mündlichen Gesetz und der rabbinischen Traditionen über ihre Bedeutung gefunden wurden. Der Kommentar von Maimonides zur Ablenkung von Sanhedrin betont eine relativ naturalistische Interpretation des Messias, de-emphasierende Wunderelemente. Sein Kommentar wurde weit verbreitet (wenn auch nicht allgemein) in den nicht- oder weniger-mystischen Zweigen des orthodoxen Judentums angenommen. Orthodoxe Judentum Der Glaube an einen menschlichen Messias der Davidischen Linie ist ein universaler Glaubenszug unter den orthodoxen Juden und einer der dreizehn Glaubensprinzipien von Maimoniden. Einige Behörden im orthodoxen Judentum glauben, dass diese Ära zu übernatürlichen Ereignissen führen wird, die in einer körperlichen Auferstehung der Toten gipfeln. Maimonides hingegen hält, dass die Ereignisse der messianischen Era nicht ausdrücklich mit der Auferstehung verbunden sind. Konservatives Judentum Konservatives Judentum variiert in seinen Lehren. Während es traditionelle Referenzen auf einen persönlichen Erlöser und Gebete für die Wiederherstellung der Davidischen Linie in der Liturgie behält, sind konservative Juden eher geneigt, die Idee einer messianischen Ära zu akzeptieren: Wir wissen nicht, wann der Messias kommen wird, noch ob er eine charismatische menschliche Figur sein wird oder ein Symbol für die Erlösung der Menschheit von den Übeln der Welt ist. Durch die Lehre einer messianischen Figur lehrt uns das Judentum, dass jeder einzelne Mensch leben muss, als ob er allein die Verantwortung hat, das messianische Zeitalter herbeizuführen. Darüber hinaus erwidern wir die Worte von Maimoniden, die auf dem Propheten Habakku (2:3) basieren, dass er zwar tarnen kann, doch warten wir jeden Tag auf ihn...(Emet ve-Emunah: Grundsatzerklärung des konservativen Judentums) Reform Judentum Reform Judaismus Reform Judentum konkurriert im Allgemeinen mit der liberaleren konservativen Perspektive einer zukünftigen messianischen Ära statt einem persönlichen Messias. Siehe auch Saoshyant Notes Referenzen Externe Links Jüdische Enzyklopädie: Eschatologie Der Ursprung der jüdischen Eschatologie, von Nathaniel Schmidt DAS KÖNIGREICH GOTTES IN DER JEWISCHEN APOCRYPHAL LITERATURE, von George Lad, Gordon College