Cambridge Analytica Ltd (CA) war ein britisches politisches Beratungsunternehmen, das durch den Datenskandal von Facebook–Cambridge Analytica zum Vorschein kam. Es wurde 2013 als Tochtergesellschaft des privaten Geheimdiensts und der selbstbeschriebenen "globalen Wahlverwaltungsagentur" SCL Group von langjährigen SCL-Geschäftsführern Nigel Oakes, Alexander Nix und Alexander Oakes mit Nix als CEO gestartet. Das Unternehmen war eng mit der Konservativen Partei (UK), der britischen Königsfamilie und dem britischen Militär verbunden. Das Unternehmen pflegte Büros in London, New York City und Washington, DC. Im Rahmen des Datenskandals Facebook–Cambridge Analytica hat das Unternehmen im Jahr 2018 den Betrieb geschlossen, obwohl Unternehmen im Zusammenhang mit Cambridge Analytica und seiner Mutterfirma SCL noch existieren. Geschichte Cambridge Analytica wurde als Tochtergesellschaft der SCL-Gruppe gegründet, die in militärischen und politischen Arenen aktiv war. Die Männer, die Cambridge Analytica und seine Eltern SCL liefen, wurden als enge Verbindungen zur konservativen Partei, zur Lizenz und zum britischen Militär beschrieben. Cambridge Analytica (SCL USA) wurde im Januar 2015 mit seinem Sitz in Westferry Circus, London und nur einem Mitarbeiter, seinem Direktor und CEO Alexander James Ashburner Nix (auch im Januar 2015 ernannt). Nix war auch Direktor von neun ähnlichen Unternehmen, die die gleichen Sitze in London teilten, darunter Firecrest-Technologien, Emerdata und sechs SCL-Gruppen-Unternehmen, darunter "SCL-Wahlen begrenzt". Nigel Oakes, bekannt als ehemaliger Freund von Lady Helen Windsor, hatte den Vorgänger SCL Group in den 1990er Jahren gegründet, und im Jahr 2005 gründete Oakes SCL Group zusammen mit seinem Bruder Alexander Oakes und Alexander Nix; SCL Group war die Muttergesellschaft von Cambridge Analytica. Konservativer Minister und Abgeordneter Sir Geoffrey Pattie war der Gründungsvorsitzende von SCL; Lord Ivar Mountbatten trat auch Oakes als Direktor des Unternehmens bei. Als Ergebnis des Datenskandals Facebook–Cambridge Analytica wurde Nix als CEO entfernt und durch Julian Wheatland ersetzt, bevor das Unternehmen geschlossen wurde. Einige der Führungskräfte des Unternehmens waren Old Etonians. Die Eigentümer des Unternehmens waren mehrere der größten Spender der Konservativen Partei wie Milliardär Vincent Tchenguiz, ehemaliger britischer Konservativer Jonathan Marland, Baron Marland und die Familie des amerikanischen Hedge Fondsmanagers Robert Mercer. Das Unternehmen kombinierte Fehlbeschaffung von digitalen Vermögenswerten, Datenabbau, Datenvermittlung und Datenanalyse mit strategischer Kommunikation während Wahlprozesse. Während sich seine Mutter SCL seit den 1990er Jahren auf die Einflussnahme von Wahlen in Entwicklungsländern konzentrierte, konzentrierte sich Cambridge mehr auf die westliche Welt, darunter das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten; CEO Alexander Nix sagte, CA sei 2014 an 44 US-amerikanischen politischen Rennen beteiligt. Im Jahr 2015 führte CA Datenanalysedienste für die Präsidentschaftskampagne von Ted Cruz durch. 2016 arbeitete CA für Donald Trumps Präsidentschaftskampagne sowie für Leave. EU (eine der Organisationen, die sich im Referendum des Vereinigten Königreichs zur Mitgliedschaft in der Europäischen Union einsetzen). Die Rolle der CA in diesen Kampagnen wurde kontrovers und ist Gegenstand laufender Untersuchungen in beiden Ländern. Politische Wissenschaftler fragen CAs Behauptungen über die Wirksamkeit ihrer Methoden zur Zielsetzung von Wählern. Datenskandal Im März 2018 brachen mehrere Medienstellen Nachrichten über die Geschäftspraktiken von Cambridge Analytica. Die New York Times und The Observer berichteten, dass das Unternehmen personenbezogene Daten über Facebook-Nutzer von einem externen Forscher erworben und verwendet hatte, der Facebook gesagt hatte, dass er sie für akademische Zwecke sammelte. Kurz darauf, Channel 4 Nachrichten ausgestrahlten Undercover-Ermittlungsvideos, die Nix rühmen über die Verwendung von Prostituierten, Bestechungsoperationen und Honigfallen, um Politiker zu diskreditieren, auf denen sie Oppositionsforschung durchgeführt hat, und sagen, dass das Unternehmen "alle (Donald Trumps) digitale Kampagne" rannte. Als Reaktion auf die Medienberichte verfolgte das Informationskommissarbüro (ICO) des Vereinigten Königreichs einen Durchsuchungsbefehl für die Server des Unternehmens. Facebook verbietete Cambridge Analytica von der Werbung auf seiner Plattform und sagte, dass es getäuscht worden sei. Am 23. März 2018 erteilte das British High Court dem ICO einen Durchsuchungsbefehl für Cambridge Analyticas Londoner Büros. Dadurch wurde Nix als CEO suspendiert und durch Julian Wheatland ersetzt. Die persönlichen Daten von bis zu 87 Millionen Facebook-Nutzern wurden über die 270.000 Facebook-Nutzer erworben, die eine Facebook-App namens "This Is Your Digital Life" verwendet haben. " Durch die Erteilung dieser Drittanbieter-App-Berechtigung, ihre Daten zu erwerben, gab dies auch den App-Zugriff auf Informationen über das Freundesnetzwerk des Nutzers; dies führte dazu, dass die Daten von etwa 87 Millionen Nutzern, von denen die Mehrheit nicht ausdrücklich Cambridge Analytica die Erlaubnis erteilt hatte, auf ihre Daten zuzugreifen, erhoben wurden. Der App-Entwickler verletzte die Nutzungsbedingungen von Facebook, indem er die Daten an Cambridge Analytica übermittelte. Am 1. Mai 2018 reichten Cambridge Analytica und seine Muttergesellschaft SCL für Insolvenzverfahren und geschlossene Operationen ein. Alexander Tayler, ehemaliger Direktor für Cambridge Analytica, wurde am 28. März 2018 zum Direktor von Emerdata ernannt. Rebekah Mercer, Jennifer Mercer, Alexander Nix und Johnson Chun Shun Ko, der Verbindungen zum amerikanischen Geschäftsmann Erik Prince hat, sind in Führungspositionen bei Emerdata. Die Russo-Brüder produzieren einen anstehenden Film über Cambridge Analytica. Im Jahr 2019 reichte die Federal Trade Commission eine Verwaltungsbeschwerde gegen Cambridge Analytica für den Missbrauch von Daten ein. Im Jahr 2020 schloss das Büro des britischen Informationskommissars eine dreijährige Untersuchung des Unternehmens ab, kam zu dem Schluss, dass Cambridge Analytica im Brexit-Referendum 2016 "nicht beteiligt" war und keine zusätzlichen Beweise für die angebliche Störung Russlands während der Kampagne gefunden hat. Die Muttergesellschaft SCL Group hat sich öffentlich als "globale Wahlverwaltungsagentur" bezeichnet, berichtete Politico, dass es für die Beteiligung "in militärischen Disinformationskampagnen zu Social Media Branding und Wähler Targeting" bekannt war. SCL hat an einer Vielzahl von Kampagnen für die US- und UK-Regierungen gearbeitet. Krieg gegen den Terror, der während der 2000er Jahre ihr Modell des Verhaltenskonflikts voranbringt. Die Beteiligung der SCL an der politischen Welt war vor allem in der Entwicklungswelt, wo sie von den Militärs und Politikern genutzt wurde, um die öffentliche Meinung und den politischen Willen zu studieren und zu manipulieren. Slate Schriftsteller Sharon Weinberger verglichen eines der hypothetischen Testszenarien von SCL, um einen Putsch zu fomentieren. Unter den Investoren in Cambridge Analytica waren einige der größten Spender der Konservativen Partei wie Milliardär Vincent Tchenguiz, ehemaliger konservativer Minister Jonathan Marland, Baron Marland, Roger Gabb, die Familie des amerikanischen Hedge Fonds Manager Robert Mercer und Steve Bannon. Laut The New York Times wurden von Mercer mindestens 15 Millionen Dollar in das Unternehmen investiert. Bannons Anteil an der Gesellschaft wurde auf 1 bis 5 Millionen Dollar geschätzt, aber er tauchte seine Betriebe im April 2017, wie er von seiner Rolle als White House Chief Strategist benötigt. Im März 2018 wurden Jennifer Mercer und Rebekah Mercer Direktoren von Emerdata Limited. Im März 2018 wurde von Christopher Wylie bekannt, dass Cambridge Analyticas erste Aktivitäten auf einem Datensatz gegründet wurden, den seine Muttergesellschaft SCL 2014 von einem von Aleksandr Kogan gegründeten Unternehmen Global Science Research und seinem Team weltweit als Psychologe in Cambridge erwarb. Dr. Emma Briant, ein Akademiker an der Universität Essex, hatte die Firma und die Muttergesellschaft SCL im Rahmen ihrer Forschung über politische Propaganda und ihr 2015 Buch "Propaganda und Counter-Terrorismus" befragt. Während der Offenbarungen veröffentlichte sie Beweise durch die Fake News Untersuchung des britischen Parlaments, dass Cambridge Analytica während der 2016 EU Referendum für die Brexit-Kampagne des Vereinigten Königreichs arbeitete. Das Amt des Informationskommissars im Februar 2019 beschloss, die Kampagne zu überprüfen, und seine Fondsfirma Arron Banks Eldon Versicherung für unrechtmäßiges Marketing mit Rückkauf von Daten. Im November 2020 schrieb der Informationskommissar Elizabeth Denham MP, dass sie "keine weiteren Beweise gefunden habe, um [ihre] frühere Ansicht zu ändern, dass SCL/CA nicht an der EU-Referendumkampagne in den USA beteiligt sei", sagte Denham auch, dass sie keine Beweise für die russische Beteiligung am Referendum gefunden habe. Während der Amtszeit von Boris Johnson als ausländischer Sekretär suchte das Auswärtige Amt Ratschläge von Cambridge Analytica und Boris Johnson hatte ein Treffen mit Alexander Nix im Jahr 2016. Nach dem Untergang von Cambridge Analytica wurden mehrere Unternehmen von Führungskräften gegründet, die auch mit Cambridge Analytica zusammen waren. Im Juli 2018 starteten mehrere ehemalige Cambridge Analytica-Mitarbeiter Auspex International, ein Unternehmen, das Politik und Gesellschaft in Afrika und im Nahen Osten beeinflussen soll; ein anderes Unternehmen namens Emerdata hatte auch erhebliche Überschneidungen mit Cambridge Analytica. Laut der Associated Press, Data Propria, ein Datenanalyseunternehmen gestartet Mai 2018, wird von ehemaligen Beamten in Cambridge Analytica durchgeführt. Eine Firma namens Emic, die von Mitarbeitern des ursprünglichen SCL-Verteidigungsauftragnehmers gegründet wurde, wurde im Jahr 2020 von Emma Briant enthüllt, um weiterhin für Regierungen zu arbeiten. Die Methoden der Datenanalyse von CA basierten weitgehend auf der wissenschaftlichen Arbeit von Michal Kosinski. Im Jahr 2008 war Kosinski dem Psychometrics Centre der Universität Cambridge beigetreten, wo er dann mit seinen Kollegen ein Profiling-System mit allgemeinen Online-Daten, Facebook-likes und Smartphone-Daten entwickelt. Er zeigte, dass mit einer begrenzten Anzahl von Likes Menschen besser analysiert werden können, als Freunde oder Verwandte tun können und dass individuelle psychologische Targeting ein mächtiges Werkzeug ist, um Menschen zu beeinflussen. Psychologisches Targeting beschreibt die Praxis, die psychologischen Profile der Menschen aus ihren digitalen Fußabdrücken (z.B. Facebook Likes, Tweets oder Kreditkartenrekorde) zu extrahieren, um ihre Einstellungen, Emotionen oder Verhaltensweisen durch psychologisch fundierte Eingriffe im Maßstab zu beeinflussen. Sie wird durch zwei miteinander verbundene Komponenten definiert: (1) psychologische Profilierung bezieht sich auf die automatisierte Bewertung psychologischer Merkmale und Zustände aus digitalen Fußabdrücken, und (2) psychologisch fundierte Eingriffe beschreiben den Versuch, die Einstellungen, Emotionen oder Verhaltensweisen der Menschen zu beeinflussen, indem sie mit ihren grundlegenden psychologischen Motivationen sprechen. Forschung in Bereichen wie Psychologie, Marketing und Gesundheitskommunikation hat gezeigt, dass Interventionen, die darauf abzielen, das menschliche Verhalten zu beeinflussen und zu verändern, am effektivsten sind, wenn sie auf die psychologischen Zustände und Eigenschaften des Einzelnen zugeschnitten sind. Eine große Anzahl von Daten kann aus der Aufzeichnung der Spur von fast jedem Schritt, den wir online nehmen - ein digitaler Fußabdruck des menschlichen Verhaltens extrahiert werden. Ob es unser Facebook-Profil ist, Tweets, Google-Suche oder GPS-Sensor, unsere digitalen Fußabdrücke erstellen umfangreiche Aufzeichnungen unserer persönlichen Gewohnheiten und Präferenzen. CA würde Daten über Wähler sammeln, die Quellen wie Bevölkerung, Verbraucherverhalten, Internetaktivitäten und andere öffentliche und private Quellen verwenden. Laut The Guardian nutzte CA psychologische Daten, die von Millionen von Facebook-Nutzern abgeleitet wurden, größtenteils ohne Benutzerrechte oder Kenntnisse. Eine weitere Quelle von Informationen war die mobile App "Cruz Crew", die physische Bewegungen und Kontakte verfolgte und nach der Associated Press, invaded persönliche Daten mehr als frühere Präsidentschaftskampagnen-Apps. Heute in den Vereinigten Staaten haben wir irgendwo in der Nähe von vier oder fünftausend Datenpunkte auf jedem einzelnen. Wir modellieren also die Persönlichkeit jedes Erwachsenen in den Vereinigten Staaten, etwa 230 Millionen Menschen. Das Unternehmen behauptet, "Datenverbesserungs- und Publikumssegmentierungstechniken" zu verwenden, die "psychografische Analyse" für ein "Deeper-Wissen des Zielpublikums" bieten. Das Unternehmen verwendet das Big Five-Modell der Persönlichkeit Mit dem, was es "Behavioral microtargeting" nennt, zeigt das Unternehmen, dass es die Bedürfnisse von Subjekten vorhersagen kann und wie sich diese Bedürfnisse im Laufe der Zeit ändern können. Die Dienstleistungen können dann individuell auf den Nutzen ihrer Kunden aus der politischen Arena, Regierungen und Unternehmen ausgerichtet werden, die "eine bessere und effektivere Sicht auf ihre wichtigsten Publikum bieten. " Nach Sasha Issenberg, CA deutet darauf hin, dass es Dinge über einen Individuum erzählen kann, den er vielleicht nicht einmal über sich selbst weiß. CA hat einen Großteil seiner Persönlichkeitsdaten über Online-Umfragen abgeleitet, die sie fortlaufend durchführt. Für jeden politischen Mandanten würde das Unternehmen die Wählersegmente von 32 verschiedenen Persönlichkeitsstilen verengen, die es jedem Erwachsenen in den Vereinigten Staaten zuschreibt. Die Persönlichkeitsdaten würden den Ton der Sprache, die in Ad-Nachrichten oder Wähler-Kontaktskripten verwendet wird, informieren, während zusätzliche Daten verwendet werden, um die Haltung der Wähler zu bestimmten Fragen zu bestimmen. Die Daten würden mit monatlichen Umfragen aktualisiert, Fragen nach politischen Präferenzen und wie Menschen die Informationen erhalten, die sie verwenden, um Entscheidungen zu treffen. Es umfasste auch Verbraucherthemen über verschiedene Marken und bevorzugte Produkte, Aufbau eines Bildes, wie jemand Geschäfte so viel wie die Abstimmung. Kanal 4 Nachrichtenübermittlung Channel 4 News, ein Nachrichtenprogramm des britischen öffentlichen Dienstes Channel 4, führte eine viermonatige Untersuchung über Cambridge Analytica ab November 2017 durch. Ein Undercover-Reporter, der als potenzieller Kunde für Cambridge Analytica war, hoffte, Sri Lankas Kandidaten zu helfen, gewählt zu werden. Videoaufnahmen aus dieser Operation wurden am 19. März 2018 veröffentlicht. Aus dem Film sagen Cambridge Analytica Führungskräfte, sie arbeiteten an über 200 Wahlen auf der ganzen Welt. Alexander Nix wurde in dieser Untersuchung aufgenommen und sprach "unbehütet über die Praktiken des Unternehmens". Nix sagte, dass sein Unternehmen Honigfallen, Bestechungsstiche und Prostituierte für Oppositionsforschung verwendet. Zum Beispiel bot Nix an, politische Gegner in Sri Lanka mit suggestiven Videos mit "schönen ukrainischen Mädchen" und Bestechungsangeboten zu diskreditieren, auch wenn die Gegner die Angebote nicht akzeptierten. Er sagte auch, dass er "Israeli-Unternehmen" verwendet, um politische Gegner mit Bestechung und Sex zu entrapieren, bestätigte das Wall Street Journal, dass es sich um Psy-Gruppe. Zamel hat am 14. Dezember 2016 ein Memorandum zum Verständnis der Psy-Gruppe mit Cambridge Analytica unterzeichnet. Cambridge Analytica sagte, dass die Videoaufnahmen "die aufgezeichneten Gespräche und die Geschäftspraktiken des Unternehmens grob falsch darstellen und Scriptiert wurden". Nix sagte, dass er "eine Reihe von ludicrous hypothetischen Szenarien eingeschlichen hatte", aber bestand darauf, dass sein Unternehmen nicht an Vergewaltigung oder Bestechung beteiligt. Im dritten Teil der Serie sagte Nix auch, dass Cambridge Analytica "die gesamte digitale Kampagne" für Trump "veranstalten". Nix sagte, sie benutzten Kommunikationen, die selbstzerstörerisch wären und keine beschuldigenden Beweise hinterlassen würden. Nachdem das Nachrichtensegment ausgestrahlt wurde, suspendierte der Vorstand von Cambridge Analytica Nix als Chief Executive Officer und Julian Wheatland wurde der neue CEO. Das Unternehmen veröffentlichte auch eine Erklärung, dass die Behauptungen nicht die Ethik des Unternehmens repräsentieren, und eine unabhängige Einheit würde Nix Aussagen untersuchen. Die Untersuchung stellte auch Fragen zum Kampagnenfinanzrecht. Während der Wahl 2016 wurde das Unternehmen sowohl von Trumps Kampagne als auch von Robert Mercer's Make America Number 1 Super PAC, die Trump unterstützte, eingesetzt. Während PACs nicht in der Höhe der Gelder begrenzt sind, die sie für einen Kandidaten ausgeben können, dürfen sie die Strategie nicht mit den von ihnen unterstützten Kampagnen koordinieren. Die Aussagen von Nix im aufgezeichneten Video beschreiben, wie die Trump-Kampagne selbst "die Straße nehmen" und "reinhalten", während die negativen Angriffe von der Firma und dem Super PAC behandelt wurden, in einer Weise, die es "unvertraut, untrackable" macht. Diese Aussagen schlugen möglicherweise eine rechtswidrige Koordinierung zwischen Trumps Kampagne und dem PAC vor, obwohl Cambridge Analytica dies verweigert hat. Beurteilung der Auswirkungen Einige politische Wissenschaftler haben skeptisch von Behauptungen von Cambridge Analytica über die Wirksamkeit seiner Mikrotargetierung von Wählern gemacht. Sie glauben, dass der Zugriff auf digitale Daten nicht wesentlich mehr Informationen liefert als aus öffentlichen Wählerdatenbanken, und die digitalen Daten haben im Laufe der Zeit einen begrenzten Wert, da sich die Präferenzen der Wähler ändern. Während Studien gezeigt haben, dass die Persönlichkeit politische Vorlieben beeinflusst, glauben einige politische Wissenschaftler immer noch, dass es schwierig ist, politische Werte von Persönlichkeitsmerkmalen zu unterziehen. Auf der anderen Seite, ein Papier von Stanford Professor Michal Kosinski und Kollegen bestätigt, dass es einen erheblichen Einfluss mit einer Stichprobenbasis von 3,5 Millionen Benutzern haben kann.Die Untersuchung von Brendan Nyhan von Dartmouth College zeigte, dass es extrem schwer ist, die Präferenzen der Wähler zu ändern, weil viele wahrscheinlich Wähler bereits Partisane begangen haben; so ist es einfacher, Partisanen Wähler einfach zu mobilisieren. Der Politikwissenschaftler der Universität Tufts Eitan Hersh, der über Mikrotargeting in Kampagnen veröffentlicht hat, hat starke Skepsis über die Methoden von Cambridge Analytica und ihre angebliche Wirksamkeit zum Ausdruck gebracht, sagt: "Jede Behauptung über psychografische etc., die von oder über [Cambridge Analytica] gemacht wird, ist BS. "Im Jahr 2017 behauptete CA, dass es psychologische Profile von 220 Millionen US-Bürgern auf Basis von 5.000 separaten Datensätzen hat. Im März 2017 berichtete The New York Times, dass CA seine Fähigkeiten übertrieben hatte: "Cambridge-Exekutivisten haben nun zugestimmt, dass das Unternehmen nie in der Trump-Kampagne Psychologie verwendet hat. " Trump-Hilfe haben auch die Rolle von CA in der Kampagne bestritten, sie als bescheiden zu beschreiben und zu bemerken, dass keines der Bemühungen des Unternehmens psychographics beteiligt. Nach Angaben eines Beraters und Beraters für die Präsidentschaftskampagne von Ted Cruz hat ihre Kampagne nach ihren Psycho-Modellen keine wahrscheinlichen Cruz-Unterstützer identifiziert. Die Cruz-Kampagne beendete den Zugriff auf alle Cambridge-Daten nach der South Carolina Republican-Primär am 20. Februar 2016, als Cruz nach Trump und Rubio zum dritten Mal kam. Datenschutz und Untersuchungen Die Nutzung der erhobenen personenbezogenen Daten ohne Wissen oder die Erlaubnis, anspruchsvolle Modelle der Persönlichkeiten des Nutzers zu etablieren, wirft ethische und Datenschutzprobleme auf. CA aus den Vereinigten Staaten betrieben; ihre Operationen wären in Europa mit ihren strengeren Datenschutzgesetzen illegal. Während Cruz über den Schutz personenbezogener Daten vor der Regierung gesprochen hatte, wurde seine Datenbank von CA als "politische Überwachung" bezeichnet. In Bezug auf die Nutzung von Facebook-Nutzern von CA gab ein Sprecher für CA an, dass diese Nutzer bei der Anmeldung mit dem Anbieter die Erlaubnis erteilten, während Facebook erklärte, dass "verwirkliche Personen oder falsche Informationen" gegen die Richtlinien von Facebook verstößt. Im Jahr 2015 gab Facebook an, dass es die Angelegenheit untersuchte. Im März 2018 kündigte Facebook an, dass es die Konten von Strategischen Kommunikationslaboratorien ausgesetzt hatte, um keine Daten auf Facebook-Nutzern zu löschen, die unangemessen erhoben wurden. Alexander Nix schlug vor, dass die Datenerfassung und Mikrotargeting den Wählern zugute kommt – weil sie Nachrichten über Themen erhalten, die sie kümmern. Digitale Schutzgruppen haben jedoch Bedenken, dass private Informationen gesammelt, gespeichert und geteilt werden, während Einzelpersonen "links im Dunkeln über [es]" sind und keine Kontrolle haben. Im März 2018 kam ein deutlicher Rückschlag gegen Facebook zum Vorschein, was zu Kontroversen sowie einem Rückgang der Marktkapitalisierung von Facebook um 37 Milliarden Dollar führte. Aufgrund des Skandals der Monetarisierung von Facebook-Personaldaten war eine Bewertung, dass nur 41% der Facebook-Nutzer dem Unternehmen vertrauen. Am 26. März kündigte die US Federal Trade Commission an, "eine offene Untersuchung der Datenschutzpraktiken von Facebook Inc nach der Offenlegung, dass 50 Millionen Nutzerdaten in die Hände der politischen Beratung Cambridge Analytica geraten. " Im März 2019 erkannte Facebook an, dass es Bedenken bezüglich „unpassender Daten-Veranstaltungs-Praktiken“ von CA hatte, Monate vor dem zuvor gemeldeten Einsteiger im Dezember 2015. Im Dezember 2019 legte die Federal Trade Commission auch eine Beschwerde gegen Cambridge Analytica für ihre Praktiken ein, während sie Siedlungen mit CEO Alexander Nix und App-Entwickler Aleksandr Kogan eingereicht.Im Jahr 2020 berichtete die BBC, dass die Gruppe Facebook You Owe Us eine Klage gegen Facebook eingereicht hatte, weil sie die personenbezogenen Daten der Nutzer in der Cambridge Analytica Verletzung nicht schützen konnte, was den Missbrauch von Informationen von fast einer Million Nutzern in England und Wales betrifft. Wahlen Australien In Australien hat Cambridge Analytica ein Büro eingerichtet. Allan Lorraine, ein Freund von Alexander Tayler, der ein ehemaliger Direktor für Cambridge Analytica war und später Direktor von Emerdata, gründete SCL (die Muttergesellschaft von Cambridge Analytica) in Australien. Vertreter von Cambridge Analytica hatten ein privates Abendessen mit Dan Tehan, als er damals der für Cybersicherheit zuständige Minister war, und liberale Parteichefs. Der Geschäftsname "Cambridge Analytica" wurde im Juni 2015 in Australien zum Lothringen Family Trust eingetragen. SCL Group, förderte Herrn Lorraine online als Leiter der australischen Operationen. Alexander Nix sprach auf einer australischen, datengesteuerten Werbekonferenz des Verbandes für datengetriebenes Marketing und Werbung und traf sich mit den Beamten der Liberalen Partei. Cambridge Analytica hat sowohl politische als auch kommerzielle Arbeiten in Australien untersucht. Cambridge Analyticas geschäftsführender Direktor der politischen Operationen sagte in einem Video von Channel 4: "Wir haben es in Mexiko getan, wir haben es in Malaysia getan, wir ziehen jetzt nach Brasilien, Australien, China."Mehr als 310.000 Australische Facebook-Nutzer gehörten zu den Millionen weltweit, die ihre Informationen möglicherweise falsch mit Cambridge Analytica geteilt haben, verkauft und für politische Profiling verwendet werden. Indien In Indien, Cambridge Analytica wurde vom indischen Nationalkongress (INC) verwendet, um "integrierte Wahlanalyse" durchzuführen und Wähler zu beeinflussen, auch bei den Wahlen 2010 zur Bihar Legislative Assembly. 355 Indische Facebook-Nutzer installierten eine Cambridge Analytica App, die die Daten von 562.455 Benutzern freisetzt. Darüber hinaus behauptete Christopher Wylie, der Cambridge Analytica Whistleblower, dass das Unternehmen Büros und Mitarbeiter in Indien hatte, und dass die INC-Partei ein großer Kunde war. Ein BBC-Dokumentarfilm mit einem Poster der INC in ex-CEO Alexander Nix's Büro ging viral in Indien, glänzte Anschuldigungen, dass das Unternehmen sowohl Mainstream- als auch Social Media manipulierte, um indische Wähler von der Bharatiya Janata Party und in Richtung INC als Teil einer neokolonialen Anstrengung zu untergraben indische Politik zugunsten von vested Interessen. Anfang 2018 hat Cambridge Analytica einen 50-seitigen Vorschlag für die INC sowohl für die bevorstehende Generalwahl 2019 in Indien als auch für ihre bevorstehende Wahlkampagne für die indischen Staaten von Karnataka, Chhattisgarh und Madhya Pradesh im Jahr 2018 unterbreitet. Der indische Nationalkongress verlor jedoch die Wahlen durch eine beträchtliche Marge und gewann nicht einmal genug Sitze, um die offizielle Oppositionspartei in Indien zu sein. Kenia CA lief während der Wahlen 2013 und 2017 geheim. 2018 sagte ein CA-Mitarbeiter, dass sein Vorgänger bei der Firma tot in seinem Hotelzimmer in Kenia gefunden worden sei, während er an der Kampagne 2013 von Uhuru Kenyatta arbeitete. Das Unternehmen behauptete auf seiner Website, eine Umfrage von 47.000 Kenianern während der Wahlen 2013 durchgeführt zu haben, um "keine nationale und lokale politische Fragen, Vertrauen in Schlüsselpolitiker, Abstimmungsverhalten / Absichten und bevorzugte Informationskanäle" zu verstehen. Laut verifizierten Quellen arbeitete CA mit 360 Media, einem Unternehmen von Simon Gicharu (Gründer der Mount Kenya University) und Tom Mshindi (Editor-in-Chief der Nation Media Group).360 Medien entwickelten Online-Kampagnen in den Wahlen 2017, die "Raila Odinga als blutrünstiges Individu, das auch sympathisch für Alough-Shabaab ist und keine Entwicklungsagen Agenda hat. " Nach den Enthüllungen im März 2018, in denen das CA-Mitarbeiter von ihrer Macht in Kenia rühmte, forderten Oppositionsfiguren eine Untersuchung. Norman Magaya, ein Beamter der National Super Alliance, beschuldigte CA und die herrschende Jubilee Partei, ein Verbrechen zu begehen und forderte eine Untersuchung. Die Jubilee Party spielte die Rolle von CA herunter und sagte, sie hatte die Muttergesellschaft des Unternehmens angeheuert, um bei Branding zu helfen. Malta In seiner am 29. Juli 2018 veröffentlichten Untersuchung über Disinformation und "Fake-News" stellte das UK-Parlament Digital, Culture, Media und Sport fest, dass es angenommen wird, dass CA oder seine verbundenen Unternehmen an der Maltesischen Generalwahlkampagne 2013 mit der Labour Party in Malta zusammengearbeitet haben. Mehrere Quellen behaupten, dass CA enge Beziehungen zu Henley & Partners hatte, die unmittelbar nach der Wahl ein lukratives Citizenship von Investment Program in Malta einführen und betreiben würden. Die maltesische Regierung veröffentlichte eine Pressemitteilung, die die Behauptungen leugnete und den Bericht und seine Quellen "Fake News" anrief. Henley & Partners leugnete jegliches Unrecht. Laut Henley & Partners gab es nie eine formale Arbeitsbeziehung mit CA. Der Schlussbericht des am 18. Februar 2019 veröffentlichten Ausschusses für Digitale, Kultur, Medien und Sport des britischen Parlaments nahm die Ausführungen der maltesischen Regierung zur Kenntnis (einschließlich der Dienstleistungen der PR-Agentur Chelgate), stellte aber fest, dass dem Ausschuss widersprüchliche Beweise bestätigten: "SCL hatte sicherlich Treffen in Malta, dass Christian Kalin von Henley & Partners von SCL an Joseph Muscat im Jahr 2011 eingeführt wurde, und dass Christian Kalin 2013 mit beiden politischen Parteien zusammentraf". Die maltesische Regierung gab später eine weitere Ablehnung der Verwendung von "nicht benannten Quellen" und "vertraulichen Dokumenten" aus. Mexiko Nach dem Datenskandal von Facebook–Cambridge Analytica veröffentlichte Forbes, dass das britische Nachrichtenprogramm Channel 4 News die Existenz von Beweisen erwähnt hatte, die Verbindungen zwischen der Institutionellen Revolutionspartei (PRI) und Cambridge Analytica aufdecken, was einen Modus operandi ähnlich dem in den Vereinigten Staaten. Laut Channel 4 News' Guillermo Galdos arbeitete CA mindestens bis Januar 2018 für die PRI. Eine Untersuchung wurde beantragt. Im Jahr 2017 war das Unternehmen auf die PRI, Mexikos regierende politische Partei, um die Präsidentschaftskampagne der Partei bei den größten politischen Wahlen 2018 zu stärken. Die Partei entschied, dass es ausreichend ausgestattet war, mit der Wahl auf eigene Faust zu verhandeln, aber immer noch Cambridge Analytica bezahlt, um zu verhindern, dass es mit Rivalen Parteien zu arbeiten. Vereinigtes Königreich Viele Spender der britischen Konservativen Partei haben Verbindungen zur Muttergesellschaft von Cambridge Analytica. CA wurde in das Mitgliedsreferendum der Europäischen Union (Brexit) des Vereinigten Königreichs 2016 eingebunden, das die persuadable Wähler unterstützt, die für das Verlassen der Europäischen Union (EU) stimmen. Die Artikel von Carole Cadwalladr in The Observer und Guardian Zeitungen, die jeweils im Februar und Mai 2017 veröffentlicht wurden, spekulierten im Detail, dass CA sowohl die Brexit/Vote Leave Option im britischen EU-Mitgliedsreferendum 2016 als auch die US-Präsidentschaftskampagne von Trump mit Robert Mercers Unterstützung von Donald Trump beeinflusst hatte. Sie diskutieren auch die Rechtmäßigkeit der Nutzung der gezüchteten sozialen Daten. CA verfolgt rechtliche Maßnahmen gegenüber den in Cadwalladrs Artikeln gemachten Ansprüchen. Von Cambridge Analytica wurden keine Kampagnenbeiträge in bar oder in Form von Sachleistungen an die britischen Wahlbehörden gemeldet. Sowohl CA als auch Leave. Die EU weigerte sich, zu jeder Spende von Dienstleistungen Stellung zu nehmen. Am 23. März 2018 wurde berichtet, dass ein ehemaliger Angestellter, Brittany Kaiser, der frühere Leiter der Geschäftsentwicklung des Unternehmens war, zeigte, dass das Unternehmen die Öffentlichkeit und die MPs über seine Verbindungen mit Leave missbrauchte. EU und die Analyse der Daten, die von der UK Independence Party (UKIP) bereitgestellt wurden. Sie sagte, sie habe gelogen, indem sie Cambridge Analyticas Unternehmenslinie unterstützte, dass es "keine bezahlte oder unbezahlte Arbeit" für Leave getan hatte. EU." Meiner Meinung nach lügte ich. Meiner Meinung nach fühlte ich, als würden wir sagen: "Das ist genau das, was wir getan haben". Am folgenden Tag wurde berichtet, dass das Unternehmen behauptet, dass es in der Lage sein würde, das Ergebnis des Referendums zu beeinflussen und dass es ein 10-seitiges Dokument mit dem Titel "Big Data Solutions for the EU Referendum" erstellt hatte, in dem behauptet wurde, dass es Brexiters unter Wählern, Gebern, Politikern und Journalisten ausschließen könnte. In einem Interview von 2019 mit Frankreich 24 sagte Kaiser, dass Demokratie vor dem Einfluss von Gruppen wie Cambridge Analytica unter Bedrohung steht und dass sie nicht glaubt, dass Social Media-Nutzer davor geschützter sind als 2016. Während einer Ausschusssitzung im März 2018 Christopher Wylie sagte britischen Gesetzgebern, dass AggregateIQ, ein Unternehmen in Verbindung mit Cambridge Analytica, half der offiziellen Kampagne Vote Leave Kampagne Umgehung der Kampagnenfinanzierung Gesetze während des Brexit Referendums. Laurence Levy, ein Rechtsanwalt bei der Anwaltskanzlei Bracewell & Giuliani, berät Rebekah Mercer, Steve Bannon und Alexander Nix über die Legalität ihres Unternehmens, Cambridge Analytica, in die Wahlen in den USA eingebunden. Er weist darauf hin, dass Nix und alle ausländischen Staatsangehörigen ohne eine für das Unternehmen arbeitende grüne Karte nicht an einer Entscheidung über jede Arbeit beteiligt sein dürfen, die das Unternehmen für alle Kunden im Zusammenhang mit US-Wahlen durchführt. Er berät Nix weiter, sich von einer Beteiligung an der US-Wahlarbeit des Unternehmens zu befreien, weil er kein US-Bürger ist. 2014 Halbzeitwahlen CA war 2012 (bzw. 2013) in den US-Markt eingetreten und war bei den Wahlen 2014 an 44 US-Kongress-, US-Senat- und Staatswahlen beteiligt. Das Unternehmen arbeitete mit dem John Bolton Super PAC (politisches Aktionskomitee) an einer großen digitalen und TV-Kampagne konzentrierte sich auf senate Rennen in Arkansas, North Carolina und New Hampshire und half, Wähler für die Republikaner Partei Kandidaten in diesen Staaten. Zwei der republikanischen Kandidaten, die von der Bolton Super PAC, Thom Tillis in North Carolina und Tom Cotton in Arkansas unterstützt wurden, gewannen ihr Senatsangebot, während Scott Brown in New Hampshire verloren. Die PAC lief 15 verschiedene TV-Werbungen in North Carolina und Arkansas und 17 in New Hampshire, meist online mit einigen gezielt direkt an Haushalte mit Dish Network und DirecTV. Alle wollten die nationale Sicherheitsagenda von Bolton drücken. CA unterstützte auch die erfolgreiche Kampagne von Thom Tillis, Kay Hagan als Senator für North Carolina zu bestrafen. Das Unternehmen wurde für seine Rolle bei der Identifizierung eines großen Clusters von North Carolinians, die fremde Angelegenheiten priorisiert, gewürdigt, die Tillis ermutigte, das Gespräch von staatlichen Debatten über die Bildungspolitik auf Anklagen zu verschieben, die Kay Hagan versäumt hatte, den Aufstieg des IS ernst zu nehmen. Tilliss Kampagne und die North Carolina Republican Party zahlten Cambridge Analytica $345.000 für diese Dienste. CA sandte Dutzende von Nicht-U.S-Bürgern, um Kampagnenstrategie und Messaging-Beratung an republikanische Kandidaten im Jahr 2014 zu bieten, öffnete die Firma und Einzelpersonen, um die Verfolgung nach dem Ausländer-Registrierungsgesetz zu verfolgen, für Ausländer, die nicht durch das US-Justizministerium als solche registriert. 2016 Die Beteiligung der Präsidentschaftswahl CA an den Präsidentschaftswahlen 2016 wurde im Juli 2015 bekannt. Seit Dezember 2015 behauptete CA, bis zu 5.000 Datenpunkte auf über 220 Millionen Amerikaner erhoben zu haben. Zu dieser Zeit war Robert Mercer ein großer Unterstützer von Ted Cruz. Die Familie Mercer finanzierte CA direkt und indirekt über mehrere Super-PACs sowie über Zahlungen über Cruzs Kampagne. Cruz wurde in der Präsidentschaftskampagne 2016 zum ersten großen Kunden der CA. Die Cruz-Kampagne hatte vor den iowa republikanischen Kaukasen $3 Millionen für CA-Dienste ausgegeben, mit zusätzlichem Geld aus alliierten Super-PACs. Nach dem Sieg von Cruz am Iowa caucus CA konnte potenzielle Wähler identifizieren und motivieren. Letztendlich hat die Cruz-Kampagne 5,8 Millionen Dollar für die Arbeit von CA ausgegeben. Ben Carson war ein zweiter Kunde von CA; seine Kampagne hatte $ 220.000 für "Datenmanagement" und "Web-Service" bezahlt, wie im Oktober 2015 berichtet. Marco Rubios Kampagne wurde von Optimus Consulting unterstützt. Mittlerweile wurde der dritte Wettbewerber, Gouverneur John Kasich, von der rivalisierenden Firma Applecart unterstützt. Nachdem Cruz im Mai 2016 für die republikanische Präsidentschafts-Nominierung aus dem Rennen fiel, begannen Robert Mercer und seine Tochter Rebekah Mercer Trump zu unterstützen. Im August wurde bekannt, dass CA ihre Treue verfolgte und für Trumps Präsidentschaftskampagne arbeitete. Trumps Kampagne arbeitete auch mit der digitalen Firma Giles Parscale. Im September hat die Trump-Kampagne 5 Millionen Dollar für den Kauf von Fernsehwerbung ausgegeben. Die Trump-Kampagne verbrachte weniger als $1 Million in der Datenarbeit. Im Jahr 2016 sagte das Unternehmen, dass es keine Psychologie in der Trump-Präsidentschaftskampagne verwendet hatte. Cambridge Analytica richtete potenzielle Wähler mit maßgeschneiderten Botschaften an. Cambridge Analyticas Data Head, Alexander Tayler, sagte: "Wenn Sie über die Tatsache denken, dass Donald Trump die Volksabstimmung durch 3m Stimmen verloren hat, aber die Wahlkollegen-Abstimmung gewonnen hat, [t]hat ist auf die Daten und die Forschung. " Der Leiter von Cambridge Analytica sagte, er fragte WikiLeaks Gründer, Julian Assange, für Hilfe Hillary Clintons 33.000 gelöschte E-Mails zu finden. Am 18. Mai 2017 berichtete Time, dass der US-Kongress CA im Zusammenhang mit russischen Interferenzen bei den Wahlen der Vereinigten Staaten 2016 untersuchte. Der Bericht weist darauf hin, dass CA die Verbreitung russischer Propaganda mithilfe seiner Mikrotargeting-Funktionen koordiniert hat. Laut dem Leiter der digitalen Operationen der Trump-Kampagne arbeitete CA nebenbei mit Vertretern von Facebook, Alphabet Inc. und Twitter über die digitalen Kampagnenaktivitäten von Trump. Am 4. August 2017 hat Michael Flynn, der von der US-Gespräche für seine Kontakte mit russischen Beamten untersucht wird, eine öffentliche Finanzanmeldung geändert, um zu reflektieren, dass er während der Trump-Kampagne 2016 in einer beratenden Rolle in einer Vereinbarung mit CA gedient hatte. Am 8. Oktober 2017 erklärte Brad Parscale, der Digital Media Director für Trumps Präsidentschaftskampagne 2016, in einem Interview mit Lesley Stahl von CBS News auf 60 Minuten, dass Parscale Facebook-Werbung nutzen konnte, um einzelne Wähler in Swing-Staaten direkt anzusprechen. Parscale zitierte das Beispiel, in dem er in der Lage war, spezifische Universen (Audences) zu zielen, die sich um Infrastruktur kümmern und Trump und seine Botschaft fördern, um die zerbrecherische amerikanische Infrastruktur aufzubauen. Obwohl er Cambridge Analytica beauftragte, mit Mikrotargeting zu helfen, und Cambridge Analytica erklärte, dass es der Schlüssel zu Trumps Sieg war, verweigerte Parscale, dass er Unterstützung von der Firma erhalten, und sagte, dass er dachte, dass Cambridge Analytica die Verwendung von Psychologie nicht funktioniert. Er leugnete auch jede Hilfe mit Verbindungen zu Russland. Laut Parscale hat die Clinton-Kampagne Unterstützung von diesen Plattformen abgelehnt. Am 25. Oktober 2017 sagte Assange auf Twitter, dass er von Cambridge Analytica angesprochen worden sei, aber dass er seinen Vorschlag abgelehnt hatte. Assanges Tweet folgte einer Geschichte in The Daily Beast, die behauptete, dass Cambridge Analytica Chief Executive Alexander Nix eine Zusammenarbeit mit Wikileaks vorgeschlagen hatte, um die 33.000 E-Mails zu finden, die von Clintons Privatserver gelöscht wurden. CNN sagte, es sei von mehreren unbenannten Quellen gesagt worden, dass Nix beabsichtigte, das Clinton-E-Mail-Archiv, das vom State Department veröffentlicht wurde, in eine durchsuchbare Datenbank für die Kampagne oder ein pro-Trump-politisches Aktionskomitee zu verwandeln. Am 14. Dezember 2017 wurde gezeigt, dass Robert Mueller im Herbst 2017 gefordert hatte, dass Cambridge Analytica die E-Mails von Mitarbeitern, die an der Trump-Kampagne gearbeitet haben, im Rahmen seiner Untersuchung über russische Interferenz bei den Wahlen 2016 in den USA umstellen werde. Im Jahr 2018 berichtete The Times of Israel nach Offenlegung, dass das Unternehmen die persönlichen Informationen von über 50 Millionen Facebook-Nutzern missbräuchlich verwendet hatte, während er an Trumps Präsidentschaftskampagne arbeitete, dass das Unternehmen das benutzte, was Nix von britischen und israelischen Unternehmen als Teil ihrer Bemühungen zur Beeinflussung der Wahlergebnisse bei Trumps Gunst genannt hatte. Andere Länder Cambridge Analyticas Exekutive sagte im Jahr 2018, dass das Unternehmen bei mehr als 200 Wahlen auf der ganzen Welt gearbeitet hatte, einschließlich in Indien, Pakistan, Thailand, Indonesien, Malaysia (CAs Website erklärte, dass es unterstützt Premierminister Najib Razak Barisan Nasional Koalition, Kolumbien) Zypern, Zypern, Sambia, Südafrika, Rumänien, Italien, Litauen, Trinidad und Tobago, Nigeria (Nigeria Präsidentenwahl 2015, Tschechische Republik). Während der Untersuchung wurde zugegeben, dass das Unternehmen von einer berühmten italienischen Partei kontaktiert wurde, um die Wahlkampagne in Italien zu verwalten, aber der Name der Partei wurde nicht offenbart. In den Philippinen war Cambridge Analytica auch an der Präsidentschaftswahl 2016 beteiligt, mit Berichten, die darauf hinweisen, dass Rodrigo Duterte das Rennen gewann. Dutertes Lager leugnete diesen Verein. Die SCL-Gruppe, Cambridge Analyticas Muttergesellschaft, behauptete, dass sie das Image des Politikers auf Ziel Wähler, die sie gefunden haben, umschreibe, von Qualitäten wie Zähigkeit und Entschlossenheit. Während des Wahlzyklus bestätigte Facebook, dass seine Daten von mehr als 1 Million Filipino-Nutzern unangemessen mit dem Kommunikationsunternehmen geteilt wurden. Am 4. Januar 2020 zeigte eine Veröffentlichung von mehr als 100.000 Dokumenten, wie Cambridge Analytica in 68 Ländern arbeitete. Eine globale Infrastruktur mit Operationen, um Wähler im industriellen Maßstab zu manipulieren. Die Veröffentlichung von Dokumenten begann am Neujahrstag von einem anonymen Twitter-Account namens @HindsightFiles, das Material bei Wahlen in Malaysia, Kenia und Brasilien veröffentlichte (und in den nächsten Tagen so mehr Länder). Diese Dokumente stammten aus der Bretagne Kaiser, einem ex-Cambridge Analytica-Mitarbeiter wurde Whistleblower, und wurden von ihren E-Mail-Konten und Festplatten abgerufen. Weiter lesen Jungherr, Andreas, Gonzalo Rivero und Daniel Gayo-Avello. 2020. Retooling Politics: Wie digitale Medien die Demokratie gestalten. Cambridge University Press. Nazzareno Tirino, Cambridge Analytica. Il potere segreto, la gestione del consenso e la fine della propaganda. Libellula Edizioni, Lecce (ITA,) 2019.Wylie, Christopher (Oktober 2019). Mindf*ck: In Cambridge Analyticas Grundstück, um die Welt zu brechen. London, Großbritannien: Profil Bücher.ISBN 978-178816-506-8. Exportausgabe. Siehe auch Referenzen Externe Links Archivierte Website Die Cambridge Analytica-Dateien, laufende Untersuchungsberichte von The Observer/The Guardian, Anfang 17. März 2018, Teil von Nachrichten: Cambridge Analytica Anfang eines Jahres Daten, Demokratie und Dirty Tricks, Channel 4