Medizinlich ist eine Boosterdosis eine zusätzliche Verabreichung eines Impfstoffs nach einer früheren (primer) Dosis. Nach der ersten Immunisierung ist eine Auffrischungs- oder Auffrischungsdosis eine Wiederholung des Antigens. Ziel ist es, die Immunität gegen dieses Antigen wieder auf Schutzebene zu erhöhen, nachdem das Gedächtnis gegen dieses Antigen durch Zeit zurückgegangen ist. z.B. werden Tetanus-Flagge häufig alle 10 Jahre empfohlen, durch die Gedächtniszellen, die gegen Tetanus spezifisch sind, ihre Funktion verlieren oder einepoptose erleiden. Die Notwendigkeit einer Auffrischungsdosis nach einer primären Impfung wird auf mehrere Weise bewertet. Ein Weg ist die Messung der Antikörper gegen eine Krankheit, einige Jahre nach der Primärdosis. Anamnestische Reaktion, die schnelle Herstellung von Antikörpern nach einem Antigenanreiz, ist ein typisches Mittel, um die Notwendigkeit einer Auffrischungsdosis eines bestimmten Impfstoffs zu messen. Wenn die aamnestische Reaktion hoch ist, nachdem vor vielen Jahren ein primärer Impfstoff erhalten wurde, ist die Wahrscheinlichkeit gering, dass keine Auffrischungsdosis benötigt wird. Menschen können auch die aktive B- und T-Zellentätigkeit gegen dieses Antigen nach einer gewissen Zeit messen, die der primäre Impfstoff verabreicht wurde, oder die Prävalenz der Krankheit in geimpften Bevölkerungen bestimmen. Wenn ein Patient eine Boosterdosis erhält, aber bereits ein hohes Maß an Antikörpern hat, könnte eine Reaktion namens Arthus-Reaktion entwickeln, eine lokale Form von Typ III Hypersensitivität, die durch hohe IgG-Antikörper verursacht wird. Die Entzündung ist oft selbst gelöst im Laufe einiger Tage, könnte aber ganz vermieden werden, indem die Länge der Zeit zwischen dem primären Impfstoff und der Boosterdosis erhöht wird. Es ist noch nicht klar, warum einige Impfstoffe wie Hepatitis A und B für Leben wirksam sind, und einige wie Tetanus benötigen Auffrischungen. Die Theorie ist, dass der Körper, wenn das Immunsystem schnell auf einen primären Impfstoff reagiert, nicht Zeit hat, um die immunologische Erinnerung gegen die Krankheit ausreichend zu entwickeln, und Speicherzellen werden für die Lebensdauer des Menschen nicht in hohen Zahlen bleiben. Nach einer primären Reaktion des Immunsystems gegen eine Impfung sind die Speicher-T-Hilferzellen und B-Zellen auf einem relativ konstanten Niveau in Keimzentren, in denen die Zellteilung langsam bis zu einem fehlenden Satz stattfindet, aufrechtzuerhalten. Obwohl diese Zellen langlebig sind, unterliegen sie nicht in der Regel einer Mitose, und schließlich wird der Verlust dieser Zellen größer sein als der Gewinn. In diesen Fällen ist eine Auffrischungsdosis erforderlich, um das Gedächtnis B und T-Zellen wieder zu erhöhen. Polio Auffrischungsdosen Im Falle des Polio-Impfstoffs gibt es nur sechs Monate nach dem Verbrauch des oralen Polio-Impfstoffs (OPV). Auffrischungsdosen des OPV wurden ineffizient, da sie auch alle sechs Monate nach dem Verbrauch zu einer verringerten Immunreaktion geführt haben. Wenn der inaktive Polio-Impfstoff (IPV) jedoch als Auffrischungsdosis verwendet wurde, wurde festgestellt, dass die Antikörperquote der Testthemen um 39–75% erhöht wurde. OPV wird häufig in Entwicklungsländern über IPV verwendet, weil IPV teuer und schwer zu transportieren ist. IPVs in tropischen Ländern sind aufgrund des Klimas schwer zu speichern. In Orten, in denen Poliio noch vorhanden ist, kann nach einer OPV-Priorität mit einer IPV-Auffrischung dazu beitragen, die Krankheit zu beseitigen. In den Vereinigten Staaten wird nur der IPV verwendet. In seltenen Fällen (rund 1 in 2,7 Mio.), hat das OPV auf eine verstärkte Form der Krankheit umgelenkt und Paralyse bei den Empfängern des Impfstoffs verursacht. Aus diesem Grund verwaltet die USA nur IPV, das in vier Stufen (3 innerhalb ihres ersten Jahres und einer halben nach der Geburt) gewährt wird, dann eine Auffrischungsdosis zwischen den Altern 4–6). Hepatitis B Auffrischungsdosen Die Notwendigkeit einer Auffrischungsdosis für Hepatitis B wurde lange diskutiert. Studien in den frühen 2000er Jahren, in denen gemessene Speicherzelleneinschätzungen von geimpften Personen zeigten, dass voll geimpfte Erwachsene (die alle drei Impfrunden in der vorgeschlagenen Zeitreihen während der Infancy erhielten) keine Auffrischungsdosis später benötigen. Sowohl der CDC als auch der kanadische Nationale Beratende Ausschuss unterstützten diese Empfehlungen durch öffentliche Beratung gegen die Notwendigkeit einer Hepatitis B-Auffrischungsdosis. Immuns unterdrückte Personen werden jedoch empfohlen, weitere Untersuchungen durchzuführen, um ihre Immunreaktion auf Hepatitis B zu bewerten und möglicherweise eine Auffrischungsdosis zu erhalten, wenn ihre B- und T-Zellenzahl gegen Hepatitis B unter einem bestimmten Niveau sinkt. Tetanus-Auftragsdosis Die Tetanus-Krankheit erfordert eine Boosterdosis von 10 Jahren oder unter Umständen unmittelbar nach einer Infektion mit Tetanus. Td ist der Name der Auffrischung für Erwachsene und unterscheidet sich von der primären Dosis, da sie keine Immunisierung gegen Pertussis (Klon) enthält. Während die USA eine Auffrischung für Tetanus alle 10 Jahre empfehlen, schlagen andere Länder wie das Vereinigte Königreich vor, innerhalb der ersten 20 Jahre des Lebens nur zwei Auffrischungsaufnahmen vorzuschlagen, aber nach einem dritten Jahrzehnt nicht. Neonatal Tetanus ist während der Schwangerschaft für einige Frauen eine Sorge, und Mütter werden während ihrer Schwangerschaft eine Auffrischung gegen Tetanus empfohlen, um ihr Kind vor der Krankheit zu schützen. Weroping-Erfrischungsdosis, die auch als Pertussis bezeichnet wird, ist eine ansteckende Erkrankung, die den Atemweg beeinträchtigt. Die Infektion wird durch ein Bakterium verursacht, das an die Kilia des oberen Atemwegs hält und sehr ansteckend ist. Pertussis kann besonders für Säuglinge gefährlich sein, deren Immunsystem noch nicht vollständig entwickelt ist, und kann in Pneumonia entwickeln oder in das Baby mit Schwierigkeiten Atem führen. DTaP ist der primäre Impfstoff gegen Pertussis, und Kinder erhalten in der Regel fünf Dosen vor sieben Jahren. Tdap ist die Auffrischung für Pertussis und wird in den USA empfohlen, alle zehn Jahre und während jeder Schwangerschaft für Mütter zu verwalten. Tdap kann auch als Booster gegen Tetanus verwendet werden. Nach seiner Erfindung in den 1950er Jahren war der Pertussis-Impfstoff ganz Zell (das gesamte inaktivierte Bakterium enthielt) und könnte Fieber und lokale Reaktionen in Personen verursachen, die den Impfstoff erhalten haben. In den 90er Jahren begannen die Menschen in den USA mit azellularen Impfstoffen (nachhaltige kleine Teile des Bakteriums), die geringere Nebenwirkungen hatten, aber auch weniger wirksam waren, um eine immunologische Reaktion zu auslösen, weil das Antigen, das dem Immunsystem vorgelegt wurde, weniger vollständig war. Dieser weniger wirksame, aber sicherere Impfstoff führte zur Entwicklung des Tdap. COVID-19 Auffrischungsdosis In den Vereinigten Staaten hat der CDC im Sommer 2021 Auffrischungsaufnahmen an immunkompromisierte Personen eingeführt und ursprünglich geplant, damit Erwachsene ab September 2021 eine dritte Dosis des COVID-19-Impfstoffs erhalten können, wobei die Personen 8 Monate nach ihrer zweiten Dosis förderfähig werden. In weiteren Daten über die langfristige Wirksamkeit von Impfstoffen und die Delta-Variante kam es zu Licht, die Diskussionen haben sich auf 6 Monate nach der vorherigen Dosis und dann 5 Monate nach den Gesprächen zwischen Präsident Biden und dem israelischen Premierminister NaftaliNET am 27. August 2021 in Bezug auf das Programm Israels zur Auffrischung entwickelt. Luxemburg Links