Karceraler Feminismus ist ein kritischer Begriff für Arten von Feminismus, die sich für die Verbesserung und Erhöhung von Gefängnisstrafen, die sich mit feministischen und geschlechtsspezifischen Fragen befassen, einsetzen. Es kritisiert den Glauben, dass härtere und längere Gefängnisstrafen dazu beitragen werden, diese Probleme zu lösen. Die Phrase "Karzeralfeminismus" wurde von dem feministischen Soziologen Elizabeth Bernstein in ihrem Artikel 2007 "The Sexual Politics of the 'New Abolitionism" geprägt. Bernstein hat die zeitgenössische Anti-Verkehrs-Bewegung in den Vereinigten Staaten untersucht und den Begriff eingeführt, eine Art feministischer Aktivismus zu beschreiben, der alle Formen der sexuellen Arbeit als Sex-Verkehr geworfen. Sie sieht dies als einen rückständigen Schritt, der darauf hindeutet, die Rechte von Frauen in der Sexbranche zu eliminieren und andere wichtige feministische Fragen im Fokus zu stellen und die neoliberale Agenda zu erweitern. Bernstein erweiterte diese Analyse, um zu zeigen, wie der Feminismus in den USA und im Ausland zu einem Instrument der Strafpolitik geworden ist. Hintergrund Bernstein argumentierte, dass feministische Unterstützung für Anti-Verkehrsgesetze, die Prostitution mit Sex-Verkehr gleichsetzen, die Bemühungen der Sexarbeiter selbst in den vergangenen Jahrzehnten untergraben haben, um ihre Rechte zu organisieren, anstatt ihre Kriminalisierung zu stärken. Evangelische Christen teilen dieses Engagement für Recht und Ordnung in Bernsteins Konto, und später hat Bernstein ihr Bündnis der breiteren politischen und wirtschaftlichen Verschiebung in den USA von einem redistributiven Wohlfahrtsstaat hin zu einem „Karzeral“, das Kriminalisierung und Inhaftierung fördert. Sie argumentierte, dass die Politik des Geschlechts und der Sexualität sowohl für Feministen als auch für evangelische Christen die Aufmerksamkeit von der Familie (d.h. Battering und Abtreibung) nach außen in die öffentliche Sphäre (d.h. Sex-Verkehr) verlagert haben und in dieser Verschiebung die Anti-Verkehrsbewegung mit neoliberaler Politik miteinander verknüpft haben. In ihrem Artikel „Carceral Politics as Gender Justice? ”Bernstein erweiterte diese Analyse mit dem Fall der Anti-Verkehrsbewegung, um zu demonstrieren, wie der Feminismus im Allgemeinen zu einem Instrument der Strafpolitik in den USA und im Ausland geworden ist. Andere Domänen Feministische Wissenschaftler haben die Trajektorie des feministischen Aktivismus in anderen Bereichen ähnlich beschrieben. Soziologe Beth Richie und politische Theoretikerin Kristin Bumiller verfolgten in ihrem Studium der feministischen Kampagnen zum Thema häusliche Gewalt und sexuellen Übergriffen die Entwicklung der feministischen Gewaltbewegung in den USA von ihrem ursprünglichen Fokus auf gesellschaftliche Transformation bis hin zu ihrer fast allgegenwärtigen Abhängigkeit von Recht und Recht. Ein ähnlicher Trend wurde außerhalb des US-Kontextes beschrieben – zum Beispiel argumentierte Miriam Ticktin, dass Anti-Immigranten-Stimmen in feministischen Kampagnen gegen sexuelle Gewalt in Frankreich Grenzkontrollen und andere Formen von Polizeiarbeit geleistet haben. Aktivistische Kritiken und Mediendiskussion Die Aktivisten haben auch diese Art des Feminismus herausgefordert. Feministen, die an der Abschaffungsbewegung des Gefängnisses beteiligt sind, sind vor allem von feministischen Allianzen mit Gefängnissen und Polizeiarbeit kritisch. Die nationale Aktivistenorganisation Incite! Frauen der Farbe gegen Gewalt, zum Beispiel im Jahr 2000 mit der Überzeugung gebildet, dass das kriminelle Justizsystem nicht unterstützt, sondern weitere Schäden für Frauen verursacht, Geschlecht nicht-konform, und trans Menschen der Farbe, die zwischenmenschliche Gewalt erleben. Seit seiner Einführung im Jahr 2007 wird der Begriff „Karzeraler Feminismus“ von Aktivisten weit verbreitet genutzt, um solche Kritiken zu machen und sich in Diskussionen und Debatten in Medienforen wie Twitter und Vox einzulassen. Sexuelle und häusliche Gewalt Laut der ACLU berichteten 79% der Frauen in Bundes- und Staatsgefängnissen körperlichen Missbrauch und über 60% berichteten über sexuellen Missbrauch“, und darüber hinaus: "Als viele bis 90% der Frauen heute im Gefängnis wegen des Mordes an Männern waren zuvor von diesen Männern zerbrochen worden". Das bedeutet, dass viele Frauen, die im Gefängnis sind, Opfer sexueller Gewalt sind, die die Verbrechen begangen haben können, für die sie wegen der sexuellen Gewalt angeklagt wurden. Die antikarzerale feministische Bewegung drängt darauf, dieses Problem zu lösen und die Kriminalisierung und Inhaftierung von Frauen zu bekämpfen, die Opfer sexueller und häuslicher Gewalt sind. Eine Initiative, die diese Ungerechtigkeiten beleuchten und unterstützen soll, ist die überlebende und bestrafte Organisation, die 2015 begann. Diese Organisation erkennt an, dass viele dieser Frauen, Transgender-Frauen und Nicht-Gender-konforme Menschen sexuelle und/oder häusliche Gewalt erlebt haben. In vielen Fällen könnte diese Geschichte der sexuellen Gewalt ihr Verbrechen begründen.Die Organisation erklärt auch, wie einst im Gefängnis viele dieser Menschen einer mehr sexuellen Gewalt oder Belästigung durch die Wärter oder andere Personen ausgesetzt sind. Die Organisation versucht Frauen zu helfen, die aufgrund der sexuellen Gewalt, die sie erlebt haben, das Verbrechen, das sie begangen haben, möglicherweise ein Akt der Selbstverteidigung war. Es gibt auch Umstände, in denen Frauen zu einem Komplizen gezwungen werden. Insgesamt versucht diese Organisation, ein System zu korrigieren, das sie falsch an Minderheitengruppen, Farb- und Frauengruppen orientiert. ACLU erklärt: „Die durchschnittliche Gefängnisstrafe von Männern, die ihre weiblichen Partner töten, beträgt 2 bis 6 Jahre. Frauen, die ihre Partner töten, werden im Durchschnitt zu 15 Jahren verurteilt, obwohl die meisten Frauen, die ihre Partner töten, dies tun, um sich vor der von ihren Partnern initiierten Gewalt zu schützen.“ Das bedeutet, dass Frauen für dasselbe Verbrechen strenger verfolgt werden, als in vielen Fällen dieses Verbrechen eine Reaktion auf die Gewalt ihrer Partner war. Auf der Grundlage dieser Statistik ist zu erkennen, dass es zwischen den Geschlechtern zu einer gewissen Ungleichheit in der Satzlänge kommt. Dies erklärt die Möglichkeit, dass der krebserregende Feminismus zu einem erhöhten Leiden und zur Verfolgung von Minderheitengruppen führen kann. Ein weiteres Beispiel dafür, wie karzeraler Feminismus Minderheitengruppen beeinflussen kann, zeigt sich, dass 1989 fünf afrikanische amerikanische und lateinamerikanische Teenager wegen der brutalen Vergewaltigung von Trisha Meili im New Yorker Central Park verhaftet und verurteilt wurden. Alle erhielten Gefängnisstrafen von 6-13 Jahren. Mit dem Fortschritt der Technologie und der Zugabe von DNA-Beweis wurde jedoch gezeigt, dass der einzige Täter der Vergewaltigung Matias Reyes war, was bedeutet, dass die anderen fünf Männer unschuldig waren. Dies ist ein Fall, in dem aufgrund der harten Strafen und Strafen im Zusammenhang mit Vergewaltigungsfällen möglicherweise unschuldige Menschen falsch verfolgt werden können. Darüber hinaus können in diesem Fall Minderheitengruppen dadurch von den härteren Strafen, die der karzerale Feminismus unterstützen will, weniger negativ betroffen sein. = Referenzen =William J. Cooper Jr. (geboren 22. Oktober 1940) ist ein amerikanischer Historiker, der sich auf die Geschichte des amerikanischen Südens spezialisiert hat und als führender Experte für das Leben von Jefferson Davis gilt. Leben und Karriere Cooper studierte an der Princeton University und Johns Hopkins University. Nach zwei Jahren Dienst als Offizier in der US-Armee ging er fort, seine gesamte akademische Karriere an der Louisiana State University zu verbringen. Werke The Conservative Regime: South Carolina, 1877-1890 (1968)The South and the Politics of Slavery, 1828-56 (1979) Liberty and Slavery (1983)The American South: A History (1996) (mit Tom E. Terrill) Jefferson Davis, American (2000) Jefferson Davis and the Civil War Era (2008)Wir haben den Krieg gegen uns: The Onset of the Civil War, November 1860-April