Recht auf Rechtsbeistand: ein Beklagter hat das Recht, die Amtshilfe (d. h. Rechtsanwälte) zu haben und, falls der Beklagte keinen Anwalt leisten kann, verlangt, dass die Regierung einen oder die Anwaltskosten des Angeklagten einbezieht. Das Recht auf Beratung wird in der Regel als Bestandteil des Rechts auf ein faires Verfahren angesehen. Kürzlich haben jedoch nicht alle Länder das Recht auf Beratung anerkannt. Das Recht ist oft in nationale Verfassungen enthalten. 153 der derzeit geltenden 194 Verfassungen haben eine entsprechende Sprache. In Australien haben Verdächtige und Angeklagte das Recht, bei Untersuchungen und Gerichtsverfahren rechtliche Vertretung zu haben. Australien erkennt zwar kein Recht auf öffentlich finanzierte Rechtsverteidigung an, erkennt aber an, dass der Angeklagte in Ermangelung eines Rechtsbeistandes kein faires Verfahren erhalten darf, wie es gesetzlich vorgeschrieben ist. Nur die Staaten von Victoria und New South Wales haben öffentliche Verteidigungssysteme. Gerichte haben die Befugnis, bei der Feststellung, dass ein Risiko eines unlauteren Verfahrens besteht, zu bleiben. Der High Court of Australia hat in Dietrich v Die Queen entschieden, dass unbeschwerde Angeklagte zwar kein Recht auf Rechtsverteidigung als garantiertes Recht haben, sollte ein Richter in der Regel einen Antrag auf Unterbrechung oder Aufenthalt in schwerwiegendsten Strafsachen stellen, in denen ein Beklagter nicht vertreten ist, und ein Verfahren ermöglichen, bei dem ein Angeklagter eines schweren Straftats nicht anwesend ist. Jeder Staat und das Gebiet Australiens verfügen über eine Legalbeihilfekommission, die Rechtsdienstleistungen in Straf-, Zivil- und Familienrechtsangelegenheiten anbietet, aber nur diejenigen unterstützen wird, die ihre Schwellenkriterien erfüllen, insbesondere was das Einkommen betrifft. Jeder Angeklagte einer Gemeinschaftskriminalität oder einer Straftat, die in die Zuständigkeit der Bundesregierung fällt, hat das Recht, innerhalb von zwei Wochen nach dem Beklagten einen Anwalt zu ersuchen, und der Richter kann einen Anwalt ernennen, wenn er davon überzeugt ist, dass der Beklagte keine Beratung leisten kann. Ein Netz von Rechtszentren der Gemeinschaft besteht auch darin, den armen Menschen, die nicht für Legalbeihilfen in Betracht kommen, Rechtsdienste kostenlos zu erbringen. Obwohl sie Bundes- und staatliche Mittel erhalten, sind sie unabhängige gemeinnützige Organisationen, die auf freiwilliger Basis auf Rechtsanwälte zurückgreifen. Die meisten können mit der Nachfrage nicht angemessen aufhalten und müssen einige Menschen wegschalten. Diejenigen, die keine Rechtshilfe erhalten können, können unrepräsentiert sein, wenn sie nicht für einen Anwalt bezahlen können. Brasilien Die Verfassung Brasiliens erklärt, dass alle Angeklagten das Recht haben, sich zu bekennen und dass alle Angeklagten, die keinen Anwalt zahlen können, berechtigt sind, in allen Straf- und Zivilsachen eine staatlich finanzierte rechtliche Vertretung zu genießen. Behörden des öffentlichen Verteiders bestehen sowohl auf staatlicher als auch auf Bundesebene, wie es in der Verfassung vorgesehen ist. Eine Person muss offiziell erklären, dass sie keine regelmäßige Rechtshilfe leisten können, um von öffentlichen Verteidigungsdiensten zu profitieren. Kanada In Kanada ist das Recht auf Beratung gemäß Abschnitt 10 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten bei "Stücken und Inhaftierung" sowie dem Recht auf Belas Korpus garantiert. Im Oktober 2010 entschied der Oberste Gerichtshof Kanadas im Fall R/Chip, dass das Recht auf Beratung bei der Vernehmung in Kanada nicht absolut ist. Man sagte, dass die Einfuhr der US-Gewerberechte nicht im Interesse Kanadas sei. Das Urteil war ein reiner Mehrheitsvorbescheid, mit einer sachkundigen Stimmenthaltung, die darauf hinweisen, dass es zu mehr Falschheit und falschen Überzeugungen führen würde. China, der sich auf Artikel 125 der Verfassung der Volksrepublik China und Artikel 11 des Strafverfahrensgesetzes von 1996 anschließt, hat das Recht der chinesischen Bürger auf Rechtsbeistand. Das Recht des Angeklagten, sich in China zu beraten, kommt nur dann zum Abschluss. Es existiert nicht in der Untersuchungsphase. Ein Verdachtsverdächtiger hat nur das Recht, einen Anwalt zu behalten, um bei der Sicherung von Bail, der Bearbeitung von Verfahrensbeschwerden und der Suche nach Details der Polizei über die Art der angeblichen Straftat zu unterstützen und keine Verteidigung aufzubauen. Ein Verdächtiger hat das Recht, einen Anwalt zu behalten, wenn er von den Behörden verhört wurde oder einer Verbringung unterliegt. In Fällen, die als staatliches Geheimnis definiert sind, ist das Recht auf Beratung stärker eingeschränkt: Ein Anwalt kann nur ernannt werden, um den Verdächtigen mit der Erlaubnis des Untersuchungsorgans zu helfen. chinesisches Recht ermöglicht es Gerichten, einen Anwalt für einen Angeklagten zu bestellen, der nicht die Möglichkeit hat, einen Anwalt zu bestellen, und es ist verpflichtet, einen Anwalt für Blinde, Gehörlose und mute Minderjährige und Personen, die der Todesstrafe ausgesetzt sind, zu ernennen. Die chinesische Regierung betreibt Tausende von Rechtshilfezentren landesweit für unbeschwerte Angeklagte. Die Provinzregierungen und nicht die Zentralregierung sind für die Festlegung der Schwelle verantwortlich, bei der eine wirtschaftlich economically Person die Kriterien für die Rechtshilfe erfüllt. Äthiopien Recht auf Beratung gilt als Verfassungsrecht in Äthiopien. Laut Artikel 20 Absatz 5 der Verfassung Äthiopiens haben "die betroffenen Personen das Recht, durch Rechtsbeistand ihrer Wahl vertreten zu sein, und, wenn sie nicht über ausreichende Mittel verfügen, um sie zu bezahlen und die Justiz zu verfehlen, würde die Rechtsvertretung zu staatlichen Kosten mit einer rechtlichen Vertretung versehen. „Ethiopien hat öffentliche Verteidigungssysteme sowohl auf Bundes- als auch auf regionaler Ebene, doch gibt es Probleme mit öffentlichen Verteidigungsdiensten in einigen Bereichen. Ein öffentlicher Verteidiger kann auf Antrag des Beklagten oder wenn das Gericht dies beschließt, zugewiesen werden. Neben dem öffentlichen Verteidigersystem sieht das äthiopische Justizsystem auch privaten Rechtsanwälten die Möglichkeit vor, sich für unheilbare Angeklagte zu engagieren. Artikel 49 des Bundesanwalts Verhaltenskodex schreibt vor, dass private Rechtsanwälte mindestens 50 Stunden Rechtsvertretung für freie oder mit Mindestzahlung anbieten müssen. Frankreich Der in Frankreich 1808 verabschiedete und inspirierend viele ähnliche Codes in den Zivilrechtsländern anregende Code der Strafanweisung verpflichtete sich, dass der Angeklagte einen Anwalt haben sollte, wenn er in den asglomatischen Gerichten versucht hat (was schwere Verbrechen beanstandete). Alle strafbaren Beklagten in Frankreich haben Anspruch auf Beratung, und es gibt auch ein Recht, in Zivil- und Verwaltungssachen zu beraten. staatliche Beihilfen für kriminelle, zivile und verwaltungsrechtliche Fälle stehen den in Frankreich ansässigen Personen zur Verfügung, und in einigen Fällen können für Fälle in einer anderen Gerichtsbarkeit in Europa verwendet werden. Eligibility ist mit einer starken Stützung, die auf dem Einkommen basiert. Personen, die unter oder unterhalb der niedrigsten Schwelle liegen, haben Anspruch auf vollständige Rechtshilfe mit allen vom Staat gezahlten Kosten, während höhere Personen Anspruch auf nur 55 % oder 25% ihrer gesetzlichen Kosten haben, je nach Einkommen. staatliche Beratung erfolgt über ein Netz öffentlicher Rechtsberatungszentren in ganz Frankreich. Manche Zentren bieten allen, die in der Abteilung wohnen, kostenlose Rechtsberatung an, während andere ihre Dienstleistungen auf diejenigen mit bescheidenen Einkommen beschränken. Deutschland In Deutschland ist es zwingend vorgeschrieben, dass alle Angeklagten, die mit einer Straftat von mindestens einem Jahr in Strafvollstreckung belastet sind, Rechtsbeistand haben, auch wenn sie sich nicht wünschen, und das Gericht wird einen Anwalt ernennen, um einen Angeklagten zu vertreten, der dies nicht getan hat. In Deutschland gibt es kein organisiertes öffentliches Verteidigungssystem. Gericht kann einen Anwalt als Berater für einen bestimmten Beklagten benennen, und ein Beklagter kann einen bestimmten Anwalt auswählen. Der Angeklagte wird nicht für juristische Dienstleistungen in Rechnung gestellt, sondern haftet für die Kosten des Anwalts, wenn er verurteilt wird, es sei denn, der Gerichtshof stellt fest, dass der Angeklagte unbedenklich ist. In Zivilsachen bietet der Staat Rechtsvertretung, Rechtsberatung und hilft bei der Deckung der Gerichtskosten für diejenigen, die die notwendigen Mittel zur Einstellung eines Anwalts nicht erhöhen können, aber nur, wenn er der Ansicht ist, dass eine angemessene Erfolgsaussicht besteht. Indien Artikel 22 der Verfassung Indiens besagt, dass "keine Person, die festgenommen wird, in Gewahrsam genommen wird, ohne informiert zu werden, sobald die Gründe für eine solche Festnahme vorliegen, oder er wird das Recht verweigert, zu konsultieren und von einem Rechtspraktiker seiner Wahl zu verteidigen. " Im Jahr 2011 entschied der Oberste Gerichtshof Indiens, dass ein Gericht keinen Fall ohne Rechtsbeistand für den Angeklagten entscheiden konnte und dass ein Gericht einen Anwalt ernennen muss, wenn der Beklagte nicht leisten kann. Öffentliche Rechtshilfe wird von der National Legal Services Authority und staatlichen Rechtsorganisationen bereitgestellt. Gerichte ernennen Rechtsbeistandsanwälte in Zivil- und Strafsachen. Israel Alle Angeklagten, Häftlinge und Strafverdächtige in Israel haben Anspruch auf rechtliche Vertretung in Strafverfahren, die sie betreffen, und alle Verdächtigen sind auch berechtigt, vor der Polizeivernehmung einen Anwalt zu konsultieren. Nur diejenigen, die als förderfähig gelten, haben jedoch Anspruch auf staatlich finanzierte Vertretung, wenn sie keinen Anwalt leisten können. Das israelische Justizministerium hält die öffentliche Verteidigungseinheit aufrecht, um für förderfähige Angeklagte staatliche Rechtsberatung zu gewähren. In Strafverfahren sind alle Angeklagten, die mit einer schweren Straftat in Höhe von mindestens 10 Jahren Freiheitsstrafe und unbeachtete Angeklagte, die mit einer Straftat von mindestens 5 Jahren belastet sind, berechtigt, vom Staatsverteidigung zu vertreten, wie die jungen Menschen und die Behinderten. All indigent detainees and detaability, für die bis zum Ende des Verfahrens ein Antrag gestellt wurde, sind auch berechtigt, sich aus dem öffentlichen Verteidigungswesen zu vertreten, da es sich um Häftlinge handelt, die mit Parole Anhörungen konfrontiert sind, Personen, die mit Auslieferungsverfahren konfrontiert sind, und verurteilte Angeklagte, die Rücktrial beantragen, wenn die Ursache festgestellt wird. Alle Angeklagten, die zivile Fälle betreffen, haben auch das Recht, zu beraten. Das Justizministerium betreibt eine Abteilung für Rechtshilfe, um diejenigen zu unterstützen, die für staatliche Beihilfen in Zivilsachen in Betracht kommen. Legalbeihilfen in Zivilsachen sind für eine Vielzahl von Bereichen vorgesehen, und die Antragsteller müssen in der Regel die finanzielle Förderfähigkeitsprüfung einhalten, um Rechtshilfe zu erhalten. In einigen Kategorien von Zivilfällen wird jedoch ohne Prüfung der finanziellen Zuschussfähigkeit Rechtshilfe gewährt. Japan Die Verfassung Japans garantiert das Recht auf Rechtsbeistand. Wenn ein Beklagter ein Minderjähriger ist oder nicht für einen Anwalt bezahlt werden kann, kann das Gericht den Angeklagten auf keinen Kosten bestellen. Das Recht auf gerichtlichen Beratung existiert nur nach Abgaben. Nach der Festnahme eines Verdächtigen ist ein freier Besuch eines Anweisungsbefugten berechtigt, der Rechtsberatung leistet, die betroffenen Gesetze und Verfahren erläutert und die Familie des Verdächtigen kontaktiert, aber der Verdächtige muss für weitere Unterstützung durch den Anwalt bezahlen. Suspects sind nicht berechtigt, bei Verhörung durch Polizei einen Anwalt zu haben. Peru Artikel 121 des Peruer Strafgesetzbuches besagt, dass ein Richter vor Beginn der Strafverfolgung einen Beklagten seines Rechts auf Beistand unterrichten muss, und wenn der Beklagte keinen Anwalt wählt, wird der Fall zugeteilt. Liegt kein Anwalt zur Verfügung, muss ein „honorabler“ den Platz eines Anwalts nehmen. Defendants haben das Recht, den Anwalt zu verweigern, es sei denn, ein Analphabet oder ein Minderjähriger, in dem ein Richter den Angeklagten einen Anwalt verhängen kann. Russland Alle Angeklagten und Verdächtigen in Russland haben das Recht auf Rechtshilfe. Ein Verdächtiger hat das Recht, einen Anwalt ab dem Zeitpunkt, zu dem sie als Verdächtiger in einem Strafverfahren erklärt werden. Laut dem russischen Strafverfahrensgesetzbuch ist der Nachweis, der Ermittler oder der Richter verpflichtet, einen Anwalt für den Verdächtigen zu bestellen. Der Leiter der Anwaltskammer verteilt die Ernennungen zwischen ihren Mitgliedern, die nicht das Recht haben, die Fallzuweisungen abzulehnen. Der Anwalt muss die Familie des Verdächtigen ersuchen, wenn sie jemand anderes ernannt haben, und wenn nicht der Ermittler oder der Richter sie befugt. Jedoch wurde das öffentliche Verteidigungssystem von russischen Rechtsanwälten stark kritisiert, wie es in der Praxis funktioniert. Prüfer ernennen oft Rechtsanwälte selbst, ohne auf die Haftanstalt warten zu müssen, und ziehen vor, Rechtsanwälte zu ernennen, mit denen sie eine gute Arbeitsbeziehungen haben, so dass in der Praxis die öffentlich bestellten Rechtsanwälte in der Tat dazu beitragen, ihre Kunden nicht energisch zu verteidigen und einfach die erforderlichen Dokumente zu unterzeichnen und die erforderlichen Unterlagen zu besuchen, und die Ermittler werden Rechtsanwälte, die Unannehmlichkeiten für die Strafverfolgung darstellen, einstellen. Defendants können sich stattdessen für den privaten Rat entscheiden, wenngleich einige administrative Hindernisse bestehen. In Fällen, die von der Federal Security Service oder der Main Investigative Generaldirektion versucht wurden, gibt es eine geschlossene Gruppe von Rechtsanwälten, die Angeklagte vertreten. Vereinigtes Königreich England und Wales vor dem Gesetz 1836 der Strafgefangenen haben felony Angeklagte nicht das förmliche Recht, durch einen Anwalt in englischen Gerichten vertreten zu werden, obwohl ab Mitte des 18. Jahrhunderts dies routinemäßig geschehen war, wenn die Angeklagten sie leisten könnten. Man war damals der Meinung, dass die Anwesenheit von Verteidigungsberatern in Strafverfahren keinen Zweck darstellen würde, in dem es sich um die Tatsachen handelt: Der Beklagte sollte die Wahrheit dem Gericht mitteilen, ohne dass es sich um einen Streit handelt. William Hawkins in seiner A behandelnden The Pleas of the Crown: oder ein System der Hauptfragen, das sich auf dieses Thema bezieht, wurde unter ihren ordentlichen Köpfen Vol.II.of 1721 geschrieben. [I] braucht keine Art von Kompetenz, um eine gerechte und ehrliche Verteidigung zu machen, die ... immer die beste ist; die Simplizierbarkeit und Innocence, artlose und ungenante Behaviour eines, deren Conscience ihn anerkennt, mit etwas mehr Bewegung und überzeugender als die höchste Eloquence einer Person, die in einer Sache spricht. Mehr und mehr Strafverfolgungen wurden aus Gründen der öffentlichen Ordnung, die von der Krone finanziert wurden, die Berufsberater waren, geändert. Laut Fair-play ist daher ein unzuverlässiger Begriff, so dass Verteidigungsberater anwesend sein können, wenn auch auf den eigenen Kosten des Angeklagten. Straftäter waren offensichtlich zu einem erheblichen Nachteil. Rechtshilfe in England und Wales wird über die Legal Aid Agency bereitgestellt, die sowohl in Zivil- als auch in Strafsachen Hilfe leistet. Legale Hilfe in Zivilsachen ist mit Mitteln belegt, wobei nur diejenigen, die zeigen, dass sie die rechtlichen Kosten nicht leisten können und der Fall ernsthaft förderfähig ist. Jeder, der an einer Polizeistation befragt wurde, hat Anspruch auf unentgeltliche Rechtsberatung. Legale Hilfe in Strafverfahren ist auch mit Mitteln belegt, es sei denn, der Angeklagte ist unter 16 oder unter 18 Jahren und im Vollzeitstudium oder erhält bestimmte Vorteile. Ein Beklagter kann aufgefordert werden, einen Beitrag für seine Verteidigung zu leisten. Schottland Der Scottish Legal Aid Board stellt zivile und strafrechtliche Hilfe in Schottland bereit. In Strafverfahren wird die Rechtshilfe bereitgestellt, wenn schwere Abgaben, die wahrscheinlich zu einem Freiheitsstrafe oder einem Arbeitsplatzverlust führen, die geistig und körperlich behindert sind, diejenigen, die nicht Englisch als erste Sprache sprechen, diejenigen, die sich auf der Suche befinden, und diejenigen, die Rechtsmittel einzulegen. Diejenigen, die eine Rechtshilfe beantragen, müssen zeigen, dass sie sich nicht leisten können, ihre eigenen Rechtskosten zu bezahlen oder dies wäre für sich oder ihre Familien unlauter. Legalbeihilfen in Zivilsachen sind für Antragsteller vorgesehen, die nachweisen, dass sie nicht für ihre eigenen Rechtskosten zahlen können, sowie für diejenigen, deren Fälle als Rechtsgrundlage gelten. NordirlandThe Legal Services Agency of Nordirland stellt zivile und strafrechtliche Hilfe bereit. Zivilrechtliche Rechtsbeistand ist bescheinigt. Strafrechtliche Hilfe ist kostenlos für alle, die Polizeifragen in Frage stellen. Für strafrechtliche Prüfungen ist die Rechtshilfe so gut wie möglich, und es ist auch zu prüfen, ob es im Interesse des Rechts ist, dass der Beklagte Rechtshilfe erhält. Vereinigte Staaten Die sechste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten sieht Folgendes vor: In allen strafrechtlichen Verfolgungen wird der Angeklagte das Recht genießen,... die Unterstützung seiner Verteidigung zu erhalten. In diesem Zusammenhang umfasst die Unterstützung der Beratungsklausel fünf verschiedene Rechte: das Recht auf Rechtsbeistand, das Recht auf Rechtsbeistand, das Recht auf Rechtsbeistand, die effektive Amtshilfe und das Recht, sich selbst zu vertreten. Ein Beklagter hat kein Sechstes Änderungsrecht, um sich in einem zivilen Verfahren zu beraten, einschließlich einer Ausweisungshör (auch wenn die Deportability häufig eine Sicherheit aufgrund strafrechtlicher Überzeugung ist). wie unten beschrieben, gibt es jedoch bestimmte zivile Verfahren, bei denen Parteien ein Recht haben, sich zu beraten; ein solches Recht ist auf der Grundlage der Vierzehnten Änderungsklausel oder der gleichen Schutzklausel, des Verfahrens der staatlichen Verfassung oder der gleichen Schutzklausel oder eines Bundes-/staatlichen Statuts. vorbehaltlich von Erwägungen wie Interessenkonflikte, Planung, Rechtsstaatlichkeit in der Gerichtsbarkeit und die Bereitschaft des Beraters, den Angeklagten (ob Pro bono oder für eine Gebühr) zu vertreten, haben strafrechtliche Angeklagte das Recht, durch Beratung ihrer Wahl vertreten zu sein. Die Abhilfe für fehlerhafte Deprivation des ersten Wahlberaters ist automatisch umgekehrt. Ernennung von Beratern für unbestrittene Liigants Ein krimineller Beklagter hat das Recht, sich auf Kosten der Regierung zu beraten. Obwohl der Oberste Gerichtshof dieses Recht schrittweise anerkennt, gilt es derzeit in allen Bundes- und staatlichen Strafverfahren, in denen der Angeklagte über ein Jahr (ein Griony) oder dort, wo der Beklagte tatsächlich inhaftiert ist, einschließlich der Verhängung einer ausgesetzten Haftstrafe. Strafvollzugsbeklagten in Fällen, in denen es sich um eine Straftat handelt, haben kein Recht, einen Rechtsbeistand zu begründen, wenn sie nicht zu einer echten Freiheitsstrafe verurteilt werden, selbst wenn diese Verurteilung später für eine weitere Straftat verwendet wird, oder auch wenn der Verzicht auf Probation tatsächlich zu einer Freiheitsstrafe führen kann (obwohl das Gericht das Recht auf Beilegung einer Einzelfallbasis bewertet). Keines der Angeklagten hat das Recht, sich zu bekennen, um sehrgeizige Argumente für ein direktes Rechtsmittel zu erheben oder eventuelle Argumente für die Beschwerdepunkte oder andere Sicherheiten anzuheben, auch wenn es um Hinrichtungen geht. Ein Bundesgericht hat festgestellt, dass ein staatliches Gericht bei der Verhängung einer Vorstrafe beraten muss, unabhängig davon, ob eine gesonderte, ausgesetzte Inhaftierungsstrafe verhängt wird, und unabhängig davon, ob eine Beratung für einen späteren Entzug vorgesehen ist, während andere ohne Beratung gehalten oder vorgeschlagen haben, dass eine Person später nicht wegen Verstoßes gegen diese Probation inhaftiert werden kann. In Bezug auf das Bundesrecht im Zivilverfahren gibt es ein verfassungsrechtliches Recht, die jungen Menschen in Strafverfahren zu beraten, und es gibt ein Recht auf „qualifizierte und unabhängige Hilfe“ (obwohl nicht notwendigerweise ein Anwalt) für Gefangene, die unfreiwillig auf eine geistige Gesundheitseinrichtung übertragen werden. Das Bundesverfassungsrecht zur Ernennung eines Beraters bei Beendigung des Verfahrens der elterlichen Rechte liegt auf Einzelfallbasis. Bei zivilen Eingriffen, die mit dem Ausfall der Kinderunterstützung zusammenhängen, hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten keine Bundesverfassungsrecht, selbst wenn der Liter inhaftiert wird, sofern alle folgenden Fälle wahr sind: a) der Staat bietet ausreichende Verfahrensgarantien, um sicherzustellen, dass die Person tatsächlich die Möglichkeit hat, zu bezahlen, aber nicht missbraucht wird; b) die Angelegenheit ist nicht "unkomplex;" und c) der Kläger ist weder die Regierung noch der Rat. Bundesrechtliches Recht sieht ein Recht vor, in bestimmten Arten von Bundesgerichtsverfahren, wie z.B. zivile Freiheitsstrafen eines primären Wohnsitzes oder eines Verfahrens, an dem Personen im aktiven Militärdienst beteiligt sind, zu beraten. Letztlich haben alle Staaten das Recht, sich entweder durch die Satzung, die Gerichtsentscheidung oder die Gerichtsordnung in mindestens einigen Zivilverfahren zu beraten, wobei die am häufigsten abgedeckten Verfahren zur Beendigung der elterlichen Rechte, Missbrauch/Neglect, ziviles Engagement, Vaterschaft und ziviler Kontaminierung gelten. Die Urteile des Staatsgerichts können auf der Auslegung der Bundes- oder Staatsverfassung beruhen, und unter den Grundprinzipien des Bundesismus kann ein staatliches Gericht mehr Rechte im Rahmen seiner staatlichen Verfassung gewähren als der Oberste Gerichtshof in der Bundesordnung anerkannt hat.Konfliktfreie Beratung Ob der Beklagte ein Recht hat, ohne Interessenkonflikt zu beraten. Liegt ein tatsächlicher Interessenkonflikt vor, und der Konflikt wirkt sich in irgendeiner Weise auf die Vertretung aus, ist das Ergebnis automatisch rückgängig. Allgemein ist, dass Konflikte wissentlich und intelligent abgebaut werden können, aber einige Konflikte sind unablässig. Unwirksame Unterstützung von Ratsberater In Gourmetland v. Washington (1984) stellte der Gerichtshof fest, dass ein Beklagter bei der Prüfung von Sicherheiten Hilfe erhalten kann, wenn der Beklagte nachweisen kann, dass die Leistung des Verteidigungsberaters unter einem objektiven Maß an Angemessenheit (das „Leistungs prong“) fiel und dass aber für die mangelhafte Leistung eine vernünftige Wahrscheinlichkeit besteht, dass das Ergebnis des Verfahrens anders gewesen wäre (das „Prejudice prong“). Um die Vorurteile von Nagelland zu erfüllen, muss ein Beklagter, der schuldig ist, nachweisen, dass er aber für die mangelhafte Leistung des Beraters nicht schuldig gewesen wäre. In Padilla v. Kentucky (2010) stellte der Gerichtshof fest, dass das Versäumnis des Beraters, eine nicht schuldhafte Person über das Risiko der Abschiebung zu informieren, unter dem objektiven Standard der Leistungsprong von Gourmetland fiel und ein Ausländer, der nicht schuldig gewesen wäre, aber wegen einer solchen Versäumnis, seine schuldige Klage zurückzuziehen. Pro se Vertretung In Faretta v. Kalifornien (1975) hat das Gericht festgestellt, dass ein krimineller Beklagter das Recht hat, sich bewusst und freiwillig für eine eigene Vertretung in der Verhandlung zu entscheiden. Dieses Recht ist nicht per se verletzt durch die Ernennung eines Bereitschaftsberaters. Kein konstitutionelles Recht auf Selbstrepräsentierung auf Rechtsmittel. Singapur In der Verfassung von Singapur heißt es: "Wenn eine Person verhaftet wird, wird er informiert, sobald er aus Gründen seiner Festnahme sein kann und von einem Rechtspraktiker seiner Wahl abgehalten werden darf. " Der Oberste Gerichtshof von Singapur entschied, dass dies bedeutet, dass der Angeklagte in einem angemessenen Zeitraum von der Festnahme beraten werden muss, aber nicht notwendigerweise unmittelbar nach der Festnahme. In Strafverfahren stellt die Regierung nur staatliche Beihilfen zur Verfügung, wenn der Angeklagte mit der Todesstrafe konfrontiert ist, aber sie bietet rechtliche Vertretung und Beratung in verschiedenen Zivilfällen. Staatliche Rechtshilfe wird über das Justizministerium bereitgestellt. Die meisten Kunden müssen dem Juristischen Hilfsbüro eine Gebühr zahlen, obwohl ihre finanziellen Mittel berücksichtigt werden, wenn der Betrag bestimmt ist. Die Rechtsgesellschaft von Singapur bietet auch eine pro-Kopf-Regelung an unbedenkliche Angeklagte, die strafrechtlichen Anklagen ausgesetzt sind, die die Todesstrafe durch ihr Strafrecht nicht ausüben. Lesen Sie auch die Rechte der Bürgerinnen und Bürger auf Strafjustiz.