Yucatán (, auch UK: , US: , Spanisch: [ukaukaˈtan] (hören,) offiziell der Freie und Souveräne Staat Yucatán, ist einer der 32 Staaten, die die Bundesbehörden von Mexiko umfassen. Es ist in 106 Gemeinden unterteilt, und seine Hauptstadt ist Mérida. Es befindet sich im Norden der Halbinsel Yucatán. Es wird von den Staaten von Campeche im Südwesten und Quintana Roo im Südosten, mit dem Golf von Mexiko vor seiner Nordküste begrenzt. Vor der Ankunft von Spaniern auf die Halbinsel Yucatán war der Name dieser Region Mayab. In der Yucatec Maya Sprache wird Mayab als flach übersetzt und ist die Quelle des Wortes Maya selbst. Es war eine sehr wichtige Region für die Maya-Zivilisation, die den Höhepunkt seiner Entwicklung hier erreichte, wo die Maya die Städte Chichen Itza, Izamal, Motul, Mayapan, Ek' Balam und Ichcaanzihóo (auch T'ho genannt), jetzt Mérida gegründet. Nach der spanischen Eroberung von Yucatán war die Halbinsel eine einzige administrative und politische Einheit, die Hauptmannschaft von Yucatán. Nach der Unabhängigkeit und dem Bruch des mexikanischen Reiches im Jahre 1823 wurde die erste Republik Yucatán verkündet, die dann freiwillig an die Bundesrepublik der Vereinigten mexikanischen Staaten am 21. Dezember 1823 angeschlossen wurde. Am 16. März 1841 erklärte Yucatán aufgrund kultureller und politischer Konflikte um den Bundespakt seine Unabhängigkeit von Mexiko. Schließlich wurde Yucatán am 14. Juli 1848 gezwungen, Mexiko wieder aufzunehmen. Im Jahre 1858 wurde in der Mitte des Kaste-Krieges der Staat Yucatán zum ersten Mal geteilt und Campeche als separater Staat gegründet (offiziell 1863). Während des Porfiriato, im Jahre 1902, wurde der Staat Yucatán wieder geteilt, um das Bundesgebiet zu bilden, das später der gegenwärtige Staat Quintana Roo wurde.Heute ist Yucatán der sicherste Staat in Mexiko und Mérida wurde 2011 Stadt des Friedens vergeben. Ursprung von Yucatán Der Name Yucatán, auch der Halbinsel zugeordnet, stammt aus den frühen Explorationen der Conquistadors aus Europa. Es wurden drei verschiedene Erläuterungen zum Ursprung des Namens vorgeschlagen. Der erste ist, dass der Name aus Verwirrung zwischen den Mayabewohnern und den ersten spanischen Forschern um 1517 resultierte: Laut einer von ihnen kam es von der Antwort einer indigenen Maya auf die Frage eines spanischen Forschers, der den Namen der Region kennen wollte. Die Maya antwortete wahrscheinlich Ma'anaatik ka t'ann, was in der Maya-Sprache bedeutet, ich verstehe Ihre Rede nicht oder ich verstehe Sie nicht. Es wird auch gesagt, dass die Spanier den Namen Yucatán der Region gab, weil die Maya ihre Fragen mit der Phrase yu ka t'ann beantwortete, die in der Maya-Sprache bedeutet hören, wie sie reden. Wahrscheinlich die erste Person, die "Ich verstehe nicht" Version vorzuschlagen, war die friar Toribio de Benavente Motolinia. In seinem Buch Historia de los indios de la Nueva España (History of the Indians of New Spain) sagt er, weil er mit den Indianern der Küste spricht, was auch immer die Spanier die Indianer antworteten: Tectetán, Tectetán, was bedeutet, dass ich dich nicht verstehe, ich verstehe dich nicht; sie haben das Wort beschädigt und nicht verstanden, was die Indianer sagten: Yucatán ist der Name dieses Landes; und das gleiche geschah an einem Ort, ein Kap, das sie auch Cape Cotoch genannt; und Cotoch in dieser Sprache bedeutet Haus. Die zweite vorgeschlagene Erklärung stammt von Bernal Díaz del Castillo. In seinem Buch Historia verdadera de la conquista de la Nueva España (True History of the Conquest of New Spain), sagt Yucatá bedeutet "Land von Yucas", eine Pflanze, die von der Maya kultiviert wurde und eine wichtige Nahrungsquelle für sie war. Eine dritte Erklärung ist, dass der Name, der von den Maya-Leuten stammt, die die Region bewohnten. Heute werden die Menschen mit ihrem Aztekennamen, dem Chontal, bezeichnet, aber die Chontal Maya-Leute beziehen sich auf sich selbst als Yokot'anob oder Yokot'an, was "die Lautsprecher von Yoko ochoco" bedeutet. Geschichte Vorkolumbianische ÄraDer Ursprung der ersten Siedlungen wurde nicht wissenschaftlich bestätigt, obwohl die Anwesenheit von ersten Menschen in der Gegend aus dem späten Pleistozän oder Eiszeit (ca. 10.000–12.000 Jahre) nach den Befunden in den Loltún Höhlen und Höhlen von Tulum (Frauen der Palmen) stammt. Die erste Maya zog auf die Halbinsel um 250 CE, von der Petén (heute Nord Guatemala), um die südöstliche Halbinsel in der modernen Bacalar, Quintana Roo.In 525, die Chanés (Mayan Stamm, die vor der Itza,) zog nach Osten der Halbinsel, Gründung Chichén Itzá, Izamal, Motul, Ek' Balamó. Später, Tutul xiúes, Toltec Abstieg, der von der Küste des Golfs von Mexiko kam, in der Region, die Verschiebung der Itza und Cocomes - ein diversifizierter Zweig von Itzá - und schließlich, nach Jahren und vielen Schlachten, wurde Mayapán League (zusammengefasst von der Itza, die Xiús und Cocomes,), die schließlich zerlegte Jahrhunderte 1194, geben eine Periode von einer kleinen Domäne in eine In 1513 hatte Juan Ponce de León bereits die Insel Borinquén (jetzt Puerto Rico) erobert und Florida entdeckt. Antón de Alaminos, der mit Ponce de León auf dieser neuesten Entdeckung war, vermutete, dass sie westlich von Kuba neues Land finden könnten. Unter ihrem Einfluss organisierte Diego Velázquez de Cuéllar, unterstützt vom Gouverneur von Kuba, eine Expedition von Francisco Hernández de Córdoba, um die Meere westlich der Insel zu erkunden. Diese Expedition fuhr vom Hafen von Ajaruco am 8. Februar 1517, nach La Habana und nach dem Umkreisen der Insel und Segeln nach Südwesten mit dem, was heute als Yucatán-Kanal bekannt ist, machte die Expedition Landfall auf der Halbinsel Yucatán am 1. März. Es gibt Diskrepanzen, wo die ersten Forscher ankamen. Einige sagen, es war in Isla Mujeres. Bernal Díaz del Castillo platziert es in Cabo Catoche, wo sie eine große Stadt sahen, die sie den «Gran Cairo» nannten. Spanische Eroberung Die Eroberung von Yucatán wurde zwei Jahrzehnte nach der Eroberung Mexikos abgeschlossen; von Francisco de Montejo "el Adelantado", seinem Sohn Francisco de Montejo y León "el Mozo" und seinem Neffen Francisco de Montejo "el Sobrino". El Adelantado war in der Expedition von Juan de Grijalva und war mit Hernán Cortés in der dritten Expedition, die schließlich die Eroberung von Mexiko wurde. Anschließend wurde er für die Eroberung der Maya von Yucatán ernannt, scheiterte aber in seinem ersten Versuch in 1527–28. 1529 wurde er zum Gouverneur von Tabasco ernannt, mit dem Befehl, Tabasco zu besiegen und Yucatán und Cozumel zu erobern. Von Tabasco führte Montejo eine neue Kampagne nach Yucatán aus dem Westen (1531–35) und scheiterte erneut in seinem Versuch. Circa 1535, nach vielen blutigen Kämpfen mit den Einheimischen, erreichte er die vollständige Befriedigung der Provinz Tabasco und begann seine neue Vorreise nach Yucatán zu planen. El Adelantado wurde zum Gouverneur von Honduras und dann von Chiapas ernannt. Deshalb gab er seinem Sohn "El Mozo" die Mission, die Eroberung von Yucatán zu versöhnen. Francisco de Montejo y León "el Mozo" gründete am 4. Oktober 1540 die Städte San Francisco de Campeche und Mérida am 6. Januar 1542 (zu Ehren von Mérida, Extremadura). Die Stadt Mérida wurde über die Ruinen der Maya-Stadt Ichkanzihóo (T'ho) gegründet und die Steine der alten Maya-Pyramide wurden für die neuen Gebäude verwendet. Später wurden Regierungsmächte von Santa María de la Victoria, Tabasco, nach Mérida am 11. Juni 1542 geändert. Die neu gegründete Mérida wurde von den Maya-Truppen von Nachi Cocom belagert (überlord oder "Halach uinik" in Maya-Sprache). Es war ein endgültiger Kampf für die Eroberung von Yucatán. Mit diesem Sieg haben die Spanier ihre Kontrolle über den westlichen Teil der Halbinsel konsolidiert. Francisco de Montejo "El Adelantado" ernannte seinen Neffen Francisco de Montejo "el Sobrino", um die Eroberung des östlichen Yucatán, die nach vielen blutigen Schlachten erreicht wurde, mit dem Fundament der Stadt Valladolid am 28. Mai 1543. Canek Rebellion, während der kolonialen Yucatán Oppressive Politik der Ungleichheit und Vorurteile wurden den heimischen Maya von der spanischen Kolonialregierung auferlegt. Im November 1761 führte Jacinto Canek, ein Mayan aus der Stadt Cisteil (heute in der Gemeinde Yaxcabá gelegen), einen bewaffneten Aufstand gegen die Regierung, der schnell niedergeschlagen wurde. Gefangene Aufständische wurden nach Mérida gebracht, wo sie versucht und gefoltert wurden. Als Warnung an die Bevölkerung gegen Rebellion wurde Cisteil verbrannt und mit Salz bedeckt. Diese abortive Rebellion war nicht von großer Konsequenz für das Kolonialregime, aber es markierte die Geschichte der Halbinsel und klar delinierte antikoloniale Spannungen in der Region. Der Aufstand war ein Vorläufer des sozialen Umbruchs, der weniger als ein Jahrhundert später explodieren würde, als der Caste War. Die Canek-Rebellion wird heute als Symbol für den rassischen und sozialen Konflikt erinnert, der seit Jahrhunderten in den spanischen Kolonien verbreitet ist. Yucatán in unabhängigem Mexiko Wegen seiner geographischen Entfernung vom Zentrum von Neuspanien, vor allem aus Mexiko-Stadt, wurde Yucatán nicht militärisch vom mexikanischen Unabhängigkeitskrieg betroffen, aber der Krieg beeinflusste die erleuchteten Menschen von Yucatán. Im Jahr 1820 Lorenzo de Zavala, Mitglied von Sanjuanistas (eine Gruppe von Kreolen, die sich in der Kirche von San Juan in der Innenstadt von Mérida trafen), erstellte die Patriotische Konföderation, die schließlich in zwei Gruppen unterteilt: die Anhänger der spanischen Regierung unter der Cádiz Verfassung und eine andere geführt von Zavala, die eine rechte Unabhängigkeit von Spanien suchte. Mariano Carrillo Albornoz dann Gouverneur von Yucatán, sandte Zavala und Manuel García Sosa als Stellvertreter der Cortes von Cádiz nach Madrid, während die anderen Liberalen inhaftiert wurden. Während dies in Yucatán geschah, wurde der Plan von Iguala im aktuellen Zustand von Guerrero (zu diesem Zeitpunkt Teil der Intendenz von Mexiko) verkündet. Am 15. September 1821, in der Hall of Councils der Stadt Mérida, Yucatán erklärt seine Unabhängigkeit von Spanien, fast sofort, Gouverneur Juan María Echeverri sandte zwei Vertreter, um die Einbindung von Yucatán in das mexikanische Reich zu verhandeln. Die Einbindung in das mexikanische Reich erfolgte am 2. November 1821. Die Republik Yucatán Das mexikanische Reich wurde schnell unter dem Plan von Casa Mata gestürzt, die Provinzen des Reiches wurden unabhängige Staaten. Die am 29. Mai 1823 angemeldete erste Republik Yucatán trat am 23. Dezember 1823 in die Bundesrepublik der Vereinigten Mexikanischen Staaten als die Föderierte Republik Yucatán ein. Die zweite Republik Yucatán tauchte auf, als der von Yucatán unterzeichnete und in der Verfassung von Yucatán von 1825 befürwortete Bundespakt von der zentralistischen Regierung von Mexiko seit 1835 gebrochen wurde. Im Jahre 1841 verordnete der Staat Tabasco seine Trennung von Mexiko und Miguel Barbachano, dann Gouverneur von Yucatán, schickte eine Kommission unter der Leitung von Justo Sierra O'Reilly, um mit Tabasco Behörden zu treffen, um die Schaffung einer unabhängigen Bundesrepublik aus Mexiko durch die beiden Staaten gebildet. Die Idee scheiterte, als Tabasco 1842 Mexiko besuchte. Am 22. August 1846 restaurierte der mexikanische Zwischenpräsident José Mariano Salas die Verfassung von 1824 und den Föderalismus. Zwei Jahre später, während der Regierung des Präsidenten José Joaquín de Herrera, Miguel Barbachano bestellte die Wiedereinsetzung von Yucatán nach Mexiko unter der Verfassung von Yucatán von 1825. Ein entscheidender Faktor für die Wiedereinsetzung war der Caste-Krieg, der Yucatán dazu zwang, Außenhilfe zu suchen. Im Jahre 1852 wurde aufgrund interner Kämpfe zwischen gegnerischen politischen Fraktionen das Territorium der Campeche geschaffen. Am 29. April 1863 hat Campeche während der Regierung von Benito Juárez seinen aktuellen Status als unabhängiger Staat erlangt. Flagge der Republik Yucatán Die Flagge von Yucatán wurde am 16. März 1841 auferweckt. Die Zeit der Republik Yucatán war die einzige, in der das Banner offiziell von den Behörden Yucatán verwendet wurde. Rodolfo Menéndez de la Peña, Historiker, beschreibt die Flagge von Yucatán: "Die Flagge von Yucatán war in zwei Teile unterteilt: grün links, rechts, mit drei Abteilungen, rot nach oben und unten und weiß in der Mitte. Auf dem grünen Feld hervorgehoben, fünf Sterne, symbolisieren die fünf Abteilungen, die Yucatan durch Dekret vom 30. November 1840 geteilt wurde:Mérida, Izamal, Valladolid, Tekax und Campeche. " Die Flagge hat keine offizielle Anerkennung im Staat, aber sie hat eine starke Anerkennung unter den Menschen des Staates. De facto Staatsflagge, in jedem Fall, nach einer Konvention des ehemaligen Präsidenten Ernesto Zedillo, ist eine weiße Flagge mit dem Schild des Staates in der Mitte. Kastanienkrieg Der Caste War von Yucatán war ein Konflikt, der von 1847 bis 1901 dauerte. Es begann mit dem Aufstand der einheimischen Maya-Leute unter der Leitung von Jacinto Pat und Cecilio Chi, gegen die Bevölkerung der europäischen Abstammung namens Yucatecos, die politische und wirtschaftliche Kontrolle hatte. Ein langer Krieg zwischen den Yucateco-Kräften im Nordwesten des Yucatán und der unabhängigen Maya im Südosten. Es endete offiziell mit der Besetzung der Maya-Kapital von Chan Santa Cruz durch die mexikanische Armee im Jahr 1901, obgleich sich mit Dörfern und kleinen Siedlungen, die sich weigerten, die mexikanische Kontrolle anzuerkennen, über ein weiteres Jahrzehnt fortgesetzt. Adam Jones schrieb: "Dieser grausame Rassenkrieg zeigte auf beiden Seiten genozide Gräueltaten mit bis zu 200.000 Toten. "Angesichts des Konflikts, am 24. November 1902, Yucatán hatte eine zweite territoriale Teilung, als Porfirio Díaz die Schaffung der Federal Territory von Quintana Roo, mit Kapital im Hafen von Payo Obispo (heute Chetumal). In weniger als einem halben Jahrhundert verlor Yucatán mehr als zwei Drittel seines ursprünglichen Territoriums. Die henequen IndustrieIm späten 19. Jahrhundert wuchs die henequen Industrie auf beispiellose Macht im Yucatan. Die im Yucatan angebaute Henne wurde weltweit für Seil und Zwillinge verwendet und wurde als Sisal-Seil bekannt, benannt nach der Küstenstadt Sisal, von wo aus das Seil ausgeliefert wurde. Heute ist Sisal ein verschlafenes Fischerdorf, das von Einheimischen und Besuchern als Strandlage für Ferienhäuser wiederentdeckt wird. Der isolierte Yucatán wurde von der henequen Industrie finanziell autonom. Die Faser der Henequén-Anlage (bekannt als sosquil (maya: sos kí) wurde in Bindfäden und Seile hergestellt, verwendet in Riggings, String, Säcke, Teppiche und viele andere Gegenstände. Es wurde der wichtigste Exportartikel des Yucatán, so dass viele lokale Familien sehr reich. Dieser Reichtum ist heute in der Architektur der Kolonialstadt Mérida, sowie in den über 150 haciendas, die sich über die Yucatán Halbinsel verbreiten. Die koreanische Einwanderung nach Mexiko begann 1905. Die ersten koreanischen Migranten ließen sich in Yucatán als Arbeiter in hässlichen Plantagen nieder. Arbeitsmakler begannen 1904 in Zeitungen in der koreanischen Hafenstadt von Incheon Werbung für Arbeiter, die bereit waren, nach Mexiko zu gehen, um für vier- oder fünfjährige Verträge an hässlichen Plantagen zu arbeiten. Insgesamt wurden am 4. April 1905 mehr als tausend von Incheon an Bord eines britischen Frachtschiffs eingestellt und verlassen, trotz der Bemühungen der koreanischen Regierung, ihre Abreise zu blockieren. Nach Abschluss der Verträge, die meist in Mexiko angesiedelt sind, entweder weiterhin an hässlichen Plantagen arbeiten oder in verschiedene Städte des Landes umziehen. Hunderte von prosperierten haciendas wuchsen im Staat bis zum Aufkommen synthetischer Produkte nach dem Zweiten Weltkrieg, der Anbau von Henequén in anderen Teilen der Welt und die selbsterhaltenden Handlungen einiger der führenden henquen-wachsenden Familien führten zu einem allmählichen Rückgang des Monopols des Yucatans auf der Industrie. Der unglaubliche Reichtumszufluss in dieser Zeit von der henquen Industrie konzentrierte sich vor allem auf Mérida, die Hauptstadt des Staates Yucatán. Es erlaubte der Stadt Mérida Straßenbeleuchtung und ein Straßenbahnsystem sogar vor Mexiko-Stadt zu installieren. Es wird gesagt, dass die Stadt Anfang des 20. Jahrhunderts die größte Anzahl von Millionären pro Kopf in der Welt hatte. Heute ist Paseo de Montejo (inspiriert von der Pariser Avenue Champs-Élysées) mit den eleganten Häusern gesäumt, die damals gebaut wurden. Diese Häuser sind meist renoviert und dienen als alles von privaten Häusern bis hin zu Banken, Hotels und Restaurants. Viele der haciendas heute wurden auch renoviert und dienen nun als Privatheime, Veranstaltungsorte und Luxushotels. Ende des 20. Jahrhunderts Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war der größte Kontakt Yucatáns mit der Außenwelt auf See, der Handel mit den USA und Kuba sowie Europa und anderen karibischen Inseln war wichtiger als das mit dem Rest Mexikos. In den 1950er Jahren wurde Yucatán mit dem Rest von Mexiko durch die Eisenbahn verbunden, gefolgt von der Autobahn in den 1960er Jahren, endete die vergleichende Isolation der Region. Heute zeigt Yucatán noch eine einzigartige Kultur aus dem Rest von Mexiko, einschließlich seiner eigenen Art von Lebensmitteln. In den sechziger Jahren begannen die kommerziellen Jet-Flugzeuge mit der Ankunft in Mérida, und weitere internationale Flughäfen wurden zuerst in Cozumel und dann in der neuen geplanten Resort-Gemeinschaft von Cancún in den 1980er Jahren gebaut, was den Tourismus zu einer großen Kraft in der Wirtschaft der Halbinsel Yucatán macht. Der erste Bürgermeister von Yucatán, Francisco Luna Kan, wurde 1976 gewählt. Heute ist die Halbinsel Yucatán ein wichtiges touristisches Ziel, sowie die Heimat einer der größten indigenen Bevölkerungen in Mexiko, der Maya. GeographieDer Staat Yucatán befindet sich auf der Halbinsel Yucatán. Sie grenzt an die Staaten von Campeche im Südwesten, an Quintana Roo im Osten und Südosten und an den Golf von Mexiko im Norden und Westen. Insgesamt ist der Zustand sehr flach mit wenig oder keine topographische Variation, mit Ausnahme der Puuc Hügel, im südlichen Teil des Staates. Regierung und Politik Die Verfassung von Yucatán sieht vor, dass die Regierung von Yucatán, wie die Regierung jedes anderen Staates in Mexiko, aus drei Befugnissen besteht: der Exekutive, der Gesetzgebung und der Justiz. Die Exekutivgewalt ruht im Gouverneur von Yucatán, der direkt von den Bürgern gewählt wird, unter Verwendung einer geheimen Wahl, zu einer sechsjährigen Amtszeit ohne Möglichkeit der Wahlwahl. Legislative Macht ruht im Kongress von Yucatán, eine unikamere Legislative aus 25 Abgeordneten. Die Justiz wird in den Hohen Gerichtshof von Yucatán und seine Bezirksgerichte investiert. Gemeinden Der Staat Yucatán ist in 106 Gemeinden unterteilt, die jeweils von einem Gemeindepräsidenten geleitet werden. In der Regel werden die Gemeinden nach der Stadt benannt, die als Stadtsitz dient; z.B. der Gemeindesitz von Mérida ist die Stadt Mérida. Politik Die jüngste Kommunalwahl in Yucatán fand am 6. Juni 2021 statt. Demographie Großstädte und Städte Sprachen Die weit verbreitete indigene Sprache von Yucatán ist Yucatec Maya, die von etwa 800.000 Menschen in Yucatán und angrenzenden Quintana Roo und Campeche gesprochen wird, vor allem in ländlichen Gebieten. Das in Yucatán gesprochene Spanisch hat lexical und einige phonologische Anleihen von Mayan und beschäftigt viele Wörter von Maya-Herkunft, wie purux (fat,) tuch (navel) und wixar (urinate). Koreanische Einwanderung 1905 gingen 1.003 koreanische Einwanderer, die 802 Männer und 231 Frauen und Kinder enthielten, vom Hafen von Chemulpo, Incheon an Bord des Schiffes Ilford nach Salina Cruz, Oaxaca, Mexiko. Die Reise dauerte 45 Tage, danach fuhren sie einen Zug nach Coatzacoalcos, Veracruz. Im Hafen von Veracruz wurde ein weiteres Boot zum Hafen von Progreso gebracht, wobei das Ziel die Hauptstadt von Mérida, Yucatan ist. Sie kamen im Mai 1905 an, mit zuvor unterzeichneten Verträge für vier Jahre Arbeit als indentured Arbeiter auf den Yucatán henequen haciendas. Viele dieser Koreaner wurden über den Yucatán in 32 Henquen haciendas verteilt. Die Stadt Motul, Yucatan, im Herzen der henequen Zone gelegen, war ein Ziel für viele der koreanischen Einwanderer. Anschließend begannen sie 1909 am Ende ihrer Verträge eine neue Etappe, in der sie noch weiter verstreuten. So war die Mehrheit derer, die kamen, alleinerziehende Männer, die ihr Familienleben mit Yucatecan, vor allem Maya-Frauen, gemacht oder neu gemacht haben. Während koreanische Mädchen viel mehr unter Ehen von koreanischen Eltern angeordnet waren, hatten Männer mehr Freiheit, als es kam, um eine Familie zu machen.Dieser schnelle Zusammenschluss von Koreanern, verbunden mit der geographischen Dispersal, verhinderte die Errichtung enger sozialer Netzwerke unter diesen Migranten und bot daher die Grundlage für koreanische Nachkommen auf der Halbinsel Yucatan. Nach dem 1905-Schiff wurden bis viele Jahre später keine weiteren Einträge von Koreanern in Mexiko aufgenommen, was zu einer neuen Gemeinde von Koreanern mit völlig unterschiedlichen Eigenschaften von denen führte, die 1905 eintraten. Zu den Zeitungen von Yucatán gehören: Artículo 7, De Peso (Mérida,) Diario de Yucatán, La I Noticias paraMí Mérida, Milenio Novedades (Antes El Mundo al Día,) und Por Esto!(Yucatán.) Lebensmittel Yucatecan Lebensmittel ist ein eigener einzigartiger Stil und ist sehr verschieden von dem, was die meisten Menschen mexikanische Lebensmittel betrachten würden. Es umfasst Einflüsse aus der lokalen Maya-Kultur, sowie der Karibik, der Europäischen (Spanisch) (Nord) Afrikanischen und Mittleren Osten Kulturen sowie Einfluss aus der Küche anderer Teile Mexikos. Es gibt viele regionale Gerichte. Einige von ihnen sind: Poc Chuc, eine Mayan/Yukatekanische Version von gegrilltem Schweinefleisch. Salbutes und Panuchos. Salbutes sind weich, gekocht Tortillas mit Salat, Tomaten, Truthahn und Avocado oben. Panuchos verfügen über gebratene Tortillas mit schwarzen Bohnen gefüllt und mit Truthahn oder Huhn, Salat, Avocado und gepflückten Zwiebeln verkleidet. Habanero Chiles begleiten die meisten Gerichte, entweder in fester oder reiner Form, zusammen mit frischen Limetten und Mais Tortillas. Queso relleno, ein Gourmet-Gericht mit gemahlenem Schweinefleisch in einem geschnitzten Edam Käseball serviert mit Tomatensauce und Gravy. Pavo en Relleno Negro, ein Truthahnfleischeintopf gekocht mit einer schwarzen Paste aus gerösteten Chiles, eine lokale Version des Mol de guajalote gefunden in ganz Mexiko. Das in der schwarzen Suppe eingeweichte Fleisch wird auch in Tacos, Sandwiches und auch in Panuchos oder Salbutes serviert und wird gewöhnlich als "Relleno negro" bezeichnet. Sopa de Lima, eine kalkhaltige Suppe mit Fleisch (Türkei, Huhn oder Schwein), serviert mit Tortilla-Chips. Papadzules, Ei Tacos mit Kürbiskernsauce und Tomaten bedeckt. Cochinita Pibil, eine marinierte Schweineschale und bei weitem das bekannteste von Yucatecan-Lebensmittel. Xcatik, eine Art Chili. Pavo en Relleno Blanco (oder einfach "Relleno Blanco",") ein Truthahn-Eintopf fast wie Pavo en Relleno Negro. Xnipec, eine feurige heiße Salsa oder relish ähnlich pico de gallo, mit Habanero Chiles und Sevilla Orangensaft SafetyDie Yucatán State Police ist die Strafverfolgungsbehörde im Staat. Die Sicherheit im Inneren des Staates wurde mehrfach von dem ehemaligen Präsidenten Felipe Calderón Hinojosa, lokalen und ausländischen Geschäftsleuten, sowie von Gouverneur Ivonne Ortega Pacheco gelobt. Siehe auch Caste War of Yucatán Cenote Chicxulub Crater Gouverneur von Yucatán Himno de Yucatán Gemeindeverwaltungen von Yucatán Spanisch Eroberung von Yucatán Villa Carlota, Mexiko Yucatán State Police Notes Referenzen Externe Links Geographic data related to Yucatán at OpenStreetMap Picture from Space Relaciones de Yucatán Französisch Website über Yucatán