Eine Low-FODMAP-Diät besteht in der globalen Beschränkung aller fermentierbaren Kohlenhydrate (FODMAPs), die nur für kurze Zeit empfohlen wird. Eine Low-FODMAP-Diät wird für die Behandlung von Patienten mit reizbarem Darmsyndrom (IBS) empfohlen und kann Verdauungssymptome von IBS einschließlich Blähungen und Blähungen reduzieren. Effektivität und Risiken Eine Low-FODMAP-Diät könnte dazu beitragen, kurzfristige Verdauungssymptome bei Erwachsenen mit reizbarem Darmsyndrom zu verbessern, aber seine langfristige Verwendung kann negative Auswirkungen haben, weil es eine schädliche Auswirkung auf den Darm-Mikrobiota und Metabolom verursacht. Es sollte nur für kurze Zeit und unter der Beratung eines Spezialisten verwendet werden. Weitere Studien sind erforderlich, um ihre Wirksamkeit bei Kindern mit reizbarem Darmsyndrom zu bewerten. Es gibt nur ein wenig Beweise für seine Wirksamkeit bei der Behandlung von Funktionssymptomen in entzündlicher Darmkrankheit aus kleinen Studien, die anfällig für Vorurteile sind. Mehr Studien sind erforderlich, um die tatsächlichen Auswirkungen dieser Diät auf die Gesundheit zu beurteilen. Darüber hinaus kann die Verwendung einer Low-FODMAP-Diät ohne medizinische Beratung zu ernsten gesundheitlichen Risiken führen, einschließlich der ernährungsbedingten Mängel und der Fehldiagnose, so ist es ratsam, eine vollständige medizinische Auswertung durchzuführen, bevor eine Low-FODMAP-Diät beginnt, um eine korrekte Diagnose zu gewährleisten und die entsprechende Therapie durchgeführt werden kann. Da der Verzehr von Gluten mit einer niedrig-FODMAP-Diät unterdrückt oder reduziert wird, kann die Verbesserung der Verdauungssymptome mit dieser Diät nicht mit dem Entzug der FODMAPs, sondern von Gluten, die das Vorhandensein einer nicht erkannten Zöliakie, die Vermeidung ihrer Diagnose und korrekte Behandlung, mit dem Folgerisiko von mehreren schweren gesundheitlichen Komplikationen, einschließlich verschiedener Krebsarten, verbunden sein. Eine Low-FODMAP-Diät ist in verschiedenen Gruppen von Nährstoffen sehr restriktiv, kann unpraktisch sein, langfristig zu folgen und kann eine unnötige finanzielle Belastung hinzufügen. Empfohlene Lebensmittel Unten sind Low-FODMAP-Lebensmittel, die von der Gruppe nach der Monash University "Low-FODMAP-Diät" eingestuft werden. Gemüse: alfalfa, bean sprouts, green beans, bok choy, capsicum (bell pepper,) carrot, chives, fresh herbs, choy sum, cucumber, lettuce, tomato, zucchini, the green parts of leeks and spring onions Früchte: orange, Trauben, Melone Protein: Fleisch, Fisch, Huhn, Eier, tofuose Brote und Getreide: Reis, Reis, Mais oder Mais, Kartoffeln, Quinoa und Brote mit ihren Mehlen allein; Hafer und Spelz sind jedoch relativ niedrig in FODMAPs Biscuits (Cookies) und Snacks: mit Getreidemehl hergestellt oben, ohne hohe FODMAP Zutaten (wie Zwiebel, Birne, Honig oder Polyol künstliche Süßungsmittel) Nüsse und Samen: Mandeln (nicht mehr als zehn Nüsse pro Portion), Kürbiskerne; nicht Cashews oder Pistazien Getränkeoptionen: Wasser, Kaffee, Tee Andere Quellen bestätigen die Eignung dieser und schlagen einige zusätzliche Lebensmittel. Geschichte Die Basis vieler funktioneller gastrointestinaler Erkrankungen (FGIDs) ist die Detension des Darmlumens. Eine solche Luminaldistension kann Schmerzen, ein Gefühl von Blähungen, Bauchstörungen und Bewegungsstörungen hervorrufen. Therapeutische Ansätze versuchen, Faktoren zu reduzieren, die zu einer Entspannung führen, insbesondere des distalen kleinen und proximalen Dickdarms. Lebensmittel, die eine Verdrängung verursachen können, sind solche, die in der proximalen Dünndarm-, osmotisch-aktiven und von Darmbakterien mit Wasserstoff (im Gegensatz zu Methan)-Produktion fermentiert werden. Das kleine Molekül FODMAPs zeigt diese Eigenschaften. Über viele Jahre gab es mehrere Beobachtungen, dass die Aufnahme bestimmter kurzkettiger Kohlenhydrate, einschließlich Lactose, Fructose und Sorbit, Fructans und Galactooligosaccharide, kann gastrointestinale Beschwerden ähnlich wie bei Menschen mit reizbarem Darmsyndrom verursachen. Diese Studien zeigten auch, dass die Nahrungsbeschränkung von kurzkettigen Kohlenhydraten mit der Verbesserung der Symptome verbunden war. Diese kurzkettigen Kohlenhydrate (Laktose, Fructose und Sorbit, Fructans und GOS) verhalten sich ähnlich im Darm. Erstens, kleine Moleküle zu sein und entweder schlecht absorbiert oder gar nicht absorbiert, ziehen sie Wasser über Osmose in den Darm. Zweitens werden diese Moleküle leicht durch kolonische Bakterien fermentiert, so dass sie bei der Malabsorption im Dünndarm in den Dickdarm gelangen, wo sie Gase (Wasserstoff, Kohlendioxid und Methan) erzeugen. Die dualen Wirkungen dieser Kohlenhydrate bewirken eine Volumenvergrößerung der Darminhalte, die die Darmwand dehnt und Nerven im Darm stimuliert.Es ist diese Dehnung, die die Empfindungen von Schmerz und Unannehmlichkeiten auslöst, die häufig von IBS-Erkrankten erfahren werden. Das FODMAP-Konzept wurde 2005 erstmals im Rahmen eines Hypothesenpapiers veröffentlicht. In diesem Papier wurde vorgeschlagen, dass eine kollektive Verringerung der Nahrungsaufnahme aller nicht oder langsam absorbierten, kurzkettigen Kohlenhydrate die Dehnung der Darmwand minimieren würde. Dies wurde vorgeschlagen, die Stimulation des Nervensystems des Darms zu reduzieren und die beste Chance zu bieten, Symptom-Generation bei Menschen mit IBS zu reduzieren (siehe unten). Zu der Zeit gab es keinen kollektiven Begriff für indigestible oder langsam absorbierte, kurzkettige Kohlenhydrate, so dass der Begriff FODMAP geschaffen wurde, um das Verständnis zu verbessern und die Kommunikation des Konzepts zu erleichtern. Die niedrige FODMAP-Diät wurde ursprünglich von einem Forschungsteam an der Monash University in Melbourne, Australien, entwickelt. Das Monash-Team unternahm die erste Forschung, um zu untersuchen, ob eine niedrige FODMAP-Diät verbesserte Symptomkontrolle bei Patienten mit IBS und etablierte den Mechanismus, mit dem die Diät ihre Wirkung ausübte. Monash University hat auch ein strenges Lebensmittelanalyseprogramm eingerichtet, um den FODMAP-Gehalt einer großen Auswahl australischer und internationaler Lebensmittel zu messen. Die von der Monash University generierten FODMAP-Zusammensetzungsdaten aktualisierten frühere Daten, die auf einer begrenzten Literatur basieren, mit Vermutungen (manchmal falsch), wo es wenig Informationen gab. Referenzen Externe Links Ein Anfängerhandbuch zur Low-FODMAP-Diät bei HealthLine