Rembrandt Harmenszoon van Rijn (auch Niederländisch: [ˈrɛmbrąnt † † † † ˈrìrmə(n)soìn vassin ˈrɛin] (hören); 15. Juli 1606 – 4. Oktober 1669,) meist nur als Rembrandt bekannt, war ein niederländischer Maler, Drucker und Zeichner. Ein innovativer und produktiver Meister in drei Medien gilt er im Allgemeinen als einer der größten visuellen Künstler der Kunstgeschichte und der wichtigsten in der niederländischen Kunstgeschichte. Im Gegensatz zu den meisten niederländischen Meistern des 17. Jahrhunderts zeigen Rembrandts Werke eine breite Palette von Stil und Themen, von Porträts und Selbstporträts über Landschaften, Genreszenen, allegorische und historische Szenen, biblische und mythologische Themen sowie Tierstudien. Seine Beiträge zur Kunst kamen in einer Periode von großem Reichtum und kultureller Errungenschaft, dass Historiker das holländische Goldene Zeitalter nennen, als niederländische Kunst (insbesondere niederländische Malerei), obwohl in vielerlei Hinsicht antithetisch für den barocken Stil, der Europa dominierte, war extrem produktiv und innovativ und verursachte wichtige neue Genres. Wie viele Künstler des niederländischen Goldenen Zeitalters, wie Jan Vermeer von Delft, war Rembrandt auch ein begeisterter Kunstsammler und Händler. Rembrandt ging nie ins Ausland, aber er war stark beeinflusst von der Arbeit der italienischen Meister und Netherlands Künstler, die in Italien studiert hatten, wie Pieter Lastman, die Utrecht Caravaggists, Flämisches Barock und Peter Paul Rubens. Nachdem er jugendlicher Erfolg als Porträtmaler erlangte, waren Rembrandts spätere Jahre von persönlichen Tragödien und finanziellen Härten geprägt. Doch seine Radierungen und Gemälde waren während seines gesamten Lebens populär, sein Ruf als Künstler blieb hoch, und seit zwanzig Jahren lehrte er viele wichtige niederländische Maler. Rembrandts Porträts seiner Zeitgenossen, Selbstporträts und Illustrationen von Szenen aus der Bibel gelten als seine größten kreativen Triumphe. Seine Selbstporträts bilden eine einzigartige und intime Autobiographie, in der sich der Künstler ohne Eitelkeit und mit größter Aufrichtigkeit befragte. Rembrandts erster Beitrag in der Geschichte der Druckerei war seine Umwandlung des Ätzprozesses aus einer relativ neuen Reproduktionstechnik in eine wahre Kunstform, zusammen mit Jacques Callot. Sein Ruf als der größte Ätzer in der Geschichte des Mediums wurde in seinem Leben etabliert und seitdem nie in Frage gestellt. Wenige seiner Gemälde verließen die Niederländische Republik, während er lebte, aber seine Drucke wurden in ganz Europa verbreitet, und sein breiterer Ruf basierte zunächst auf ihnen allein. In seinen Werken zeigte er Wissen über die klassische Ikonographie, die er an die Anforderungen seiner eigenen Erfahrung heranreichte; so wurde die Darstellung einer biblischen Szene durch Rembrandts Wissen über den spezifischen Text, seine Assimilation der klassischen Komposition und seine Beobachtungen der jüdischen Bevölkerung von Amsterdam informiert. Wegen seines Empathies für den menschlichen Zustand wurde er "einer der großen Propheten der Zivilisation" genannt. Der französische Bildhauer Auguste Rodin sagte: "Vergleiche mich mit Rembrandt! Was für ein Sakrileg! Mit Rembrandt, dem Kolossus der Kunst! Wir sollten uns vor Rembrandt bewerben und nie jemanden mit ihm vergleichen!" Life Rembrandt Harmenszoon van Rijn wurde am 15. Juli 1606 in Leiden, in der Niederländischen Republik, jetzt in den Niederlanden geboren. Er war das neunte Kind, das Harmen Gerritszoon van Rijn und Neeltgen Willemsdochter van Zuijtbrouck geboren wurde. Seine Familie war sehr gut zu tun; sein Vater war ein Müller und seine Mutter war eine Bäckertochter. Die Religion ist ein zentrales Thema in Rembrandts Werken und der religiösen Frechzeit, in der er lebte, macht seinen Glauben zu einer Frage des Interesses. Seine Mutter war römisch-katholisch und sein Vater gehörte zur niederländischen reformierten Kirche. Während sein Werk einen tiefen christlichen Glauben enthüllt, gibt es keinen Beweis, dass Rembrandt formal einer Kirche gehörte, obwohl er fünf seiner Kinder in niederländischen reformierten Kirchen in Amsterdam getauft hatte: vier in der Oude Kerk (Alte Kirche) und eins, Titus, in der Zuiderkerk (Südkirche). Als Junge besuchte er die Lateinschule. Im Alter von 13 Jahren wurde er an der Universität Leiden eingeschrieben, obwohl er nach einem Zeitgenössischen eine größere Neigung zur Malerei hatte; er wurde bald zu einem Leiden-Geschichte Maler, Jacob van Swanenburg, mit dem er drei Jahre verbrachte. Nach einer kurzen, aber wichtigen Ausbildung von sechs Monaten mit dem Maler Pieter Lastman in Amsterdam, Rembrandt blieb ein paar Monate mit Jacob Pynas und begann dann seine eigene Werkstatt, obwohl Simon van Leeuwen behauptete, Joris van Schooten lehrte Rembrandt in Leiden. Im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen, die im Rahmen ihrer künstlerischen Ausbildung nach Italien gereist waren, verließ Rembrandt die Niederländische Republik während seines Lebens nie. Er eröffnete ein Studio in Leiden 1624 oder 1625, das er mit Freund und Kollegen Jan Lievens teilte. 1627 begann Rembrandt, Studenten zu akzeptieren, darunter Gerrit Dou 1628. Im Jahre 1629 wurde Rembrandt von dem Staatsmann Constantijn Huygens (Vater des niederländischen Mathematikers und Physiker Christiaan Huygens) entdeckt, der für Rembrandt wichtige Kommissionen vom Gericht von Den Haag beschafft. Infolge dieser Verbindung kaufte Prinz Frederik Hendrik bis 1646 weiterhin Gemälde von Rembrandt. Ende 1631 zog Rembrandt nach Amsterdam, dann schnell expandiert als neue Geschäftshauptstadt der Niederlande und begann zum ersten Mal als professioneller Porträtist zu praktizieren, mit großem Erfolg. Er blieb zunächst bei einem Kunsthändler Hendrick van Uylenburgh und 1634 heiratete Hendricks Cousin Saskia van Uylenburgh. Saskia kam aus einer guten Familie: Ihr Vater war Anwalt und der Burgemeester (Bürger) von Leeuwarden. Als Saskia als jüngste Tochter eine Waise wurde, lebte sie mit einer älteren Schwester in Het Bildt. Rembrandt und Saskia wurden in der lokalen Kirche St. Annaparochie ohne die Anwesenheit von Rembrandt Verwandten verheiratet. Im selben Jahr wurde Rembrandt zu einer Burg von Amsterdam und Mitglied der lokalen Gilde von Malern. Er erwarb auch eine Reihe von Studenten, darunter Ferdinand Bol und Govert Flinck. 1635 zogen Rembrandt und Saskia in ihr eigenes Haus und mieteten in modische Nieuwe Doelenstraat. 1639 zogen sie in ein prominentes neu gebautes Haus (jetzt das Rembrandt House Museum) in der gehobenen Breestraat (eng.: Broadway), heute bekannt als Jodenbreestraat in dem, was das jüdische Viertel wurde; dann eine junge kommende Nachbarschaft. Die Hypothek zur Finanzierung des 13.000 Guldenkaufs wäre eine Hauptursache für spätere finanzielle Schwierigkeiten. Rembrandt hätte leicht in der Lage sein, das Haus mit seinem großen Einkommen zu bezahlen, aber es scheint, dass seine Ausgaben immer mit seinem Einkommen Schritt gehalten haben, und er könnte einige erfolglose Investitionen gemacht haben. Dort suchte Rembrandt häufig seine jüdischen Nachbarn, um für seine alten Testamentsszenen zu modellieren. Obwohl sie jetzt wohlhabend waren, erlitten das Paar mehrere persönliche Rückschläge; ihr Sohn Rumbartus starb zwei Monate nach seiner Geburt im Jahre 1635 und ihre Tochter Cornelia starb bei nur drei Wochen im Jahre 1638. Im Jahre 1640 hatten sie eine zweite Tochter, auch Cornelia genannt, die starb, nachdem sie knapp über einen Monat lebten. Nur ihr viertes Kind, Titus, der 1641 geboren wurde, überlebte das Erwachsenenalter. Saskia starb 1642 bald nach Titus Geburt, wahrscheinlich aus Tuberkulose. Rembrandts Zeichnungen von ihr auf ihrem Kranken- und Todesbett gehören zu seinen bewegendsten Arbeiten. Während der Saskia-Krankheit wurde Geertje Dircx als Titus-Betreuer und Krankenschwester eingestellt und wurde auch Rembrandts Liebhaber. Später beschuldigte sie Rembrandt mit Versprechensbruch (ein Euphemismus für Verführung unter [verkürzt] Verheißung zu heiraten) und erhielt eine Limousine von 200 Gulden pro Jahr. Rembrandt arbeitete daran, dass sie sich in Gouda in einem Asyl oder einem Armenhaus engagiert hatte, nachdem sie den Schmuck geklaut hatte, den er ihr einst Saskia gehört hatte. In den späten 1640er Jahren begann Rembrandt eine Beziehung mit dem viel jüngeren Hendrickje Stoffels, der ursprünglich seine Magd war. Im Jahre 1654 hatten sie eine Tochter, Cornelia, Hendrickje eine Aufforderung aus der reformierten Kirche, die Anklage zu beantworten "dass sie die Akten einer Hure mit Rembrandt dem Maler begangen hatte". Sie gab das zu und wurde von der Aufnahme von Gemeinschaft verboten. Rembrandt wurde nicht aufgefordert, für den Kirchenrat zu erscheinen, weil er nicht Mitglied der reformierten Kirche war. Die beiden wurden nach dem gemeinsamen Recht als rechtlich gekrönt angesehen, aber Rembrandt hatte Hendrickje nicht geheiratet. Hätte er wieder geheiratet, hätte er den Zugang zu einem Vertrauen verloren, das für Titus in Saskias Willen eingerichtet wurde. Rembrandt lebte über seine Mittel hinaus und kaufte Kunst (einschließlich Bidding-up seine eigene Arbeit), Drucke (oft in seinen Gemälden verwendet) und Raritäten, die wahrscheinlich eine gerichtliche Anordnung verursachte, um seinen Konkurs 1656 zu vermeiden, indem er die meisten seiner Gemälde und große Sammlung von Antiquitäten verkaufte. Die Verkaufsliste überlebt und gibt einen guten Einblick in Rembrandts Sammlungen, die neben alten Meisterbildern und Zeichnungen Büsten der römischen Kaiser, Anzüge der japanischen Rüstung unter vielen Objekten aus Asien und Sammlungen der natürlichen Geschichte und Mineralien enthalten. Aber die im Umsatz erzielten Preise in den Jahren 1657 und 1658 waren enttäuschend. Rembrandt wurde gezwungen, sein Haus und seine Druckpresse zu verkaufen und sich 1660 in bescheidenere Unterkunft auf der Rozengracht zu bewegen. Die Behörden und seine Gläubiger waren ihm in der Regel entgegengenommen, mit Ausnahme der Guild der Amsterdamer Maler, die eine neue Regel eingeführt, dass niemand unter den Umständen von Rembrandt als Maler handeln konnte. Um das zu erreichen, haben Hendrickje und Titus 1660 eine Dummy-Gesellschaft als Kunsthändler gegründet, mit Rembrandt als Mitarbeiter. Im Jahre 1661 wurde Rembrandt (oder eher das neue Geschäft) beauftragt, die Arbeit für den neu gebauten Rathaus zu vervollständigen, aber erst nach Govert Flinck, der früher in Auftrag gegebene Künstler, starb, ohne zu malen. Das entstandene Werk, die Verschwörung von Claudius Civilis, wurde zurückgewiesen und dem Maler zurückgegeben; das überlebende Fragment ist nur ein Bruchteil der gesamten Arbeit. Um diese Zeit nahm Rembrandt seinen letzten Lehrling Aert de Gelder an. 1662 erfüllte er noch große Aufträge für Porträts und andere Werke. Als Cosimo III de' Medici, Großherzog der Toskana 1667 nach Amsterdam kam, besuchte er Rembrandt in seinem Haus. Rembrandt überlebte sowohl Hendrickje, der 1663 starb, als auch Titus, der 1668 starb und eine Babytochter verließ. Er starb in einem Jahr seines Sohnes, am 4. Oktober 1669 in Amsterdam, und wurde als armer Mann in einem unbekannten Grab im Westerkerk begraben. Es war in einem nummerierten Kerkgraf (Grosse im Besitz der Kirche) irgendwo unter einem Grabstein in der Kirche. Nach zwanzig Jahren wurden seine Überreste weggenommen und zerstört, wie es damals bei den Überresten der Armen üblich war. Werke In einem Brief an Huygens, Rembrandt bot die einzige überlebende Erklärung, was er durch seine Kunst zu erreichen suchte: die größte und natürlichste Bewegung, übersetzt aus de meeste en de natuurlijkste beweegelijkheid. Das Wort beweegelijkheid wird auch als Emotion oder Motiv bezeichnet". Ob dies auf Ziele, Material oder auf andere Weise verweist, ist offen für die Interpretation; entweder haben Kritiker besondere Aufmerksamkeit auf die Art und Weise, wie Rembrandt die irdische und geistige nahtlos gemeldet. Frühere Kenner aus dem 20. Jahrhundert behaupteten, dass Rembrandt über 600 Gemälde, fast 400 Radierungen und 2.000 Zeichnungen produziert hatte. Neueres Stipendium, von den 1960er bis heute (gefÃ1⁄4hrt vom Rembrandt Research Project) oft kontrovers, hat sein Werk zu näheren 300 Gemälden gewonnen. Seine Drucke, traditionell alle Radierungen genannt, obwohl viele ganz oder teilweise durch Gravur und manchmal Trockenpunkt produziert werden, haben eine viel stabilere Gesamtzahl leicht unter 300. Es ist wahrscheinlich, dass Rembrandt viele mehr Zeichnungen in seinem Leben gemacht als 2.000, aber diese Extante sind seltener als vermutet. Zwei Experten behaupten, dass die Anzahl der Zeichnungen, deren Autogrammstatus als sicher angesehen werden kann, nicht höher als etwa 75 ist, obwohl dies bestritten ist. Die Liste sollte auf einem wissenschaftlichen Treffen im Februar 2010 vorgestellt werden. Zu einer Zeit wurden etwa neunzig Gemälde als Rembrandt Selbstporträts gezählt, aber es ist jetzt bekannt, dass er seine Schüler im Rahmen ihrer Ausbildung seine eigenen Selbstporträts kopieren ließ. Modernes Stipendium hat die Autographenzahl auf über vierzig Gemälde reduziert, sowie einige Zeichnungen und dreißig Radierungen, die viele der bemerkenswertesten Bilder der Gruppe enthalten. Einige zeigen ihm, dass er in quasi-historischem Phantasiekleid posiert oder Gesichter an sich zieht. Seine Ölgemälde verfolgen den Fortschritt von einem unsicheren jungen Mann, durch den Dapper und sehr erfolgreiches Portrait-Painter der 1630er Jahre, zu den beunruhigten, aber massiv mächtigen Portraits seines Alters. Gemeinsam geben sie ein bemerkenswert klares Bild des Mannes, seines Aussehens und seines psychologischen Make-ups, wie es sein reich bewittertes Gesicht offenbart. In seinen Porträts und Selbstporträts winkelt er das Gesicht des Sitzers so, dass der Nasenrücken fast immer die Linie der Abgrenzung zwischen hell beleuchteten und schattigen Bereichen bildet. Ein Rembrandt-Gesicht ist ein Gesicht teilweise verfinstert; und die Nase, hell und offensichtlich, in das Rätsel von Halbtönen gestoßen, dient dazu, die Aufmerksamkeit des Betrachters auf zu fokussieren und zu dramatisieren, die Trennung zwischen einer Flut von Licht - eine überwältigende Klarheit - und einer brodierenden Duskiness. In einer Reihe von biblischen Werken, einschließlich der Auferstehung des Kreuzes, Joseph Telling His Dreams und The Stoning of Saint Stephen, Rembrandt malte sich als Charakter in der Menge. Durham schlägt vor, dass dies war, weil die Bibel für Rembrandt "eine Art Tagebuch, ein Konto von Momenten in seinem eigenen Leben". Unter den prominenteren Merkmalen von Rembrandts Arbeit sind seine Verwendung von chiaroscuro, die theatralische Beschäftigung von Licht und Schatten von Caravaggio abgeleitet, oder, wahrscheinlicher, von den niederländischen Caravaggisti, aber für sehr persönliche Mittel angepasst. Auch bemerkenswert sind seine dramatische und lebendige Präsentation von Subjekten, ohne die starre Formalität, die seine Zeitgenossen oft gezeigt, und ein tief empfundenes Mitgefühl für die Menschheit, unabhängig von Reichtum und Alter. Seine unmittelbare Familie – seine Frau Saskia, sein Sohn Titus und seine Schwiegerfrau Hendrickje – war in seinen Gemälden, von denen viele mythische, biblische oder historische Themen hatten, prominent. Perioden, Themen und Stile Während seiner Karriere nahm Rembrandt als seine primären Themen die Themen Porträt, Landschaft und narrative Malerei. Letztendlich wurde er besonders von seinen Zeitgenossen gelobt, die ihn als meisterlicher Dolmetscher von biblischen Geschichten für seine Fähigkeit, Emotionen und Liebe zum Detail darzustellen, extollierten. Stylistisch schritten seine Bilder von der frühen glatten Weise, gekennzeichnet durch feine Technik in der Darstellung von illusionistischer Form, bis zur späten rauen Behandlung von reich variegierten Lackoberflächen, die für einen Illusionismus von Form vorgeschlagen durch die taktile Qualität der Farbe selbst. Eine parallele Entwicklung ist in Rembrandts Können als Drucker zu sehen. In den Radierungen seiner Reife, insbesondere aus den späten 1640er Jahren, fand auch die Freiheit und Breite seiner Zeichnungen und Gemälde Ausdruck im Druckmedium. Die Arbeiten umfassen eine breite Palette von Themen und Technik, manchmal lassen große Bereiche von weißem Papier, um Raum zu schlagen, zu anderen Zeiten mit komplexen Linienbahnen, um reiche dunkle Töne zu produzieren. Während Rembrandts Leidensperiode (1625–1631) war der Einfluss von Lastman am prominentesten. Es ist auch wahrscheinlich, dass Lievens zu dieser Zeit auch starke Auswirkungen auf seine Arbeit hatte. Gemälde waren eher klein, aber reich an Details (zum Beispiel in Kostümen und Schmuck). Religiöse und allegorische Themen wurden begünstigt, wie es auch tronies waren. 1626 produzierte Rembrandt seine ersten Radierungen, deren breite Verbreitung weitgehend seinem internationalen Ruhm Rechnung tragen würde. 1629 beendete er Judas Repentant, Rückkehr der Stücke von Silber und Der Künstler in seinem Studio, Werke, die sein Interesse an der Handhabung von Licht und Vielfalt der Farbe Anwendung beweist und stellen den ersten großen Fortschritt in seiner Entwicklung als Maler. Während seiner frühen Jahre in Amsterdam (1632–1636) begann Rembrandt, dramatische biblische und mythologische Szenen in hohem Kontrast und in großem Format zu malen (The Blinding of Samson, 1636, Belshazzar's Feast, c. 1635 Danaë, 1636, aber später neu bearbeitet), um den barocken Stil von Rubens zu emulieren. Mit gelegentlicher Hilfe von Assistenten in Uylenburghs Werkstatt bemalte er zahlreiche Portraitkommissionen sowohl klein (Jacob de Gheyn III) als auch groß (Porträt des Schiffsbauers Jan Rijcksen und seiner Ehefrau 1633, Anatomiestunde von Dr. Nicolaes Tulp, 1632). In den späten 1630er Jahren hatte Rembrandt ein paar Gemälde und viele Radierungen von Landschaften produziert. Oft haben diese Landschaften ein Naturdrama hervorgebracht, mit entwurzelten Bäumen und ominösen Himmeln (Cottages vor einem Stormy Sky, um 1641; The Three Trees, 1643). Ab 1640 wurde seine Arbeit weniger erhaben und nüchtern im Ton, möglicherweise reflektierende persönliche Tragödie. Biblische Szenen wurden nun häufiger aus dem Neuen Testament abgeleitet als das Alte Testament, wie es zuvor der Fall war. 1642 bemalte er die Nachtwache, die substantiellste der wichtigen Gruppenporträt-Kommissionen, die er in dieser Zeit erhielt, und durch die er versuchte, Lösungen für kompositorische und narrative Probleme zu finden, die in früheren Arbeiten versucht worden waren. In dem Jahrzehnt nach der Nachtwache, Rembrandt's Gemälde variierte stark in Größe, Thema und Stil. Die bisherige Tendenz, dramatische Effekte vor allem durch starke Kontraste von Licht und Schatten zu erzeugen, gab den Einsatz von Frontbeleuchtung und größeren und gesättigteren Farbflächen. Gleichzeitig wurden Figuren parallel zur Bildebene platziert. Diese Veränderungen können als eine Bewegung hin zu einer klassischen Kompositionsweise gesehen werden, und unter Berücksichtigung der ausdrucksvolleren Verwendung von Pinselarbeiten kann eine Vertrautheit mit der venezianischen Kunst (Susanna und die Ältesten, 1637–47) angezeigt werden. Gleichzeitig gab es eine deutliche Abnahme der lackierten Arbeiten zugunsten von Radierungen und Zeichnungen von Landschaften. In diesen grafischen Arbeiten machte Naturdrama schließlich Weg für ruhige niederländische ländliche Szenen. In den 1650er Jahren änderte sich Rembrandts Stil wieder. Farben wurden reicher und Pinselstriche stärker ausgeprägt. Mit diesen Veränderungen distanzierte sich Rembrandt von früherer Arbeit und aktueller Mode, die zunehmend in Richtung feiner, detaillierter Werke geneigt waren. Sein Gebrauch des Lichts wird verklemmt und hart, und Glanz wird fast nicht vorhanden. Sein einzigartiger Ansatz zur Farbanwendung kann teilweise durch die Vertrautheit mit der Arbeit von Titian vorgeschlagen worden sein, und konnte im Kontext der damals aktuellen Diskussion über Finish und Oberflächenqualität von Gemälden gesehen werden. Zeitgenössische Konten bemerken manchmal unzumutbar die Grobheit von Rembrandts Pinselwerk, und der Künstler selbst wurde gesagt, dass er die Besucher davon abgehalten hat, zu genau auf seine Gemälde zu schauen. Die taktile Manipulation der Farbe kann auf mittelalterliche Prozeduren hören, wenn mimetische Effekte von Rendering informiert die Oberfläche des Gemäldes. Das Endresultat ist eine reich abwechslungsreiche Verarbeitung von Farbe, tief geschichtet und oft anscheinend haphazard, die Form und Raum sowohl illusorisch als auch sehr individuell vorschlägt. In späteren Jahren wurden biblische Themen immer noch oft dargestellt, aber die Betonung wurde von dramatischen Gruppenszenen zu intimen porträtähnlichen Figuren verschoben (James, Apostel, 1661). In seinen letzten Jahren bemalte Rembrandt seine tief reflektierendsten Selbstporträts (von 1652 bis 1669 malte er fünfzehn) und mehrere bewegte Bilder von Männern und Frauen (Die jüdische Braut, um 1666) – in Liebe, im Leben und vor Gott. Grafische Arbeiten Rembrandt produzierte Radierungen für die meisten seiner Karriere, von 1626 bis 1660, als er gezwungen war, seine Druckpressen und praktisch verlassene Radierung zu verkaufen. Nur das beunruhigte Jahr von 1649 produzierte keine datierte Arbeit. Er nahm leicht zu ätzen und, obwohl er auch gelernt, eine Einbuchtung zu verwenden und teilweise gravierte viele Platten, die Freiheit der Ätztechnik war grundlegend für seine Arbeit. Er war sehr eng am gesamten Prozess der Druckerei beteiligt und muss zumindest frühe Beispiele seiner Radierungen selbst gedruckt haben. Zuerst benutzte er einen Stil auf der Grundlage der Zeichnung, zog aber bald zu einem auf der Malerei, mit einer Masse von Linien und zahlreiche Bisse mit der Säure, um verschiedene Stärken der Linie zu erreichen.Gegen Ende der 1630er Jahre reagierte er auf diese Weise und bewegte sich auf einen einfacheren Stil, mit weniger Biss. Er arbeitete während der 1640er Jahre an dem sogenannten Hundert Guilder Print in Bühnen, und es war die "kritische Arbeit mitten in seiner Karriere", aus der sein letzter Ätzstil entstand. Obwohl der Druck nur in zwei Zuständen überlebt, sind die ersten sehr seltenen Beweise für viel Nacharbeiten unter dem letzten Druck zu sehen und viele Zeichnungen überleben für Elemente davon. In den reifen Arbeiten der 1650er Jahre war Rembrandt bereit, auf der Platte zu improvisieren und große Drucke überleben typischerweise in mehreren Zuständen, bis zu elf, oft radikal verändert. Er benutzte jetzt Schlupf, um seine dunklen Bereiche zu schaffen, die oft viel von der Platte aufnehmen. Er experimentierte auch mit den Auswirkungen des Drucks auf verschiedene Arten von Papier, einschließlich japanischen Papier, die er häufig verwendet, und auf Vellum. Er fing an, "Oberflächenton" zu verwenden, so dass ein dünner Farbfilm auf Teilen der Platte, anstatt es völlig sauber zu bedrucken jeden Eindruck. Er machte mehr Gebrauch von Trockenpunkt, Ausbeutung, vor allem in Landschaften, die reiche Fuzzy Burr, die diese Technik den ersten paar Eindrücken gibt. Seine Drucke haben ähnliche Themen wie seine Bilder, obwohl die siebenundzwanzig Selbstporträts sind relativ häufiger, und Porträts anderer Menschen weniger. Es gibt sechsundvierzig Landschaften, meist klein, die den Kurs für die grafische Behandlung der Landschaft bis Ende des 19. Jahrhunderts weitgehend eingestellt. Ein Drittel seiner Radierungen sind religiöse Themen, viele mit einer häuslichen Einfachheit behandelt, während andere seine monumentalen Prints sind. Ein paar erotische oder einfach obszöne Kompositionen haben in seinen Gemälden kein Äquivalent. Er besaß, bis er gezwungen war, es zu verkaufen, eine großartige Sammlung von Drucken von anderen Künstlern, und viele Anleihen und Einflüsse in seiner Arbeit kann auf Künstler so vielfältig wie Mantegna, Raphael, Hercules Seghers und Giovanni Benedetto Castiglione verfolgt werden. Zeichnungen von Rembrandt und seinen Schülern/Künstlern wurden durch die Jahrhunderte von vielen Künstlern und Gelehrten umfassend untersucht. Seine ursprüngliche Überlieferung wurde als individualistischer Kunststil beschrieben, der den ostasiatischen alten Meistern, vor allem chinesischen Meistern, sehr ähnlich war: eine "Kombination formaler Klarheit und kalligraphischer Vitalität in der Bewegung von Stift oder Pinsel, die näher an der chinesischen Malerei in Technik und Gefühl ist als an irgendetwas in der europäischen Kunst vor dem zwanzigsten Jahrhundert." Orientalische Inspiration Rembrandt interessierte sich für Mughal Miniaturen, vor allem um die 1650er Jahre. Er zeichnete Versionen von rund 23 Mughal-Bildern und kann ein Album von ihnen besitzen. Diese Miniaturen umfassen Gemälde von Shah Jahan, Akbar, Jahangir und Dara Shikoh. Sie können auch die Kostüme und andere Aspekte seiner Werke beeinflusst haben. Die Night Watch Rembrandt malte das große Gemälde Die Militia Company von Captain FransBanning Cocq zwischen 1640 und 1642. Dieses Bild wurde De Nachtwacht von der Dutch and The Night Watch von Sir Joshua Reynolds genannt, weil das Bild im 18. Jahrhundert so gedimmt und defaced war, dass es fast unauffällig war, und es sah ziemlich wie eine Nachtszene aus. Nachdem es gereinigt wurde, wurde entdeckt, um einen breiten Tag zu repräsentieren – eine Partei der Musketiere, die von einem düsteren Innenhof in das blendende Sonnenlicht trat. Das Stück wurde in Auftrag gegeben für die neue Halle der Kloveniersdoelen, der Musketierzweig der bürgerlichen Miliz. Rembrandt ging von der Konvention, die befahl, dass solche Genre-Stücke State und formal sein sollten, eher ein Line-up als eine Action-Szene. Stattdessen zeigte er die Miliz bereit, sich auf eine Mission zu begeben (was Art von Mission, eine gewöhnliche Patrouille oder ein besonderes Ereignis ist eine Frage der Debatte). Im Gegensatz zu dem, was oft gesagt wird, wurde die Arbeit von Anfang an als Erfolg geholt. Teile der Leinwand wurden abgeschnitten (ca. 20 % von der linken Seite entfernt) um das Gemälde in die neue Position zu bringen, als es 1715 in den Amsterdamer Rathaus verlegt wurde; das Rijksmuseum hat eine kleinere Kopie dessen, was als die komplette Originalkomposition gedacht wird; die vier Figuren in der Front befinden sich im Zentrum der Leinwand. Das Gemälde ist jetzt im Rijksmuseum. Gutachten 1968 begann das Rembrandt-Forschungsprojekt unter der Schirmherrschaft der niederländischen Organisation für die Förderung der wissenschaftlichen Forschung; es wurde zunächst erwartet, dass eine sehr optimistische zehn Jahre dauern. Kunsthistoriker haben sich mit Experten aus anderen Bereichen zusammengetan, um die Authentizität der auf Rembrandt zugeschriebenen Arbeiten mit allen verfügbaren Methoden, einschließlich modernster technischer Diagnostik, neu zu bewerten und einen komplett neuen Katalog-Raisonné seiner Gemälde zu erstellen. Aufgrund ihrer Ergebnisse wurden viele Gemälde, die zuvor Rembrandt zugeschrieben wurden, aus ihrer Liste gestrichen, obwohl andere wieder hinzugefügt wurden. Viele von denen, die entfernt werden, sind nun gedacht, die Arbeit seiner Studenten zu sein. Ein Beispiel für die Aktivitäten ist The Polish Rider, in New Yorks Frick Collection. Rembrandts Urheberschaft wurde von mindestens einem Gelehrten, Alfred von Wurzbach, zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts befragt, aber für viele Jahrzehnte später stimmten die meisten Gelehrten, einschließlich der führenden Autorität in Englisch, Julius S. Held, zu, dass es tatsächlich von dem Meister war. In den 1980er-Jahren gab Dr. Josua Bruyn vom Stiftung Rembrandt Forschungsprojekt vorsichtig und vorläufig das Gemälde einem der engsten und talentiertesten Schüler von Rembrandt, Willem Drost, über den wenig bekannt ist, zu. Aber Bruyn blieb eine Minderheit Meinung, der Vorschlag von Drost's Autorschaft wird jetzt allgemein abgelehnt, und der Frick selbst nie seine eigene Zuschreibung geändert, das Label immer noch lesen Rembrandt und nicht "zu" oder "Schule von". Die jüngste Meinung hat sich noch entscheidender zugunsten des Fricks verschoben, mit Simon Schama (in seinem Buch Rembrandt's Eyes) und dem Rembrandt Project Gelehrten Ernst van de Wetering (Melbourne Symposium, 1997) beide für die Zuschreibung an den Meister. Die wenigen Gelehrten, die Rembrandts Autorschaft noch in Frage stellen, fühlen sich uneben, und befürworten unterschiedliche Beiträge für verschiedene Teile der Arbeit. Ein ähnliches Thema wurde von Simon Schama in seinem Buch Rembrandt's Eyes zur Verifikation von Titeln im Zusammenhang mit dem in Rembrandts Werken dargestellten Thema angesprochen. Zum Beispiel wurde das genaue Thema, das in Aristoteles mit einer Büste von Homer dargestellt wird (vor allem von Kuratoren im Metropolitan Museum betitelt) von Schama direkt herausgefordert, das Stipendium von Paul Crenshaw anzuwenden. Schama zeigt ein wesentliches Argument, dass es der berühmte alte griechische Maler Apelles war, der in Kontemplation von Rembrandt und nicht Aristoteles dargestellt wird. Ein weiteres Gemälde, Pilate Waschen Seine Hände, ist auch von fragwürdiger Zuschreibung. Die kritische Meinung dieses Bildes hat sich seit 1905 verändert, als Wilhelm von Bode es als "eine etwas anormale Arbeit" von Rembrandt bezeichnete. Die Scholars haben seitdem das Gemälde den 1660ern datiert und einem anonymen Schüler, eventuell Aert de Gelder, zugewiesen. Die Komposition trägt oberflächliche Ähnlichkeit zu reifen Werken von Rembrandt, fehlt aber der Befehl des Meisters der Beleuchtung und Modellierung. Die Zuschreibungs- und Wiederzuschreibungsarbeiten laufen. Im Jahr 2005 wurden vier Ölgemälde, die zuvor Rembrandts Studenten zugeschrieben wurden, als Werk von Rembrandt selbst neuklassifiziert: Studie eines alten Mannes in Profil und Studie eines alten Mannes mit einem Bart aus einer US-Privatsammlung, Studie einer Weeping Woman, im Besitz des Detroit Institute of Arts, und Porträt einer älteren Frau in einem weißen Bonnet, gemalt 1640. Der alte Mann, der in einem Lehrstuhl sitzt, ist ein weiteres Beispiel: Im Jahr 2014 bot Professor Ernst van de Wetering seinem Blick auf den Guardian, dass die Demotion des 1652 Gemäldes Old Man Sitting in einem Lehrstuhl "war ein großer Fehler... es ist ein wichtigstes Gemälde. Das Gemälde muss in Bezug auf Rembrandts Experimentation gesehen werden". Dies wurde viel früher von Nigel Konstam hervorgehoben, der Rembrandt während seiner Karriere studierte. Rembrandts eigene Studiopraxis ist ein wichtiger Faktor in der Schwierigkeit der Zuschreibung, da er, wie viele Meister vor ihm, seine Studenten ermutigte, seine Gemälde zu kopieren, manchmal zu beenden oder zu retuschieren sie als Originale verkauft werden und manchmal als autorisierte Kopien verkaufen. Zusätzlich erwies sich sein Stil als einfach genug für seine talentiertesten Studenten zu emulieren. Weitere komplizierte Dinge sind die ungleiche Qualität einiger Rembrandts eigener Arbeit und seine häufigen stilistischen Entwicklungen und Experimente. Außerdem gab es später Nachahmungen seiner Arbeit und Restaurationen, die die Originalarbeiten so schwer beschädigten, dass sie nicht mehr erkennbar sind. Es ist sehr wahrscheinlich, dass es niemals eine allgemeine Vereinbarung über das, was tut und was nicht ein echter Rembrandt ist. Die technische Untersuchung der Gemälde von Rembrandt im Besitz der Gemäldegalerie Alte Meister und in der Gemäldegalerie Alte Meister (Kassel) wurde 1977 von Hermann Kühn durchgeführt. Die Pigmentanalysen von etwa dreißig Gemälden haben gezeigt, dass die Palette von Rembrandt aus den folgenden Pigmenten bestand: Blei weiß, verschiedene Ocker, Vandyke braun, Knochen schwarz, Holzkohle schwarz, Lampe schwarz, Vermilion, Mader See, Azurite, Ultramarin, gelber See und Blei-Zinn-gelb. Ein Gemälde (Saskia van Uylenburgh als Flora) enthält angeblich Gamboge. Rembrandt verwendet sehr selten reine blaue oder grüne Farben, die ausgesprochene Ausnahme ist Belshazzars Fest in der National Gallery in London. Das Buch von Bomford beschreibt neuere technische Untersuchungen und Pigmentanalysen von Rembrandts Gemälden vor allem in der National Gallery in London. Die gesamte Palette der von Rembrandt eingesetzten Pigmente findet sich bei ColourLex. Die beste Quelle für technische Informationen über Rembrandts Gemälde im Internet ist die Rembrandt Datenbank, die alle Werke von Rembrandt mit detaillierten Untersuchungsberichte, Infrarot- und Radiographiebildern und anderen wissenschaftlichen Details enthält. Name und Unterschrift Rembrandt ist eine Abwandlung des Vornamens des Künstlers, den er 1633 eingeführt hat. "Harmenszoon deutet darauf hin, dass der Name seines Vaters Harmen ist. "van Rijn" deutet darauf hin, dass seine Familie in der Nähe des Rheins lebte. Lediglich seine frühesten Unterschriften (ca. 1625) bestanden aus einem ersten R, oder dem Monogramm RH (für Rembrant Harmenszoon) und ab 1629 RHL (die L stand vermutlich für Leiden). 1632 benutzte er dieses Monogramm früh im Jahr, fügte ihm dann seinen Familiennamen "RHL-van Rijn", ersetzte aber dieses Formular in demselben Jahr und begann mit seinem ersten Namen allein mit seiner ursprünglichen Schreibweise, Rembrant". 1633 fügte er eine d hinzu und pflegte diese Form von da an konsequent und bewies, dass diese geringfügige Veränderung für ihn eine Bedeutung hatte (was auch immer sie gewesen wäre). Diese Veränderung ist rein visuell; sie ändert nicht, wie sein Name ausgesprochen wird. Erstaunlich genug, trotz der großen Anzahl von Gemälden und Radierungen, die mit diesem geänderten Vornamen unterzeichnet wurden, bewahrten die meisten Dokumente, die ihn während seines Lebens erwähnten, die ursprüngliche Rembrant Schreibweise. (Anmerkung: Die obige grobe Chronologie der Unterschriftenformen gilt für die Gemälde und in geringerem Maße für die Ätzungen; ab 1632 gibt es vermutlich nur eine Ätzung unterschrieben "RHL-v. Rijn", die großformatige "Raising of Lazarus", B 73). Seine Praxis, seine Arbeit mit seinem ersten Namen zu unterzeichnen, später Vincent van Gogh, wurde wahrscheinlich von Raphael, Leonardo da Vinci und Michelangelo inspiriert, die dann wie jetzt von ihren ersten Namen allein angesprochen wurden. Workshop Rembrandt lief eine große Werkstatt und hatte viele Schüler. Die Liste der Rembrandt-Pupillen aus seiner Zeit in Leiden sowie seine Zeit in Amsterdam ist ziemlich lang, vor allem weil sein Einfluss auf die Maler um ihn herum so groß war, dass es schwierig ist zu sagen, ob jemand für ihn in seinem Studio arbeitete oder einfach nur seinen Stil für die Patronen kopiert eager, um einen Rembrandt zu erwerben. Eine Teilliste sollte Ferdinand Bol, Adriaen Brouwer, Gerrit Dou, Willem Drost, Heiman Dullaart, Gerbrand van den Eeckhout, Carel Fabritius, Govert Flinck, Hendrick Fromantiou, Aert de Gelder, Samuel Dirksz van Hoogstraten, Abraham Janssens, Godfrey Kneller, Philip de Koninck, Jacob Levecq, Nicolaes enthalten. Museumssammlungen Die bemerkenswertesten Sammlungen von Rembrandts Werk sind das Amsterdamer Rijksmuseum, darunter die Nachtwache und die jüdische Braut, die Mauritshuis in Den Haag, das Hermitage Museum in St. Petersburg, die Nationalgalerie in London, die Berliner Gemäldegalerie Alte Meister in Dresden, das Louvre, Nationalmuseum, Stockholm und das Schloss Wilhelmshöhe in Kassel. Das Königliche Schloss in Warschau zeigt zwei Gemälde von Rembrandt. Bemerkenswerte Sammlungen von Rembrandts Gemälden in den Vereinigten Staaten sind im Metropolitan Museum of Art and Frick Collection in New York City, der National Gallery of Art in Washington, D.C, Museum of Fine Arts in Boston und J. Paul Getty Museum in Los Angeles untergebracht. Das Rembrandt House Museum im Zentrum von Amsterdam in dem Haus, das er auf der Höhe seines Erfolgs gekauft hat, hat Einrichtungsgegenstände, die meist nicht originell sind, aber Periodenstücke vergleichbar mit denen Rembrandt haben könnte, und Gemälde, die Rembrandts Nutzung des Hauses für Kunsthandel widerspiegeln. Sein Druckstudio wurde mit einer Druckmaschine eingerichtet, in der Replik-Drucke gedruckt werden. Das Museum hat ein paar Rembrandt Gemälde, viele geliehen, aber eine wichtige Sammlung seiner Drucke, von denen eine gute Auswahl auf rotierendem Display sind. Alle großen Druckräume haben große Sammlungen von Rembrandt-Drucken, obwohl, wie einige in nur einem einzigen Eindruck existieren, keine Sammlung ist komplett. Der Grad, in dem diese Sammlungen der Öffentlichkeit angezeigt werden oder von ihnen leicht im Druckraum betrachtet werden können, variiert stark. Einfluss und Anerkennung .][Ich bewahre, dass es nicht zu Protogenes, Apelles oder Parrhasius, noch könnte es zu ihnen geschehen, waren sie zurück auf die Erde, die (ich bin erstaunt nur, um dies zu berichten) eine Jugend, ein Holländer, ein beardless Müller, könnte so viel in einer menschlichen Figur zusammenbringen und auszudrücken, was universal ist. Alle Ehre, mein Rembrandt! Illium, in der Tat ganz Asien, nach Italien zu haben, ist eine geringere Leistung als die Lorbeeren von Griechenland und Italien nach Holland gebracht haben, die Errungenschaft eines Holländers, der selten außerhalb der Mauern seiner Heimatstadt wagt. Rembrandt ist einer der berühmtesten und besten fachkundig erforschten visuellen Künstler der Geschichte. Sein Leben und seine Kunst haben seit langem die Aufmerksamkeit der interdisziplinären Stipendien wie Kunstgeschichte, gesellschaftspolitische Geschichte, Kulturgeschichte, Bildung, Geisteswissenschaften, Philosophie und Ästhetik, Psychologie, Soziologie, Literaturwissenschaft, Anatomie, Medizin, Religionswissenschaft, Theologie, Jüdische Studien, Orientalische Studien, globale Studien und Kunstmarktforschung angezogen. Er war Gegenstand einer umfangreichen Literatur in Genres sowohl Fiktion als auch Nichtfiktion. Forschung und Stipendium im Zusammenhang mit Rembrandt ist ein akademisches Feld in seinem eigenen Recht mit vielen bemerkenswerten Kennern und Gelehrten und ist seit dem niederländischen Goldenen Zeitalter sehr dynamisch. Laut Kunsthistoriker und Rembrandt-Wissenschaftler Stephanie Dickey: [Rembrandt] verdiente internationales Renommee als Maler, Drucker, Lehrer und Kunstsammler, während nie die Niederländische Republik verlassen. In seiner Heimatstadt Leiden und in Amsterdam, wo er seit fast vierzig Jahren arbeitete, bekleidete er Generationen anderer Maler und produzierte einen Körper von Arbeit, die nie aufgehört hat, Bewunderung, Kritik und Interpretation zu gewinnen( ... Rembrandts Kunst ist ein wichtiger Bestandteil in jeder Studie des niederländischen Goldenen Zeitalters, und seine Mitgliedschaft in der Kanone des künstlerischen Genies ist gut etabliert, aber er ist auch eine Figur, deren Bedeutung spezialisiertes Interesse überträgt. Literarische Kritiker haben Rembrandt als "Kulturtext" nachgedacht; Romane, Dramatiker und Filmemacher haben sein Leben romantischisiert, und in der populären Kultur ist sein Name synonym für Produkte und Dienstleistungen geworden, von Zahnpasta bis zur Selbsthilfeberatung. Francisco Goya, oft als einer der letzten der alten Meister betrachtet, sagte: "Ich hatte drei Meister: Natur, Velázquez, und Rembrandt."("Nein er Tenido otros maestrosque la Naturaleza, Velázquez y Rembrandt.") In der Geschichte der Rezeption und Interpretation von Rembrandts Kunst war es die bedeutende Rembrandt-inspirierte Wiederbelebungen oder Wiederentdeckungen im 18. bis 19. Jahrhundert Frankreich, Deutschland und Großbritannien, die entscheidend dazu beigetragen, seine anhaltende Ruhm in den folgenden Jahrhunderten zu etablieren. Als ein Kritiker auf Auguste Rodins Büste in derselben Vene wie Rembrandts Porträts verwies, antwortete der französische Bildhauer: "Werde ich mit Rembrandt? Was für ein Sakrileg! Mit Rembrandt, dem Kolossus der Kunst! An was denkst du, mein Freund! Wir sollten uns vor Rembrandt bewerben und nie jemanden mit ihm vergleichen!“ Vincent van Gogh schrieb an seinen Bruder Theo (1885), "Rembrandt geht so tief in das Geheimnisvolle, dass er Dinge sagt, für die es keine Worte in irgendeiner Sprache gibt. Es ist mit Gerechtigkeit, dass sie Rembrandt nennen – Magiker – das ist keine leichte Besatzung." Rembrandt und die jüdische Welt Obwohl Rembrandt nicht jüdisch war, hatte er einen erheblichen Einfluss auf viele moderne jüdische Künstler, Schriftsteller und Gelehrte (insbesondere Kunstkritiker und Kunsthistoriker). Der deutsch-jüdische Maler Max Liebermann sagte: "Wenn ich einen Frans Hals sehe, fühle ich mich wie eine Malerei; wann immer ich einen Rembrandt sehe, fühle ich mich wie aufzugeben. " Marc Chagall schrieb im Jahr 1922: "Neither Imperial Russland, noch das Russland der Sowjets braucht mich. Sie verstehen mich nicht. Ich bin ein Fremder zu ihnen, und er fügte hinzu: "Ich bin sicher, Rembrandt liebt mich." Es hat mir in dieser Ära der europäischen jüdischen Tragödie den Komfort erwiesen, das Leben und die Arbeit von Rembrandt zu leben. Hier war ein Mann der germanischen Vorfahren, der die Juden in den Niederlanden seines Tages nicht als Unglück betrachtete, sondern sie mit freundlichen Gefühlen näherte, in ihrer Mitte wohnte und ihre Persönlichkeiten und Lebensweisen darlegte. Rembrandt betrachtete darüber hinaus die Bibel als das größte Buch der Welt und hielt es in widerwilliger Zuneigung all sein Leben, in Zufluss und Armut, in Erfolg und Misserfolg. Er weinte nie in seiner Hingabe zu biblischen Themen als Subjekte für seine Gemälde und andere grafische Präsentationen, und in diesen Darstellungen war er der erste, der den Mut hatte, die Juden seiner Umgebung als Modelle für die Helden der heiligen Erzählungen zu benutzen. Kritik an Rembrandt Rembrandt gehörte auch zu den kontroversen (visuellen) Künstlern der Geschichte. Einige der bemerkenswerten Kritiker von Rembrandt sind Constantijn Huygens, Joachim von Sandrart, Andries Pels (der als Rembrandt "der erste Ketzer in der Kunst der Malerei" bezeichnet wurde), Samuel van Hoogstraten, Arnold Houbraken, Filippo Baldinucci, Gerard de Lairesse, Roger de Piles, John Ruskin und Eugène Fromentin. In den Worten des britischen zeitgenössischen Künstlers Damien Hirst (2009) "Ich habe Malerei von 16 aufgegeben. Ich dachte, ich wäre damals Rembrandt gewesen. Ich glaube nicht an Genie. Ich glaube an die Freiheit. Ich glaube, jeder kann es tun. Jeder kann wie Rembrandt sein... Picasso, Michelangelo, vielleicht, könnte auf Genie vergehen, aber ich glaube nicht, dass ein Maler wie Rembrandt ein Genie ist. Es geht um Freiheit und Darm. Es geht darum zu suchen. Es kann gelernt werden. Das ist das Tolle an Kunst. Jeder kann es tun, wenn du glaubst. Mit der Praxis können Sie tolle Gemälde machen." Bereits 1875 war Rembrandt eine kraftvolle Figur, die von der historischen Vergangenheit in die Gegenwart hineinragt, mit einer solchen Stärke, dass er nicht einfach übersehen oder weitergegeben werden konnte. Der große Schatten des alten Meisters erforderte eine entschiedene Haltung. Ein spätromanischer Maler und Kritiker wie Fromentin war, wenn er nicht wie einige von Rembrandts Bildern, er fühlte sich verpflichtet, sein Gefühl zu rechtfertigen. Die Größe des dramatischen alten Meisters war für Künstler von etwa 1875 keine Frage zum Zweifel. "Either ich bin falsch", schrieb Fromentin aus Holland "oder alle anderen sind falsch". Als Fromentin seine Unfähigkeit erkannte, einige der Werke von Rembrandt zu mögen, formulierte er die folgenden Kommentare: "Ich wagte sogar nicht, eine solche Blasphemie aufzuschreiben; ich würde lächerlich werden, wenn dies offenbart wird. 'Nur etwa fünfundzwanzig Jahre früher hat ein anderer französischer romanischer Meister Eugène Delacroix, wenn er seine Bewunderung für Rembrandt ausdrückt, in seinem Journal eine ganz andere Aussage geschrieben: "... vielleicht eines Tages werden wir feststellen, dass Rembrandt ein viel größerer Maler ist als Raphael. Es ist eine Blasphemie, die das Haar auf die Köpfe aller akademischen Maler erhöhen würde. 1851 sollte die Blasphemie Rembrandt über Raphael stellen. 1875 war die Blasphemie nicht zu bewundern, was Rembrandt je produziert hatte. Zwischen diesen beiden Daten erreichte die Wertschätzung von Rembrandt ihren Wendepunkt und seit dieser Zeit wurde er nie vom hohen Rang in der Kunstwelt beraubt. In der populären Kultur .][Eine Sache, die mich wirklich überrascht, ist das Ausmaß, in dem Rembrandt als Phänomen in der Popkultur existiert. Sie haben diese musikalische Gruppenaufruf [sic] die Rembrandts, die das Thema Lied an Freunde schrieb – "IllBe There For You". Es gibt Rembrandt Restaurants, Rembrandt Hotels, Kunstbedarf und andere Dinge, die offensichtlicher sind. Aber dann gibt es Rembrandt Zahnpasta. Warum auf der Erde würde jemand eine Zahnpasta nach diesem Künstler nennen, der für seine wirklich dunklen Tonalitäten bekannt ist? Es ergibt keinen Sinn. Aber ich glaube, es ist, weil sein Name zu einem Synonym für Qualität geworden ist. Es ist sogar ein Verb – es gibt einen Begriff in Underworld slang, "um Rembrandted zu werden", was bedeutet, für ein Verbrechen gerahmt zu werden. Und die Menschen in der Kinowelt verwenden es, um bildhafte Effekte zu bedeuten, die überfällig sind. Er ist einfach überall, und Leute, die nichts wissen, die ein Rembrandt-Mal nicht erkennen würden, wenn sie es überfahren haben, sagen Sie den Namen Rembrandt und sie wissen schon, dass es sich um einen großen Künstler handelt. Er wird zum Synonym für Größe. Während der Schießerei Die Warrens of Virginia (1915), Cecil B. DeMille hatte mit Lichtinstrumenten aus einem Opernhaus von Los Angeles experimentiert. Als der Geschäftspartner Sam Goldwyn eine Szene sah, in der nur ein halber Schauspielergesicht beleuchtet wurde, fürchtete er, die Aussteller würden nur den halben Preis für das Bild bezahlen. DeMille remonstrierte, dass es Rembrandt Beleuchtung war. " Sams Antwort war jubilant mit Erleichterung", erinnerte DeMille. "Für die Beleuchtung von Rembrandt würden die Aussteller doppelt bezahlen!" Werke über Rembrandt Literarische Werke (z.B. Poesie und Fiktion)To the Picture of Rembrandt (Russischsprachiges Gedicht von Mikhail Lermontov, 1830) Gaspard de la nuit:Fantaisies à la manière de Rembrandt (192015) Rembrandt (Französisch-language prose poems von Aloysius Bertrand, 1842)Moi, la Putain de Rembrandt (Französischsprachiger Roman von Sylvie Matton, 1998) Rembrandt: The Public Eye and the Private Gaze (1992 Dokumentarfilm von Simon Schama) Rembrandt (1999 Regie Charles Matton)Rembrandt: Fathers & Sons (1999 Regie David Devine)Stealing Rembrandt (2003 Regie Jannik Johansen und Anders Thomas Jensen)Simon Schama's Power of Art: Rembrandt (2006 BBC Dokumentarfilmreihe von Simon Schama) Nightwatching (2007 Film Regie Peter Greenaway)Rembrandt's J'Accuse (2008 Dokumentarfilm von Peter Greenaway)Rembrandt en ik (2011 Regie Marleen Gorris) Schama on Rembrandt: Masterpieces of the Late Years (2014 Dokumentarfilm von Simon Schama)Rembrandt:Von der National Gallery, London und Rijksmuseum, Amsterdam (2014or Dokumentarfilm) Ausgewählte Werke Die Geschichte des Heiligen Stephan (1625) – Musée des Beaux-Arts, Lyon Andromeda Gekettet an die Felsen (1630) –Mauritshuis, Den Haag Jacob de Gheyn III (1632) – Dulwich Picture Gallery, London Philosoph in Meditation (1632) – The Louvre, ParisThe Anatomy Lesson of Dr. Nicolaes Tulp (1632) –Mauritshuis, The Hague oil Artemisia (1634) – Öl auf Leinwand, 142 × 152 cm Der prodigale Sohn in der Taverne (ca. 1635) – Öl auf Leinwand, 161 × 131 cm Gemäldegalerie Alte Meister, Dresden Danaë (1636 - ca. 1643) – Hermitage Museum, St. Petersburg Die Scholar an der Lectern (1641) – Königliche Burg in Warschau, Warschau Das Mädchen in einem Bildrahmen (1641) – Königliche Burg, Warschau Die Nachtwache, formell Die Militia Conick Company of Captain Franq The Old Rabbi or Old Man – Woburn Abbey/Gemaldegalerie, Berlin Die Mühle (1645/48) – National Gallery of Art, Washington,D.C.Old Man mit einer Goldkette ("Old Man with a Black Hat and Gorget") Jan-Feb 1899:Rembrandt Tentoonstelling (Rembrandt Exhibition,) Royal Academy, London, England.21 April 2011 – 18. Juli 2011:Rembrandt und das Gesicht von Jesus, Musée du Louvre.16. September 2013 – 14. November 2013:Rembrandt The Consummate Etcher, Syracuse University Art Galleries.19. Das Rijksmuseum, Amsterdam. 16. September 2018 – 6. Januar 2019:Rembrandt – Maler als Drucker, Denver Art Museum, Denver.24 Aug 2019 – 1. Dezember 2019:Leiden circa 1630:Rembrandt Emerges, Agnes Etherington Art Centre, Kingston, Ontario 4 Oktober 2019 – 2. Februar 2020:Rembrandt's Light, Dulwich Picture Gallery, London 18 Februar 2020 - August 2020 Rembrandt und Amsterdam Portraiture, 1590-1670 , Museo Nacional Thyssen-Bornemisza, Madrid 10. August 2020 - 1. November 2020:Young Rembrandt, Ashmolean Museum, Oxford Gemälde Selbstporträts Andere Gemälde Zeichnungen und Ätzungen Hinweise Referenzen Werke zitiert Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rembrandt bei Wikimedia Commons The Rembrandt Datenbank. A Website mit Forschungsdaten über die Bilder, einschließlich der vollen Inhalte der ersten Bände von A Corpus of Rembrandt Paintings by the Rembrandt Research Project. Eine Biographie des Künstlers Rembrandt Harmensz.van Rijn aus der National Gallery, London Werke und Literatur zu Rembrandt von Pubhist.com Die Zeichnungen von Rembrandt: eine Überarbeitung von Otto Benesch's Katalog Risonné von Martin Royalton-Kisch (fort)Rembrandt's Haus in Amsterdam Standort des Rembrandt House Museum in Amsterdam, mit Bildern von vielen seiner Radierungen 114 Kunstwerke von oder nach Rembrandt am Standort Art UK Werke von oder über Rembrandt im Internet Archiv Rembrandt van Rn Gary Schwartz Der transparente Kenner 3: die 30 Millionen Pfund Frage Rembrandt