Die Mythologie der Miwok-Native-Amerikaner sind Mythen ihrer Weltordnung, ihrer Schöpfungsgeschichten und "wie die Dinge geschaffen wurden". Miwok-Mythen schlagen ihre spirituelle und philosophische Weltanschauung vor. In mehreren verschiedenen Schöpfungsgeschichten, die von Miwok-Menschen gesammelt wurden, wurde Coyote als Vorfahren und Schöpfergott gesehen, manchmal mit Hilfe anderer Tiere, die Erde zu bilden und Menschen aus demütigen Materialien wie Federn oder Zweige zu machen. Laut Miwok-Mythologie glaubten die Menschen an Tier und menschliche Geister und sprachen von tierischen Geistern als ihre Vorfahren. Kojote in vielen Geschichten Figuren als ihren Vorfahren, Schöpfergott und einen Trickstergott. Die Miwok-Mythologie ist ähnlich wie andere Native American Mythen von Northern California. Gründung der Welt Erste Menschen Die Miwok glaubte, es gäbe ein "Leute, die vor wirklichen Menschen gelebt haben", die in einigen Geschichten gestorben sind, in anderen sind die gleichen wie die übernatürlichen tierischen Geister. Es gibt mehrere Schöpfungsfragmente, die Coyotes Platz in der Familie der "ersten Geister" auf der Erde verdeutlichen. Laut der Küste Miwok war Coyote der erklärte Großvater des Falken. Es gab tierische Geister und ein paar Star-Volksgeister. Von der Sacramento Flussgebiet die Miwok gab die folgenden Namen der ersten Geister: O-let'-te Coyote-man, der Schöpfer Mol'-luk the Condor, Vater von Wek'-wek Wek'-wek the Falcon, Sohn von Mol'-luk und Enkel von O-let'-te Hul'-luk mi-yum'-ko Das Wasser trocknete und das Land erschien. Der DiverIn ein Schöpfungsmythos namens The Diver Coyote schafft die Erde und Land aus dem Ozean oder endloses Wasser. Coyote schickt eine Schildkröte, um in den Ozean für eine Erde zu tauchen." Die Schildkröte taucht nach unten und kommt mit etwas Erde auf." Coyote nimmt die Erde und mischt sie mit Chanit Samen und Wasser. Die Mischung schwillt und "die Erde war da." Coyote und Silver FoxAnother Schöpfungsgeschichte sagt, dass es "keine Erde, nur Wasser". Silver Fox (ein Vixen) fühlt sich einsam und erwähnt dies in einem Gebetslied und trifft dann den Coyote. Silver Fox macht einen künstlerischen Vorschlag: "Wir werden die Welt singen." Sie schaffen die Welt zusammen, indem sie tanzen und singen. Wie sie dies tun, bildet sich die Erde und nimmt Gestalt an. Schöpfung der Menschheit Küste Miwok (Coyote und Türkei Buzzard) Bei der Schöpfung des Menschen Mythos fängt Coyote einen Truthahnbuzzard, Rabe und Krähe, pluckt ihre Federn und legt die Federn in verschiedene Teile der Erde. Sie verwandeln sich in die Miwok und ihre Dörfer. Coast Miwok (Coyote und Chicken Hawk)Coyote kommt allein aus dem Westen, gefolgt von Chicken Hawk, der sein Enkel ist. Coyote verwandelte "sein erstes Volk" in Tiere. Er machte die Pomo Leute aus Schlamm und die Miwok Leute aus Stöcken. Sierra Miwok (Wie Raben Menschen wurden) Im Mythos Wie Kah'-kah-loo The Ravens Became People, gab es eine epische Flut, und die ersten Menschen der Welt kletterten einen Berg, um Ertrinken zu vermeiden. Das Wasser ging schließlich zurück. Sie hungerten, sie dachten, es wäre sicher, nach unten zu kommen und nach Nahrung zu suchen, aber sie sanken in den Schlamm und starben. Die Raben kamen, um auf den Löchern zu sitzen, wo die Menschen starben, ein Rabe an jedem Loch. Die Raben verwandelten sich in neue Menschen die Miwok. Sierra Miwok (Coyote und Lizard)Von der Sierra Miwoks ist ein weiterer Schöpfungsmythos vergleichbar mit der Pomo-Mythologie: Coyote und Lizard schaffen die Welt "und alles darin". Coyote erschaffen Menschen aus einigen Zweigen. Sie argumentieren, ob Menschen Hände haben sollten. Lizard will, dass Menschen Hände haben, aber Coyote nicht. Lizard gewinnt einen Suffle, und Menschen werden mit Händen erschaffen. Todes- und Nachlebensgeschichten Coast Miwok (Ocean Path West)Nach Coast Miwok sprangen die Toten ins Meer bei Point Reyes und folgten etwas wie eine Saite, die über die Breakerwellen hinaus nach Westen führte, die sie zur Sonnenuntergang brachte. Dort blieben sie bei Coyote in einer Nachwelt ute-yomigo oder ute-yomi, was bedeutet "tot home". Kontext Viele der Ideen, Handlungen und Charaktere in der Miwok-Mythologie werden mit den benachbarten Menschen in Nordkalifornien geteilt. Zum Beispiel, die Coyote-Lizard-Geschichte ist wie die Geschichte von ihren Nachbarn erzählt, die Pomo-Leute.Darüber hinaus glaubten die Ohlone auch, dass Coyote der Großvater des Falken und der Schöpfer der Menschheit war. Die Beziehung und Ähnlichkeit zu Yokuts traditionellen Erzählungen ist auch offensichtlich. Die Mythen der Schöpfung nach einer epischen Überschwemmung oder dem Ozean, der Erde Diver und der Koyote als Vorfahren und Trickster vergleichen mit den Mythen der Yokuts-Mythologie, der Ohlonen-Mythologie und der Pomo-Mythologie. Die Mythen von "Ersten Menschen", die durch das Miwok-Volk ersetzt werden, sind ein "tief beeindrucktes Konzept", das Natives in Nordwestkalifornien teilt. Hinweise Referenzen Siehe auch Traditionelle Erzählungen (Native California)