Kunst ist eine vielfältige Palette von (und Produkten von) menschlichen Aktivitäten, die kreative Phantasie zum Ausdruck bringen technische Fähigkeiten, Schönheit, emotionale Macht oder konzeptionelle Ideen. Es gibt keine allgemein vereinbarte Definition dessen, was Kunst ist, und Ideen haben sich im Laufe der Zeit geändert. Die drei klassischen Zweige der bildenden Kunst sind Malerei, Skulptur und Architektur. Theater, Tanz und andere darstellende Künste sowie Literatur, Musik, Film und andere Medien wie interaktive Medien sind in einer breiteren Definition der Künste enthalten. Bis zum 17. Jahrhundert bezog sich die Kunst auf Fähigkeiten oder Meisterschaft und wurde nicht von Kunsthandwerken oder Wissenschaften unterschieden. In der modernen Nutzung nach dem 17. Jahrhundert, wo ästhetische Überlegungen sind, werden die bildenden Künste getrennt und von erworbenen Fähigkeiten im Allgemeinen, wie die dekorative oder angewandte Kunst. Die Natur der Kunst und verwandten Konzepten, wie Kreativität und Interpretation, werden in einem Zweig der Philosophie, die als Ästhetik bekannt ist, erforscht. Die entstandenen Kunstwerke werden in den Fachgebieten Kunstkritik und Kunstgeschichte untersucht. Überblick In der Perspektive der Kunstgeschichte existierten fast so lange künstlerische Arbeiten wie die Menschheit: von der frühen prähistorischen Kunst bis zur zeitgenössischen Kunst; einige Theoretiker glauben jedoch, dass das typische Konzept der "künstlerischen Werke" weniger gut außerhalb der modernen westlichen Gesellschaften passt. Ein frühes Gefühl der Definition von Kunst ist eng mit der älteren lateinischen Bedeutung verbunden, die etwa auf Geschick oder Handwerk übersetzt, wie mit Worten wie Handwerker verbunden. Aus dieser Bedeutung abgeleitete englische Wörter sind Artefakt, Kunst, Kunst, medizinische Kunst und militärische Kunst. Es gibt jedoch viele andere kolloquiale Verwendungen des Wortes, alle mit einem gewissen Verhältnis zu seiner Etymologie. Im Laufe der Zeit befragten Philosophen wie Plato, Aristoteles, Sokrates und Kant u.a. die Bedeutung der Kunst. Mehrere Dialoge in Plato behandeln Fragen zur Kunst: Sokrates sagt, dass Poesie von den Musen inspiriert ist und nicht rational ist. Er spricht wohl davon, und andere Formen des göttlichen Wahnsinns (Trunkenheit, Erotik und Träumen) im Phaedrus (265a–c), und doch in der Republik will Homers große poetische Kunst und auch Lachen verbieten. In Ion, Sokrates gibt keinen Hinweis auf die Missbilligung von Homer, die er in der Republik ausdrückt. Der Dialog Ion deutet darauf hin, dass Homers Iliad in der alten griechischen Welt funktionierte, wie die Bibel heute in der modernen christlichen Welt tut: als göttliche inspirierte literarische Kunst, die moralische Führung bieten kann, wenn sie nur richtig interpretiert werden kann. In Bezug auf die literarische Kunst und die musikalischen Künste betrachtete Aristoteles als epische Poesie, Tragödie, Komödie, Dithyrambische Poesie und Musik als mimetische oder imitative Kunst, die sich jeweils in der Nachahmung durch Medium, Objekt und Art unterscheiden. Zum Beispiel imitiert Musik mit den Medien von Rhythmus und Harmonie, während Tanz allein mit Rhythmus imitiert, und Poesie mit Sprache. Die Formen unterscheiden sich auch in ihrem Nachahmungsobjekt. Komödie beispielsweise ist eine dramatische Nachahmung der Menschen schlechter als durchschnittliche; während Tragödie die Menschen etwas besser imitiert als durchschnittliche. Schließlich unterscheiden sich die Formen in ihrer Art der Nachahmung – durch Erzählung oder Charakter, durch Veränderung oder keine Veränderung, und durch Drama oder kein Drama. Aristoteles glaubte, dass Nachahmung für die Menschheit natürlich sei und eine der Vorteile der Menschheit gegenüber Tieren darstellt. Der jüngere und spezifischere Sinn des Wortes Kunst als Abkürzung für kreative Kunst oder Kunst entstand im frühen 17. Jahrhundert. Bildende Kunst bezieht sich auf eine Fähigkeit, die die Kreativität des Künstlers zum Ausdruck bringt, oder auf die ästhetischen Sinne des Publikums einzugehen, oder das Publikum auf die Berücksichtigung eines raffinierteren oder feineren Kunstwerks zu lenken. In diesem letztgenannten Sinne kann sich das Wort Kunst auf mehrere Dinge beziehen: (i) eine Studie eines kreativen Könnens, (ii) einen Prozess der Nutzung des kreativen Könnens, (iii) ein Produkt des kreativen Könnens, oder (iv) die Erfahrung des Publikums mit dem kreativen Können. Die kreativen Künste (Kunst als Disziplin) sind eine Sammlung von Disziplinen, die Kunstwerke produzieren (Kunst als Objekte), die von einem persönlichen Antrieb (Kunst als Aktivität) gezwungen werden und vermitteln eine Botschaft, Stimmung oder Symbolik für den Betrachter zu interpretieren (Kunst als Erfahrung). Kunst ist etwas, das durch die Sinne Gedanken, Emotionen, Überzeugungen oder Ideen eines Einzelnen stimuliert. Zu diesem Zweck können Kunstwerke explizit gemacht oder anhand von Bildern oder Objekten interpretiert werden. Für einige Gelehrte, wie Kant, könnten die Wissenschaften und die Künste dadurch unterschieden werden, dass sie die Wissenschaft als Verkörperung des Wissens- und Kunstbereichs als Verkörperung der Domäne der künstlerischen Ausdrucksfreiheit einnehmen. Oft, wenn die Geschicklichkeit in einer gemeinsamen oder praktischen Weise verwendet wird, werden die Menschen es als Kunsthandwerk betrachten. Auch wenn die Fertigkeit kommerziell oder industriell genutzt wird, kann sie als kommerzielle Kunst anstelle von Kunst angesehen werden. Andererseits werden Handwerk und Design manchmal als angewandte Kunst betrachtet. Einige Kunstinteressierte haben argumentiert, dass der Unterschied zwischen Kunst und angewandter Kunst mehr mit Werturteilen zu tun hat, die über die Kunst gemacht wurden, als irgendein klarer Definitionsunterschied. Doch selbst feine Kunst hat oft Ziele über reine Kreativität und Selbstausdruck hinaus. Der Zweck der Kunstwerke kann darin bestehen, Ideen zu kommunizieren, wie in politisch, spirituell oder philosophisch motivierter Kunst; ein Gefühl der Schönheit zu schaffen (siehe Ästhetik); die Natur der Wahrnehmung zu erforschen; zum Vergnügen; oder starke Emotionen zu erzeugen. Der Zweck kann auch scheinbar nicht vorhanden sein. Die Natur der Kunst wurde von dem Philosophen Richard Wollheim als "eines der schwersten Probleme der menschlichen Kultur" beschrieben. Die Kunst wurde als ein Fahrzeug für den Ausdruck oder die Kommunikation von Emotionen und Ideen definiert, ein Mittel zum Erkunden und Begreifen von formalen Elementen für sich selbst und als Mimesis oder Repräsentation. Kunst als Mimesis hat tiefe Wurzeln in der Philosophie von Aristoteles. Leo Tolstoy identifizierte Kunst als indirekte Mittel, um von einer Person zur anderen zu kommunizieren. Benedetto Croce und R. G. Collingwood entwickelten die idealistische Ansicht, dass Kunst Emotionen ausdrückt, und dass das Kunstwerk daher im Wesentlichen im Sinne des Schöpfers existiert. Die Theorie der Kunst als Form hat ihre Wurzeln in der Philosophie von Kant und wurde Anfang des 20. Jahrhunderts von Roger Fry und Clive Bell entwickelt. In jüngerer Zeit haben die von Martin Heidegger beeinflussten Denker Kunst als Mittel interpretiert, mit denen sich eine Gemeinschaft für sich ein Medium für Selbstausdruck und Interpretation entwickelt. George Dickie hat eine institutionelle Theorie der Kunst angeboten, die ein Kunstwerk als jedes Artefakt definiert, auf dem eine qualifizierte Person oder Personen, die im Auftrag der sozialen Institution, allgemein als "die Kunstwelt" bezeichnet, "den Status des Kandidaten für die Wertschätzung" verliehen hat. Larry Shiner hat die Kunst als "nicht eine Essenz oder ein Schicksal, sondern etwas beschrieben, das wir gemacht haben. Kunst, wie wir allgemein verstanden haben, ist es eine europäische Erfindung, die kaum zweihundert Jahre alt ist. " Kunst kann in Bezug auf Mimesis (seiner Darstellung der Realität,) narrative (Storytelling,) Ausdruck, Kommunikation der Emotion oder andere Qualitäten charakterisiert werden. In der romanischen Zeit wurde Kunst als "eine besondere Fakultät des menschlichen Geistes angesehen, die mit Religion und Wissenschaft klassifiziert wird". Geschichte Eine von Homo erectus gravierte Hülle wurde zwischen 430.000 und 540.000 Jahre alt bestimmt. Ein Set von acht 130.000 Jahren alten weißen Adlertalonen tragen Schnittmarken und Abrieb, die Manipulationen durch Neandertaler andeuten, möglicherweise für die Verwendung als Schmuck. In einer südafrikanischen Höhle wurde eine Reihe von winzigen, rund 75.000 Jahren gebohrten Schneckenschalen entdeckt. Container, die verwendet wurden, um Farben zu halten, wurden gefunden Datierung bis zu 100.000 Jahre. Skulpturen, Höhlenmalereien, Felsmalereien und Petroglyphen aus dem Oberen Paläolithikum, die vor etwa 40.000 Jahren ausgingen, wurden gefunden, aber die genaue Bedeutung dieser Kunst wird oft bestritten, weil so wenig über die Kulturen bekannt ist, die sie produzierten. Viele große Traditionen in der Kunst haben eine Grundlage in der Kunst einer der großen alten Zivilisationen: Altes Ägypten, Mesopotamien, Persien, Indien, China, Altes Griechenland, Rom sowie Inka, Maya und Olmec. Jedes dieser Zentren der frühen Zivilisation entwickelte einen einzigartigen und charakteristischen Stil in seiner Kunst. Wegen der Größe und Dauer dieser Zivilisationen haben mehr ihrer Kunstwerke überlebt und mehr von ihrem Einfluss auf andere Kulturen und spätere Zeiten übertragen. Einige haben auch die ersten Aufzeichnungen darüber vorgelegt, wie Künstler gearbeitet haben. Zum Beispiel sah diese Periode der griechischen Kunst eine Verehrung der menschlichen physischen Form und die Entwicklung von gleichwertigen Fähigkeiten, um Muskulatur, Poise, Schönheit und anatomisch korrekte Proportionen zu zeigen. In der byzantinischen und mittelalterlichen Kunst des westlichen Mittelalters konzentrierte sich viel Kunst auf den Ausdruck von Subjekten über biblische und religiöse Kultur und verwendet Stile, die die höhere Herrlichkeit einer himmlischen Welt zeigten, wie die Verwendung von Gold im Hintergrund von Gemälden, oder Glas in Mosaiken oder Fenstern, die auch Figuren in idealisierten, gemusterten (flat) Formen präsentierten. Dennoch blieb eine klassische realistische Tradition in kleinen byzantinischen Werken bestehen, und der Realismus wuchs in der Kunst des katholischen Europas stetig. Die Renaissancekunst hatte einen deutlich erhöhten Schwerpunkt auf der realistischen Darstellung der materiellen Welt und dem Ort des Menschen in ihr, der sich in der Korporalität des menschlichen Körpers widerspiegelt, und der Entwicklung einer systematischen Methode der grafischen Perspektive zur Darstellung der Rezession in einem dreidimensionalen Bildraum. Im Osten führte die Ablehnung der Ikonographie der islamischen Kunst zu einer Betonung auf geometrische Muster, Kalligraphie und Architektur. Weiter östlich dominierte die Religion auch künstlerische Stile und Formen. Indien und Tibet haben den Schwerpunkt auf bemalten Skulpturen und Tanz gelegt, während religiöse Malerei viele Konventionen aus der Skulptur entlieh und zu hellen Kontrastfarben mit Betonung auf Umrissen neigte. China sah das Aufblühen vieler Kunstformen: Jade Schnitzen, Bronzearbeiten, Keramik (einschließlich der atemberaubenden terracotta Armee von Kaiser Qin), Lyrik, Kalligraphie, Musik, Malerei, Drama, Fiktion, etc. Chinesische Stile variieren stark von Ära zu Ära und jeder wird traditionell nach der herrschenden Dynastie benannt. So sind z.B. Tang-Dynastie-Malereien monochromatisch und spärlich, betonen idealisierte Landschaften, aber Ming-Dynastie-Malereien sind beschäftigt und bunt, und konzentrieren sich auf Geschichten über Setting und Komposition. Japan nennt seine Stile auch nach den imperialen Dynastien und sah auch viel Zusammenspiel zwischen den Stilen der Kalligraphie und Malerei. Holzblockdruck wurde in Japan nach dem 17. Jahrhundert wichtig. Das westliche Zeitalter der Aufklärung im 18. Jahrhundert sah künstlerische Darstellungen von physischen und rationalen Gewissheiten des Uhrwerksuniversums sowie politisch revolutionäre Visionen einer postmonarchistischen Welt, wie Blakes Darstellung von Newton als göttliches Geometer oder Davids propagandistische Gemälde. Dies führte zu römischen Ablehnungen von diesem zugunsten von Bildern der emotionalen Seite und Individualität der Menschen, die in den Romanen von Goethe erläutert wurden. Das späte 19. Jahrhundert sah dann eine Vielzahl von künstlerischen Bewegungen wie akademische Kunst, Symbolismus, Impressionismus und Fauvismus unter anderem. Die Geschichte der Kunst des 20. Jahrhunderts ist eine Erzählung von endlosen Möglichkeiten und die Suche nach neuen Standards, die jeweils nacheinander von der nächsten abgerissen werden. So können die Parameter des Impressionismus, Expressionismus, Fauvismus, Kubismus, Dadaismus, Surrealismus usw. nicht sehr viel über die Zeit ihrer Erfindung erhalten bleiben. Die zunehmende globale Interaktion in dieser Zeit hat einen äquivalenten Einfluss anderer Kulturen auf die westliche Kunst gesehen. So hatten japanische Holzschnitte (die von der westlichen Renaissance-Entwürfe beeinflussten) einen immensen Einfluss auf den Impressionismus und die anschließende Entwicklung. Später wurden afrikanische Skulpturen von Picasso und teilweise von Matisse aufgenommen. Ebenso hat der Westen im 19. und 20. Jahrhundert enorme Auswirkungen auf die östliche Kunst gehabt, wobei ursprünglich westliche Ideen wie Kommunismus und Postmoderne einen starken Einfluss ausüben. Die Moderne, die idealistische Suche nach Wahrheit, gab in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts eine Verwirklichung ihrer Unerreichbarkeit. Theodor W. Adorno sagte 1970: "Es wird nun für sich genommen, dass nichts, was die Kunst betrifft, für sich genommen werden kann: weder Kunst selbst, noch Kunst in Beziehung zum Ganzen, noch das Recht der Kunst zu existieren." Der Relativismus wurde als unvermeidbare Wahrheit akzeptiert, die zur Zeit der zeitgenössischen Kunst und postmodernen Kritik führte, wo Kulturen der Welt und der Geschichte als sich verändernde Formen betrachtet werden, die nur mit Skepsis und Ironie geschätzt und ausgezogen werden können. Darüber hinaus wird die Trennung von Kulturen zunehmend verschwommen, und einige argumentieren, dass es jetzt besser ist, in Bezug auf eine globale Kultur zu denken, anstatt auf regionale. In The Origin of the Work of Art beschreibt Martin Heidegger, ein deutscher Philosoph und ein seminaler Denker, das Wesen der Kunst in Bezug auf die Begriffe des Seins und der Wahrheit. Er argumentiert, dass Kunst nicht nur eine Möglichkeit ist, das Element der Wahrheit in einer Kultur auszudrücken, sondern die Mittel, sie zu schaffen und ein Sprungbrett zu schaffen, aus dem "das ist" offenbart werden kann. Werke der Kunst sind nicht nur Darstellungen der Art, wie die Dinge sind, sondern erzeugen tatsächlich das gemeinsame Verständnis einer Gemeinschaft. Jedes Mal, wenn ein neues Kunstwerk zu jeder Kultur hinzugefügt wird, wird die Bedeutung dessen, was es zu existieren ist, inhärent verändert. Historisch wurden Kunst und künstlerische Fähigkeiten und Ideen oft durch den Handel verbreitet. Ein Beispiel dafür ist die Seidenstraße, in der sich hellenistische, iranische, indische und chinesische Einflüsse vermischen könnten. Greco Buddhistische Kunst ist eines der lebendigsten Beispiele dieser Interaktion. Das Treffen verschiedener Kulturen und Weltanschauungen beeinflusste auch die künstlerische Schöpfung. Ein Beispiel hierfür ist die multikulturelle Hafenmetropole von Trieste Anfang des 20. Jahrhunderts, wo James Joyce Schriftsteller aus Mitteleuropa und die künstlerische Entwicklung von New York City als kultureller Schmelztiegel traf. Formen, Genres, Medien und Stile Die kreativen Künste sind oft in spezifischere Kategorien unterteilt, typischerweise entlang wahrnehmbarer Kategorien wie Medien, Genre, Stile und Form. Kunstform bezieht sich auf die von ihrer Interpretation oder Bedeutung unabhängigen Elemente der Kunst. Es umfasst die vom Künstler und der physischen Zusammensetzung des Kunstwerkes angenommenen Methoden, vor allem nicht-semantische Aspekte der Arbeit (d.h. Figurae), wie Farbe, Kontur, Dimension, Medium, Melodie, Raum, Textur und Wert. Form kann auch visuelle Gestaltung Prinzipien wie Anordnung, Balance, Kontrast, Beton, Harmonie, Proportion, Nähe und Rhythmus umfassen. Im Allgemeinen gibt es drei Schulen der Philosophie in Bezug auf Kunst, die sich jeweils auf Form, Inhalt und Kontext. Extreme Formalism ist die Ansicht, dass alle ästhetischen Eigenschaften der Kunst formal sind (d.h. Teil der Kunstform). Die Philosophen lehnen diese Sicht fast allgemein ab und halten, dass die Eigenschaften und Ästhetik der Kunst über Materialien, Techniken und Form hinausgehen. Leider gibt es für diese informellen Eigenschaften wenig Konsens über Terminologie. Einige Autoren beziehen sich auf Themen und Inhalte – d.h. Nennungen und Konnotationen –, während andere Begriffe wie Bedeutung und Bedeutung bevorzugen. Extreme Intentionalism hält, dass autoriale Absicht eine entscheidende Rolle im Sinne eines Kunstwerks spielt, den Inhalt oder wesentliche Hauptidee fördert, während alle anderen Interpretationen verworfen werden können. Es definiert das Thema als die vertretenen Personen oder Idee und den Inhalt als die Erfahrung des Künstlers dieses Themas. Zum Beispiel wird die Komposition von Napoleon I auf seinem Kaisers Thron teilweise von der Statue des Zeus in Olympia geliehen. Wie der Titel beweist, ist das Thema Napoleon, und der Inhalt ist Ingres Darstellung Napoleons als "Emperor-Gott jenseits von Zeit und Raum". Ähnlich wie bei Extremformalismus lehnen Philosophen typischerweise extremen Intentionalismus ab, weil Kunst mehrere mehrdeutige Bedeutungen haben kann und autoritäre Absichten unwissend und damit irrelevant sein können. Seine restriktive Interpretation ist "sozial ungesund, philosophisch unrealistisch und politisch unsinnig". Schließlich untersucht die Entwicklungstheorie des Poststrukturismus die Bedeutung der Kunst in einem kulturellen Kontext, wie die Ideen, Emotionen und Reaktionen, die von einem Werk ausgelöst werden. Der kulturelle Kontext reduziert sich oft auf die Techniken und Intentionen des Künstlers, wobei die Analyse in ähnlicher Weise wie Formalismus und Intentionalismus verläuft. In anderen Fällen können jedoch historische und materielle Bedingungen vorherrschen, wie religiöse und philosophische Überzeugungen, gesellschaftspolitische und wirtschaftliche Strukturen oder sogar Klima und Geographie. Kunstkritik wächst weiter und entwickelt sich neben der Kunst. Können und Handwerk Kunst kann ein Gefühl der trainierten Fähigkeit oder Meisterschaft eines Mediums. Kunst kann sich auch einfach auf die entwickelte und effiziente Nutzung einer Sprache beziehen, um Bedeutung mit Unmittelbarkeit oder Tiefe zu vermitteln. Kunst kann als Ausdruck von Gefühlen, Gedanken und Beobachtungen definiert werden. Es gibt ein Verständnis, das mit dem Material durch die Handhabung erreicht wird, was seine Gedankenprozesse erleichtert. Ein gemeinsamer Standpunkt ist, dass die Epithetkunst, insbesondere in ihrem erhöhten Sinne, ein gewisses Maß an kreativer Expertise des Künstlers erfordert, sei es eine Demonstration technischer Fähigkeiten, eine Originalität im stilistischen Ansatz oder eine Kombination dieser beiden. Traditionell wurde die Fähigkeit der Hinrichtung als eine von der Kunst untrennbare und damit für ihren Erfolg notwendige Qualität angesehen; für Leonardo da Vinci war Kunst, weder mehr noch weniger als seine anderen Bemühungen, eine Manifestation der Geschicklichkeit. Rembrandts Werk, das nun für seine ephemeren Tugenden gelobt wurde, wurde am meisten von seinen Zeitgenossen für seine Virtuosität bewundert. An der Wende des 20. Jahrhunderts wurden die erbärmlichen Aufführungen von John Singer Sargent abwechselnd bewundert und mit Skeptizismus für ihre manuelle Flut betrachtet, doch fast zur gleichen Zeit absolvierte der Künstler, der zum anerkanntesten und peripatetischen Ikonoklast der Ära, Pablo Picasso, eine traditionelle akademische Ausbildung, an der er excelled. Eine gemeinsame zeitgenössische Kritik an einer modernen Kunst tritt entlang der Linien des Widerspruchs gegen den offensichtlichen Mangel an Geschicklichkeit oder Fähigkeit, die in der Produktion des künstlerischen Objekts erforderlich ist. In der konzeptionellen Kunst gehört Marcel Duchamps Brunnen zu den ersten Beispielen von Stücken, in denen der Künstler gefundene Objekte (bereits gemacht) verwendet und keine traditionell anerkannten Fähigkeiten ausgeübt hat. Tracey Emin's My Bed, oder Damien Hirst's The Physical Impossibility of Death in the Mind of Jemand Living folgen diesem Beispiel und manipulieren auch die Massenmedien. Emin schlief (und engagierte sich in anderen Aktivitäten) in ihrem Bett, bevor das Ergebnis in einer Galerie als Kunstwerk. Hirst kam mit dem konzeptionellen Design für das Kunstwerk, hat aber den größten Teil der evtl. Schaffung von vielen Werken an beschäftigte Handwerker verlassen. Hirsts Berühmtheit beruht ganz auf seiner Fähigkeit, schockierende Konzepte zu produzieren. Die eigentliche Produktion in vielen konzeptionellen und zeitgenössischen Kunstwerken ist eine Frage der Zusammenstellung gefundener Objekte. Es gibt jedoch viele modernistische und zeitgenössische Künstler, die sich weiterhin in den Fähigkeiten des Zeichnens und der Malerei und in der Schaffung von Handarbeit der Kunst auszeichnen. Zweck Kunst hatte eine große Anzahl von verschiedenen Funktionen in der gesamten Geschichte, so dass sein Ziel schwierig zu abstrakt oder quantifizieren zu jedem einzelnen Konzept. Dies bedeutet nicht, dass der Zweck der Kunst vage ist, sondern dass es viele einzigartige, verschiedene Gründe für die Schaffung hatte. Einige dieser Funktionen der Art sind in der folgenden Umriss. Die unterschiedlichen Zwecke der Kunst können nach denen gruppiert werden, die nicht motiviert sind, und denen, die motiviert sind (Lévi-Strauss.) Nicht motivierte Funktionen Die nicht motivierten Zwecke der Kunst sind solche, die ein integraler Bestandteil des Menschen sind, das Individuum transzendieren oder einen bestimmten äußeren Zweck nicht erfüllen. In diesem Sinne ist Kunst als Kreativität etwas, das Menschen von ihrer Natur aus tun müssen (d.h. keine andere Spezies schafft Kunst) und ist daher jenseits des Nutzens. Grundlegendes menschliches Instinkt für Harmonie, Balance, Rhythmus.Kunst auf dieser Ebene ist keine Handlung oder ein Objekt, sondern eine interne Wertschätzung von Gleichgewicht und Harmonie (Schönheit), und daher ein Aspekt des Menschen jenseits des Nutzens. Imitation ist dann ein Instinkt unserer Natur. Als nächstes gibt es den Instinkt für Harmonie und Rhythmus, Meter sind offenbar Abschnitte des Rhythmus. Personen, also, beginnend mit diesem natürlichen Geschenk entwickelt um Grad ihre besonderen Aptitudes, bis ihre unhöflichen Improvisationen gab Geburt an Poetry.– Aristoteles Erfahrung des Geheimnisvollen. Kunst bietet eine Möglichkeit, sein Selbst in Bezug auf das Universum zu erleben. Diese Erfahrung kann oft unmotiviert werden, da man Kunst, Musik oder Poesie schätzt. Das schönste, was wir erleben können, ist das Geheimnisvolle. Es ist die Quelle aller wahren Kunst und Wissenschaft.– Albert Einstein Ausdruck der Phantasie. Kunst bietet ein Mittel, die Phantasie in nicht-grammatischer Weise auszudrücken, die nicht an die Formalität der gesprochenen oder geschriebenen Sprache gebunden sind. Im Gegensatz zu Wörtern, die in Sequenzen kommen und die jeweils eine bestimmte Bedeutung haben, bietet Kunst eine Reihe von Formen, Symbolen und Ideen mit Bedeutungen, die mangelhaft sind. Jupiter's Adler [als ein Beispiel der Kunst] ist nicht, wie logische (ästhetische) Attribute eines Objekts, das Konzept der Untergrenze und Majestät der Schöpfung, sondern etwas anderes – etwas, das der Phantasie einen Anreiz gibt, seinen Flug über eine ganze Reihe von freundlichen Darstellungen zu verbreiten, die mehr Gedanken provozieren als Ausdrucksgeständnisse in einem von Wörtern bestimmten Konzept. Sie liefern eine ästhetische Idee, die die obige rationale Idee als Ersatz für logische Präsentation dient, aber mit der richtigen Funktion, den Geist anzuimieren, indem sie für ihn eine Perspektive in ein Feld der freundlichen Repräsentationen öffnet, die sich über seinen ken.– Immanuel Kant Ritualistische und symbolische Funktionen. In vielen Kulturen wird Kunst in Ritualen, Performances und Tänzen als Dekoration oder Symbol verwendet. Während diese oft keinen spezifischen utilitaristischen (motivierten) Zweck haben, wissen Anthropologen, dass sie oft einen Zweck auf der Ebene der Bedeutung in einer bestimmten Kultur dienen. Diese Bedeutung ist nicht von einem einzelnen, sondern oft das Ergebnis vieler Generationen von Veränderungen und einer kosmologischen Beziehung innerhalb der Kultur. Die meisten Gelehrten, die sich mit Gesteinsmalereien oder Gegenständen beschäftigen, die aus prähistorischen Kontexten zurückgewonnen sind, die nicht utilitaristisch erklärt werden können und daher als dekorative, rituelle oder symbolische Kategorie eingestuft werden, sind sich der vom Begriff Kunst gestellten Falle bewusst.– Silva Tomaskova Motivierte Funktionen Motivierte Zwecke der Kunst beziehen sich auf absichtliche, bewusste Handlungen seitens der Künstler oder Schöpfer. Dies kann sein, politische Veränderungen herbeizuführen, einen Aspekt der Gesellschaft zu kommentieren, eine bestimmte Emotion oder Stimmung zu vermitteln, persönliche Psychologie anzusprechen, eine andere Disziplin zu veranschaulichen, (mit kommerziellen Kunst) ein Produkt zu verkaufen, oder einfach als eine Form der Kommunikation. Kommunikation. Kunst ist einfach eine Form der Kommunikation. Da die meisten Kommunikationsformen eine Absicht oder Zielrichtung auf eine andere Person gerichtet haben, ist dies ein motivierter Zweck. Illustrative Kunst, wie wissenschaftliche Illustration, sind eine Form der Kunst als Kommunikation. Karten sind ein weiteres Beispiel. Der Inhalt muss jedoch nicht wissenschaftlich sein. Emotionen, Stimmungen und Gefühle werden auch durch Kunst vermittelt. ( Kunst ist eine Reihe von] Artefakte oder Bilder mit symbolischen Bedeutungen als Kommunikationsmittel.– Und was ist los? Kunst als Unterhaltung. Kunst kann versuchen, eine bestimmte Emotion oder Stimmung hervorzubringen, um den Betrachter zu entspannen oder zu unterhalten. Dies ist oft die Funktion der Kunstindustrie von Motion Pictures und Video Games. Der Avantgarde. Kunst für den politischen Wandel. Eine der entscheidenden Funktionen der Kunst des frühen 20. Jahrhunderts war es, visuelle Bilder zu nutzen, um politische Veränderungen zu bewirken. Kunstbewegungen, die dieses Ziel hatten – u.a. Dadaismus, Surrealismus, russischer Konstruktivismus und abstrakter Expressionismus – werden als Avantgarde-Kunst bezeichnet. Demgegenüber scheint mir die realistische Haltung, inspiriert vom Positivismus, von Saint Thomas Aquinas bis Anatole France, offenbar feindlich zu jeder intellektuellen oder moralischen Weiterentwicklung zu sein. Ich lebe es, denn es besteht aus Mittelmäßigkeit, Hass und stumpfem Vorsprechen. Es ist diese Haltung, die heute diesen lächerlichen Büchern, diesen beleidigenden Theaterstücken, zur Welt kommt. Es füttert ständig und leitet Stärke aus den Zeitungen und sticht sowohl Wissenschaft als auch Kunst hervor, indem es den geringsten Geschmack schmeichelt; Klarheit, die an Dummheit, das Leben eines Hundes grenzt.– André Breton (Surrealismus) Die Kunst als "freie Zone" wurde von der Aktion der sozialen Zensur entfernt. Im Gegensatz zu den Avantgarde-Bewegungen, die kulturelle Unterschiede beseitigen wollten, um neue universale Werte zu erzeugen, hat die zeitgenössische Kunst ihre Toleranz gegenüber kulturellen Unterschieden sowie ihre kritischen und befreienden Funktionen (Sozialuntersuchung, Aktivismus, Subversion, Dekonstruktion...) erweitert und wird zu einem offeneren Ort für Forschung und Experimentation. Kunst für soziale Untersuchung, Subversion oder Anarchie. Obwohl Kunst für politischen Wandel ähnlich ist, kann subversive oder dekonstruktivistische Kunst versuchen, Aspekte der Gesellschaft ohne konkrete politische Ziel in Frage zu stellen. In diesem Fall kann die Funktion der Kunst einfach sein, einige Aspekte der Gesellschaft zu kritisieren. Graffiti-Art und andere Arten von Straßenkunst sind Grafiken und Bilder, die an öffentlich sichtbaren Wänden, Gebäuden, Bussen, Zügen und Brücken, in der Regel ohne Erlaubnis, sprühbemalt oder geschablont sind. Bestimmte Kunstformen wie Graffiti können auch illegal sein, wenn sie Gesetze brechen (in diesem Fall Vandalismus). Kunst für soziale Ursachen. Kunst kann verwendet werden, um das Bewusstsein für eine Vielzahl von Ursachen zu erhöhen. Eine Reihe von Kunstaktivitäten zielten darauf ab, das Bewusstsein für Autismus, Krebs, Menschenhandel und eine Vielzahl von anderen Themen wie Ozeanerhaltung, Menschenrechte in Darfur, ermordete und vermisste aboriginale Frauen, älteren Missbrauch und Verschmutzung zu wecken. Müll, mit Müll, um Mode zu machen, geübt von Künstlern wie Marina DeBris ist ein Beispiel der Verwendung von Kunst, um das Bewusstsein über Verschmutzung zu erhöhen. Kunst für psychologische und heilende Zwecke. Kunst wird auch von Kunsttherapeuten, Psychotherapeuten und klinischen Psychologen als Kunsttherapie verwendet. Die Diagnostische Zeichnungsserie wird beispielsweise verwendet, um die Persönlichkeit und emotionale Funktion eines Patienten zu bestimmen. Das Endprodukt ist in diesem Fall nicht das Hauptziel, sondern es wird ein Prozess der Heilung durch kreative Handlungen gesucht. Das entstandene Kunstwerk kann auch einen Einblick in die Probleme des Themas bieten und geeignete Ansätze vorschlagen, die in konventionelleren Formen der psychiatrischen Therapie eingesetzt werden. Kunst für Propaganda oder Kommerzialisierung. Kunst wird oft als eine Form von Propaganda verwendet, und so kann verwendet werden, um populäre Vorstellungen oder Stimmung subtil zu beeinflussen. In ähnlicher Weise beeinflusst Kunst, die versucht, ein Produkt zu verkaufen, auch Stimmung und Emotion. In beiden Fällen besteht der Zweck der Kunst darin, den Betrachter subtil in eine bestimmte emotionale oder psychologische Antwort auf eine bestimmte Idee oder ein Objekt zu manipulieren. Kunst als Fitness-Indikator. Es wurde argumentiert, dass die Fähigkeit des menschlichen Gehirns weit über das, was für das Überleben in der Ahnenumgebung benötigt wurde. Eine evolutionäre Psychologie-Erklärung dafür ist, dass das menschliche Gehirn und die damit verbundenen Eigenschaften (wie künstlerische Fähigkeiten und Kreativität) das menschliche Äquivalent des Peacocks Schwanzes sind. Der Zweck des extravaganten Schwanzes der männlichen Pfau wurde argumentiert, Frauen anzulocken (siehe auch Fisherian Runaway und Handicap-Prinzip). Nach dieser Theorie war die überlegene Ausführung der Kunst evolutionär wichtig, weil sie Matten anzog. Die oben beschriebenen Aufgaben der Kunst sind nicht gegenseitig ausschließbar, da sich viele von ihnen überlappen können. Zum Beispiel kann Kunst zum Zwecke der Unterhaltung auch versuchen, ein Produkt zu verkaufen, d.h. das Film- oder Videospiel. Öffentlicher Zugang Seit der Antike hat viele der besten Kunst eine bewusste Darstellung von Reichtum oder Macht, oft durch die Verwendung von massiven Maßstäben und teuren Materialien erreicht. Viele Kunst wurde von politischen Herrschern oder religiösen Einrichtungen in Auftrag gegeben, mit mehr bescheidenen Versionen nur für die reichsten in der Gesellschaft zur Verfügung. Dennoch gab es viele Zeiträume, in denen Kunst von sehr hoher Qualität in Bezug auf das Eigentum über große Teile der Gesellschaft, vor allem in billigen Medien wie Keramik, die im Boden anhält, und verderbliche Medien wie Textilien und Holz zur Verfügung stand. In vielen verschiedenen Kulturen finden sich die Keramiken der indigenen Völker der Amerikas in einer so breiten Palette von Gräbern, dass sie eindeutig nicht auf eine soziale Elite beschränkt waren, obwohl andere Formen der Kunst möglicherweise gewesen sind. Reproduktionsmethoden wie Formen erleichterte die Massenproduktion und wurden verwendet, um hochwertige antike römische Keramik und griechische Tanagra Figuren auf einen sehr breiten Markt zu bringen. Zylinderdichtungen waren sowohl künstlerisch als auch praktisch, und sehr weit verbreitet von dem, was lose als Mittelklasse im alten Nahen Osten bezeichnet werden kann. Sobald Münzen weit verbreitet waren, wurden diese auch eine Kunstform, die das breiteste Spektrum der Gesellschaft erreichte. Eine weitere wichtige Neuerung kam im 15. Jahrhundert in Europa, als die Druckerei mit kleinen Holzschnitten begann, meist religiös, die oft sehr klein und handgefärbt waren, und auch von Bauern, die sie an die Wände ihrer Häuser geklebt. Die gedruckten Bücher waren zunächst sehr teuer, fielen aber bis zum 19. Jahrhundert stetig im Preis, sogar die Ärmsten konnten sich einige mit gedruckten Illustrationen leisten. Beliebte Prints von vielen verschiedenen Arten haben Häuser und andere Orte seit Jahrhunderten verziert. 1661 eröffnete die Stadt Basel in der Schweiz das erste öffentliche Kunstmuseum der Welt, das Kunstmuseum Basel. Heute zeichnet sich ihre Sammlung durch eine beeindruckend breite historische Spanne aus, vom Anfang des 15. Jahrhunderts bis zur unmittelbaren Gegenwart. Seine verschiedenen Schwerpunkte geben ihr internationales Ansehen als eines der bedeutendsten Museen seiner Art. Diese umfassen Gemälde und Zeichnungen von Künstlern, die zwischen 1400 und 1600 im Oberrhein tätig sind, sowie die Kunst des 19. bis 21. Jahrhunderts. Öffentliche Gebäude und Denkmäler, säkular und religiös, nach ihrer Natur in der Regel die ganze Gesellschaft ansprechen, und Besucher als Zuschauer, und der Öffentlichkeit zu zeigen, ist seit langem ein wichtiger Faktor in ihrer Gestaltung. Ägyptische Tempel sind typisch, indem die größte und üppigste Dekoration auf die Teile, die von der Allgemeinheit gesehen werden konnte, statt die Bereiche, die nur von den Priestern gesehen. Viele Bereiche von königlichen Palästen, Schlössern und den Häusern der sozialen Elite waren oft zugänglich, und große Teile der Kunstsammlungen solcher Menschen konnten oft gesehen werden, entweder von jedem, oder von denen, die einen kleinen Preis zahlen können, oder diejenigen, die die richtige Kleidung tragen, unabhängig davon, wer sie waren, wie im Palast von Versailles, wo das entsprechende zusätzliche Zubehör (Silber-Schuhschnallen und ein Schwert) von Geschäften außerhalb eingestellt werden konnte. Besondere Vorkehrungen wurden getroffen, um der Öffentlichkeit zu ermöglichen, viele königliche oder private Sammlungen in Galerien platziert zu sehen, wie bei der Sammlung Orleans meist in einem Flügel des Palais Royal in Paris untergebracht, die für die meisten des 18. Jahrhunderts besucht werden könnte. In Italien wurde der Kunsttourismus der Grand Tour ab der Renaissance zu einer großen Industrie, und Regierungen und Städte bemühten sich, ihre wichtigsten Werke zugänglich zu machen. Die Britische Königliche Sammlung bleibt deutlich, aber große Spenden wie die Alte Königliche Bibliothek wurden von ihr an das British Museum, gegründet 1753. Die Uffizien in Florenz eröffneten 1765 vollständig als Galerie, obwohl diese Funktion seit langem das Gebäude aus den ursprünglichen Beamtenbüros übernommen hatte. Das Gebäude, das nun vom Prado in Madrid besetzt wurde, wurde vor der Französischen Revolution für die öffentliche Ausstellung von Teilen der königlichen Kunstsammlung errichtet, und ähnliche königliche Galerien, die der Öffentlichkeit zugänglich sind, existierten in Wien, München und anderen Großstädten. Die Eröffnung des Musée du Louvre während der Französischen Revolution (im Jahre 1793) als öffentliches Museum für viele der ehemaligen französischen königlichen Sammlung markierte sicherlich eine wichtige Etappe in der Entwicklung des öffentlichen Zugangs zur Kunst, die Eigentumsübertragung in einen republikanischen Staat, aber war eine Fortsetzung der Trends bereits etabliert. Die meisten modernen öffentlichen Museen und Kunsterziehungsprogramme für Kinder in Schulen können auf diesen Impuls zurückverfolgt werden, um allen Kunst zur Verfügung zu haben. Museen bieten jedoch nicht nur die Verfügbarkeit der Kunst, sondern beeinflussen auch, wie Kunst vom Publikum wahrgenommen wird, wie Studien gefunden werden. So ist das Museum selbst nicht nur eine stumpfe Bühne für die Präsentation der Kunst, sondern spielt eine aktive und vitale Rolle in der Gesamtwahrnehmung der Kunst in der modernen Gesellschaft. Museen in den Vereinigten Staaten sind in der Regel Geschenke von den sehr reich zu den Massen.( Das Metropolitan Museum of Art in New York City wurde zum Beispiel von John Taylor Johnston, einem Eisenbahn-Exekutiv, dessen persönliche Kunstsammlung das Museum gesägt.) Doch trotz allem bleibt mindestens eine der wichtigen Funktionen der Kunst im 21. Jahrhundert als Zeichen des Reichtums und des sozialen Status. Es gab Versuche von Künstlern, Kunst zu schaffen, die nicht von der Reichen als Statusobjekt gekauft werden kann. Eine der wichtigsten Originalmotivatoren der Kunst der späten 1960er und 1970er Jahre war Kunst zu schaffen, die nicht gekauft und verkauft werden konnte. Es ist "notwendig, etwas mehr als bloße Objekte zu präsentieren" sagte der große Postkrieg deutscher Künstler Joseph Beuys. In dieser Zeit war der Aufstieg von Dingen wie Performance Kunst, Videokunst und konzeptionelle Kunst zu sehen. Die Idee war, dass, wenn das Kunstwerk eine Performance war, die nichts zurücklassen würde, oder einfach eine Idee war, es nicht gekauft und verkauft werden konnte. "Democratic precepts revolving um die Idee, dass ein Kunstwerk eine Ware ist, die die ästhetische Innovation, die Mitte der 1960er Jahre germiniert und wurde in den 1970er Jahren gerafft. Künstler, die unter der Überschrift Begriffskunst weithin identifiziert wurden, ersetzen Performance- und Verlagsaktivitäten für das Engagement sowohl mit den materiellen als auch materialistischen Anliegen der gemalten oder skulpturalen Form ... [haben] versucht, das Objekt zu untergraben." In den Jahrzehnten seitdem sind diese Ideen etwas verloren, da der Kunstmarkt gelernt hat, limitierte DVDs von Videoarbeiten, Einladungen zu exklusiven Performance-Kunststücken und die Objekte, die von konzeptionellen Stücken überlassen sind, zu verkaufen. Viele dieser Aufführungen schaffen Werke, die nur von der Elite verstanden werden, die gebildet wurden, warum eine Idee oder ein Video oder ein Stück offensichtlicher Müll als Kunst betrachtet werden kann. Der Marker des Status wird das Werk verstehen, anstatt es unbedingt zu besitzen, und das Kunstwerk bleibt eine erstklassige Aktivität. "Mit der weit verbreiteten Nutzung von DVD-Aufzeichnungstechnologie in den frühen 2000er Jahren, Künstlern und dem Galeriesystem, das seine Gewinne aus dem Verkauf von Kunstwerken ableitet, haben wir ein wichtiges Mittel zur Steuerung des Verkaufs von Video- und Computerkunstwerken in limitierten Editionen an Sammler gewonnen." Kontroversen Kunst ist seit langem kontrovers, d.h. von einigen Zuschauern abgelenkt, aus einer Vielzahl von Gründen, obwohl die meisten vormodernen Kontroversen dimmly aufgezeichnet werden, oder völlig verloren zu einer modernen Ansicht. Iconoclasm ist die Zerstörung der Kunst, die aus verschiedenen Gründen, einschließlich religiösen, nicht geliked ist. Der Aniconismus ist ein genereller Unterschied von allen figurativen Bildern, oder oft nur religiösen, und war ein Faden in vielen großen Religionen. Es war ein entscheidender Faktor in der Geschichte der islamischen Kunst, wo die Darstellungen Muhammads besonders kontrovers bleiben. Viele Kunst wurde rein nicht geliked, weil sie für unpopuläre Herrscher, Parteien oder andere Gruppen dargestellt oder anders stand. Künstlerische Konventionen wurden oft konservativ und von Kunstkritikern sehr ernst genommen, aber oft viel weniger von einer breiteren Öffentlichkeit. Der ikonographische Inhalt der Kunst könnte Kontroversen verursachen, wie mit späten mittelalterlichen Darstellungen des neuen Motivs der Jungfrau Swoon in Szenen der Kreuzigung Jesu. Das letzte Gericht von Michelangelo war aus verschiedenen Gründen kontrovers, einschließlich Verstöße des Dekors durch Nacktheit und die Apollo-ähnliche Haltung Christi. Der Inhalt der viel formalen Kunst durch die Geschichte wurde vom Mäzener oder Kommissionierer und nicht nur vom Künstler diktiert, sondern mit dem Erscheinen der Romantik und wirtschaftlichen Veränderungen in der Kunstproduktion wurde die Vision der Künstler zum gewöhnlichen Determinanten des Inhalts seiner Kunst, der Zunahme des Auftretens von Kontroversen, obwohl sie oft ihre Bedeutung reduzieren. Starke Anreize für wahrgenommene Originalität und Publizität ermutigten auch Künstler, um Kontroversen vor Gericht zu stellen. Théodore Géricaults Raft der Medusa (ca. 1820) war zum Teil ein politischer Kommentar zu einer jüngsten Veranstaltung. Édouard Manet's Le Déjeuner sur l'Herbe (1863) wurde nicht wegen der nackten Frau als skandalös angesehen, sondern weil sie neben Männern sitzt, die in der Kleidung der Zeit voll gekleidet sind, anstatt in Roben der antiken Welt. John Singer Sargent's Madame Pierre Gautreau (Madam X) (1884) verursachte eine Kontroverse über den rotstichigen Rosa, die verwendet wurde, um die Ohrenkeule der Frau zu färben, als viel zu suggestiv und angeblich den Ruf des High-Society-Modells zu ruinieren. Die allmähliche Verzicht auf den Naturismus und die Darstellung realistischer Darstellungen des visuellen Erscheinungsbildes der Subjekte im 19. und 20. Jahrhundert führten zu einer rollenden Kontroverse, die über ein Jahrhundert lang dauerte. Im 20. Jahrhundert benutzte Pablo Picassos Guernica (1937) die Verhaftung von kubistischen Techniken und stark monochromatischen Ölen, um die harrowing Konsequenzen einer zeitgenössischen Bombardierung einer kleinen, alten baskischen Stadt darzustellen. Leon Golub's Interrogation III (1981,) zeigt eine weibliche nackte, Kapuze Intaine an einem Stuhl umarmt, ihre Beine offen, um ihre sexuellen Organe zu offenbaren, umgeben von zwei Tormentoren, die in der täglichen Kleidung gekleidet sind. Andres Serrano's Piss Christ (1989) ist ein Foto eines Kreuzes, heilig an der christlichen Religion und repräsentiert Christi Opfer und letztes Leiden, in einem Glas des eigenen Urins des Künstlers eingetaucht. Der sich daraus ergebende Aufschwung führte zu Kommentaren im Senat der Vereinigten Staaten über die öffentliche Finanzierung der Künste. Theorie vor dem Modernismus, die Ästhetik in der westlichen Kunst war sehr besorgt über das Erreichen des angemessenen Gleichgewichts zwischen verschiedenen Aspekten des Realismus oder der Wahrheit zur Natur und dem Ideal; Ideen, was das entsprechende Gleichgewicht über die Jahrhunderte hinweg zu und her verschoben hat. Diese Sorge ist in anderen Traditionen der Kunst weitgehend abwesend. Der ästhetische Theoretiker John Ruskin, der das, was er als Naturalismus von J. M. W. Turner sah, die Rolle der Kunst als die Kommunikation durch Kunstfertigkeit einer wesentlichen Wahrheit betrachtete, die nur in der Natur zu finden war. Die Definition und Bewertung der Kunst ist seit dem 20. Jahrhundert besonders problematisch geworden. Richard Wollheim unterscheidet drei Ansätze zur Beurteilung des ästhetischen Wertes der Kunst: der Realist, wobei die ästhetische Qualität unabhängig von jeder menschlichen Sicht ein absoluter Wert ist; der Objektivist, wobei er auch ein absoluter Wert ist, aber von der allgemeinen menschlichen Erfahrung abhängig ist; und die relativistische Position, wobei es kein absoluter Wert ist, sondern von der menschlichen Erfahrung unterschiedlicher Menschen abhängt und variiert. Ankunft der Moderne Die Ankunft der Moderne im späten 19. Jahrhundert führt zu einem radikalen Bruch in der Konzeption der Funktion der Kunst, und dann wieder im späten 20. Jahrhundert mit dem Aufkommen der Postmoderne. Clement Greenbergs 1960er Artikel "Modernist Painting" definiert moderne Kunst als "die Verwendung charakteristischer Methoden einer Disziplin, um die Disziplin selbst zu kritisieren". Greenberg hat diese Idee ursprünglich auf die abstrakte expressionistische Bewegung angewendet und sie als Weg genutzt, flache (nicht-illusionistische) abstrakte Malerei zu verstehen und zu rechtfertigen: Realistische, naturalistische Kunst hatte das Medium zerlegt und Kunst benutzt, um Kunst zu verbergen; Modernismus nutzte die Kunst, um die Aufmerksamkeit auf die Kunst zu lenken. Die Einschränkungen, die das Medium der Lackierung bilden - die flache Oberfläche, die Form des Trägers, die Eigenschaften des Pigments - wurden von den Old Masters als negative Faktoren behandelt, die nur implizit oder indirekt anerkannt werden konnten. Unter der Moderne wurden diese gleichen Einschränkungen als positive Faktoren angesehen und offen anerkannt.Nach Greenberg entstanden unter anderem einige wichtige Kunsttheoretiker wie Michael Fried, T. J. Clark, Rosalind Krauss, Linda Nochlin und Griselda Pollock. Obwohl Greenbergs Definition der modernen Kunst für viele der Ideen der Kunst in den verschiedenen Kunstbewegungen des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts von Bedeutung ist. Pop-Künstler wie Andy Warhol wurden sowohl bemerkenswert als auch einflussreich durch Arbeit, einschließlich und möglicherweise beglaubigender populärer Kultur, sowie der Kunstwelt. Künstler der 1980er, 1990er und 2000er Jahre erweiterten diese Technik der Selbstkritik über die Hochkunst hinaus auf alle kulturellen Bildgestaltung, einschließlich Modebilder, Comics, Billboards und Pornographie. Duchamp hat einmal vorgeschlagen, dass Kunst jede Art von Aktivitäten ist. Die Art und Weise, wie heute nur bestimmte Aktivitäten als Kunst eingestuft werden, ist jedoch eine soziale Konstruktion. Es gibt Beweise, dass es ein Element der Wahrheit dazu geben kann. In der Erfindung der Kunst: Eine Kulturgeschichte untersucht Larry Shiner den Aufbau des modernen Systems der Künste, d.h. der bildenden Kunst. Er findet Beweise dafür, dass das ältere System der Künste vor unserem modernen System (Ende der Kunst) Kunst gehalten hat, um eine qualifizierte menschliche Tätigkeit zu sein; zum Beispiel die antike griechische Gesellschaft besaß nicht den Begriff Kunst, sondern Techno. Techne kann weder als Kunst oder Kunsthandwerk verstanden werden, der Grund dafür ist, dass die Unterscheidungen von Kunst und Kunsthandwerk historische Produkte sind, die später in der Menschheitsgeschichte ankamen. Technik umfasste Malerei, Bildhauer und Musik, aber auch Kochen, Medizin, Reiten, Geometrie, Schreinerei, Prophezeiung und Landwirtschaft, etc. Neue Kritik und die "absichtliche Vermutung" Nach Duchamp in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts fand eine signifikante Verschiebung der allgemeinen ästhetischen Theorie statt, die versuchte, ästhetische Theorie zwischen verschiedenen Formen der Kunst, einschließlich der literarischen Künste und der bildenden Künste, aufeinander anzuwenden. Dies führte zu einem Anstieg der New Criticism School und einer Debatte über den absichtlichen Sturz. Es ging um die Frage, ob die ästhetischen Absichten des Künstlers bei der Schaffung des Kunstwerks, was auch immer seine spezifische Form ist, mit der Kritik und Bewertung des Endprodukts des Kunstwerks verbunden sein sollten, oder wenn das Kunstwerk unabhängig von den Intentionen des Künstlers auf seinen eigenen Werten bewertet werden sollte. Im Jahr 1946 veröffentlichten William K. Wimsatt und Monroe Beardsley einen klassischen und umstrittenen neuen kritischen Essay mit dem Titel "The Intentional Fallacy", in dem sie stark gegen die Relevanz der Absicht eines Autors oder "intended Bedeutung" in der Analyse eines literarischen Werkes argumentierten. Für Wimsatt und Beardsley waren die Wörter auf der Seite alles, was zählte; die Bedeutungsimporte von außerhalb des Textes wurden als irrelevant und möglicherweise ablenkend angesehen. In einem anderen Aufsatz, "The Affective Fallacy", der als eine Art Schwester-Essay zu "The Intentional Fallacy" Wimsatt und Beardsley diente, reduzierte auch die persönliche/emotionale Reaktion des Lesers auf eine literarische Arbeit als ein gültiges Mittel zur Analyse eines Textes. Diese Vermutung würde später von Theoretikern aus der Lese-Response-Schule der Literaturtheorie verworfen werden. Ironischerweise war einer der führenden Theoretiker dieser Schule, Stanley Fish, selbst von New Critics ausgebildet. Fisch kritisiert Wimsatt und Beardsley in seinem Essay "Literatur im Leser". Wie von Gaut und Livingston in ihrem Essay "The Creation of Art" zusammengefasst: "Structuralisten und Post-Strukturalisten Theoretiker und Kritiker waren scharf kritisch gegenüber vielen Aspekten des Neuen Kritikismus, beginnend mit der Betonung auf ästhetische Wertschätzung und die so genannte Autonomie der Kunst, aber sie wiederholten den Angriff auf biografische Kritik' Annahme, dass die Aktivitäten und Erfahrungen des Künstlers ein privilegiertes kritisches Thema waren." Diese Autoren argumentierten, dass: "Anti-Intentionalisten wie Formalisten halten, dass die an der Kunstherstellung beteiligten Absichten irrelevant oder peripher sind, Kunst richtig zu interpretieren. So haben Details des Akts der Schaffung einer Arbeit, wenn auch möglicherweise von Interesse an sich, keine Auswirkungen auf die korrekte Interpretation der Arbeit. " Gautand Livingston definiert die Intentionalisten, die sich von den Formalisten unterscheiden: "Intentionalisten, im Gegensatz zu den Formalisten, halten diese Bezugnahme auf die Intentionen wesentlich, um die korrekte Interpretation der Werke zu beheben." Sie zitieren Richard Wollheim als Hinweis darauf: "Die Aufgabe der Kritik ist die Rekonstruktion des kreativen Prozesses, wo der kreative Prozess wiederum als etwas gedacht werden muss, das nicht kurz hält, sondern endet, das Kunstwerk selbst." "Linguistische Wendung" und Debatte Das Ende des 20. Jahrhunderts förderte eine umfassende Debatte, die als sprachliche Wendekontroverse bekannt war, oder die "unschuldige Augendebatte" in der Kunstphilosophie. Diese Debatte diskutierte die Begegnung des Kunstwerks, das von dem relativen Ausmaß bestimmt wird, in dem die konzeptuelle Begegnung mit dem Kunstwerk über die wahrnehmbare Begegnung mit dem Kunstwerk dominiert. Entscheidend für die sprachliche Wendedebatte in der Kunstgeschichte und den Geisteswissenschaften waren die Werke einer noch anderen Tradition, nämlich der Strukturismus von Ferdinand de Saussure und die anschließende Bewegung des Poststrukturalismus. 1981 schuf der Künstler Mark Tansey ein Kunstwerk mit dem Titel "The Innocent Eye" als Kritik an dem herrschenden Klima der Meinungsverschiedenheit in der Kunstphilosophie während der letzten Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts. Zu den einflussreichen Theoretikern gehören Judith Butler, Luce Irigaray, Julia Kristeva, Michel Foucault und Jacques Derrida. Die Kraft der Sprache, insbesondere von bestimmten rhetorischen Tropen, in der Kunstgeschichte und historischen Diskurs wurde von Hayden White erforscht. Die Tatsache, dass Sprache kein transparentes Gedankenmedium ist, wurde durch eine ganz andere Form der Sprachphilosophie betont, die in den Werken von Johann Georg Hamann und Wilhelm von Humboldt entstand. Ernst Gombrich und Nelson Goodman in seinem Buch Kunstsprachen:Ein Ansatz zu einer Theorie der Symbole kam zu halten, dass die konzeptionelle Begegnung mit dem Kunstwerk ausschließlich über die wahrnehmbare und visuelle Begegnung mit dem Kunstwerk in den 1960er und 1970er Jahren prädominierte. Er wurde auf der Grundlage der Forschung des Nobelpreisgekrönten Psychologen Roger Sperry herausgefordert, der behauptete, dass die menschliche visuelle Begegnung nicht auf Konzepte beschränkt sei, die allein in der Sprache vertreten sind (die sprachliche Wende) und dass andere Formen psychologischer Darstellungen des Kunstwerkes ebenso defensibel und demonstrierbar waren. Sperry's Ansicht hat schließlich bis Ende des 20. Jahrhunderts mit ästhetischen Philosophen wie Nick Zangwill eine Rückkehr zu moderatem ästhetischen Formalismus unter anderen Alternativen stark verteidigt. Klassifikationsstreitigkeiten Streitigkeiten darüber, ob etwas als Kunstwerk eingestuft werden soll, werden als Klassifikationsstreitigkeiten über Kunst bezeichnet. Klassizierungsstreitigkeiten im 20. Jahrhundert haben kubistische und impressionistische Gemälde, Duchamp's Fountain, die Filme, Superlative Imitationen von Banknoten, konzeptionelle Kunst und Videospiele enthalten. Der Philosoph David Novitz hat argumentiert, dass Meinungsverschiedenheit über die Definition von Kunst selten das Herz des Problems sind. Vielmehr sind "die leidenschaftlichen Sorgen und Interessen, die der Mensch in seinem sozialen Leben hat" "so viel ein Teil aller Klassifikationsstreitigkeiten über die Kunst. " Laut Novitz sind Klassifikationsstreitigkeiten häufiger Streitigkeiten über gesellschaftliche Werte und wo die Gesellschaft versucht zu gehen, als sie über Theorie richtig sind. Zum Beispiel, als die Daily Mail die Arbeit von Hirst und Emin kritisierte: "Die Kunst ist seit 1.000 Jahren eine unserer großen zivilisierenden Kräfte. Heutzutage bedrohen gepflasterte Schafe und verschmutzte Betten, Barbaren von uns allen zu machen" sie entwickeln keine Definition oder Theorie über Kunst, sondern fragen den Wert von Hirsts und Emins Arbeit. Im Jahr 1998 schlug Arthur Danto ein Gedankenexperiment vor, dass "der Status eines Artefakts als Kunstwerk aus den Ideen, die eine Kultur für sie gilt, statt seiner inhärenten physikalischen oder wahrnehmbaren Eigenschaften. Kulturelle Interpretation (eine Kunsttheorie irgendeiner Art) ist daher konstitutiv für die Kunst eines Objekts. " Anti-Kunst ist ein Zeichen für Kunst, das die etablierten Parameter und Werte der Kunst absichtlich herausfordert; es ist Begriff mit Dadaismus verbunden und Marcel Duchamp kurz vor dem Ersten Weltkrieg zugeschrieben, als er Kunst aus gefundenen Objekten machte. Einer davon, Fountain (1917), ein gewöhnlicher Urinal, hat beträchtliche Prominenz und Einfluss auf die Kunst erreicht. Anti-Art ist eine Funktion der Arbeit von Situationist International, der lo-fi Mail Kunstbewegung, und den Young British Artists, obwohl es eine Form ist, die noch von den Stuckisten abgelehnt, die sich als Anti-Anti-Kunst beschreiben. Architektur wird oft als eine der bildenden Künste aufgenommen; aber, wie die dekorativen Künste, oder Werbung, es umfasst die Schaffung von Objekten, wo die praktischen Erwägungen der Verwendung wesentlich sind in einer Weise, dass sie in der Regel nicht in einem Gemälde, zum Beispiel. Werturteil Etwas in Bezug auf die oben, das Wort Kunst wird auch verwendet, um Urteile des Wertes anzuwenden, wie in solchen Ausdrücken wie "das Essen war ein Werk der Kunst" (der Koch ist ein Künstler,) oder "die Kunst der Täuschung" (das hochgradig erreichte Niveau der Geschicklichkeit des Täuschers wird gelobt). Es ist diese Verwendung des Wortes als Maß für hohe Qualität und hohen Wert, die den Begriff seinen Geschmack der Subjektivität verleiht. Die Beurteilung von Werten erfordert eine Grundlage für Kritik. Auf der einfachsten Ebene ist eine Möglichkeit zu bestimmen, ob die Auswirkungen des Objekts auf die Sinne die als Kunst zu betrachtenden Kriterien erfüllen, ob es als attraktiv oder abstoßend wahrgenommen wird. Obwohl die Wahrnehmung immer durch Erfahrung gefärbt ist und notwendig subjektiv ist, wird allgemein verstanden, dass das, was nicht irgendwie ästhetisch befriedigend ist, keine Kunst sein kann. Die gute Kunst ist jedoch nicht immer oder sogar regelmäßig ästhetisch an eine Mehrheit der Zuschauer gerichtet. Mit anderen Worten, die Hauptmotivation eines Künstlers muss nicht das Streben nach der Ästhetik sein. Auch die Kunst zeigt oft schreckliche Bilder aus sozialen, moralischen oder nachdenklichen Gründen. Zum Beispiel ist Francisco Goyas Gemälde, das die spanischen Dreharbeiten vom 3. Mai 1808 darstellt, eine grafische Darstellung einer Schießkommandos, die mehrere Zivilisten ausführt. Doch gleichzeitig zeigt die entsetzliche Bildsprache Goyas künstlerische Fähigkeiten in Komposition und Hinrichtung und produziert angemessene soziale und politische Empörung. Die Debatte geht also weiter, welche Art von ästhetischer Befriedigung, wenn überhaupt, erforderlich ist, um die Kunst zu definieren." Die Annahme von neuen Werten oder die Rebellion gegen angenommene Vorstellungen von dem, was ästhetisch überlegen ist, muss nicht gleichzeitig mit einer vollständigen Aufgabe des Strebens des ästhetisch ansprechenden geschehen. In der Tat ist die Umkehr oft wahr, dass die Überarbeitung dessen, was populär als ästhetisch ansprechend betrachtet wird, eine Neuinvigorisierung der ästhetischen Sensibilität und eine neue Wertschätzung für die Standards der Kunst selbst ermöglicht. Unzählige Schulen haben ihre eigenen Möglichkeiten vorgeschlagen, Qualität zu definieren, aber sie alle scheinen in mindestens einem Punkt zu vereinbaren: Sobald ihre ästhetischen Entscheidungen akzeptiert werden, wird der Wert des Kunstwerkes durch seine Fähigkeit bestimmt, die Grenzen seines gewählten Mediums zu transzendieren, um einen universellen Akkord durch die Seltenheit der Fähigkeiten des Künstlers oder in seiner genauen Reflexion in dem, was der Zeitgeist genannt wird zu treffen. Kunst ist oft dazu bestimmt, mit menschlicher Emotion anzusprechen und zu verbinden. Es kann ästhetische oder moralische Gefühle erwecken und kann als eine Möglichkeit verstanden werden, diese Gefühle zu kommunizieren. Künstler drücken etwas aus, so dass ihr Publikum zu einem gewissen Grad erregt ist, aber sie müssen das nicht bewusst tun. Kunst kann als eine Erkundung des menschlichen Zustands betrachtet werden; das heißt, was es ist, Mensch zu sein. Durch die Erweiterung wurde von Emily L. Spratt argumentiert, dass die Entwicklung künstlicher Intelligenz, insbesondere in Bezug auf ihre Verwendung mit Bildern, eine Neubewertung der ästhetischen Theorie in der Kunstgeschichte heute und eine Neufassung der Grenzen menschlicher Kreativität erfordert. Kunst und Recht Eine wesentliche rechtliche Frage sind Kunstschmiede, Plagiat, Repliken und Werke, die stark auf anderen Kunstwerken basieren. Der Handel mit Kunstwerken oder der Export aus einem Land kann gesetzlich geregelt werden. International gibt es auch umfangreiche Anstrengungen zum Schutz der entstandenen Kunstwerke. Die UN, UNESCO und Blue Shield International versuchen, einen wirksamen Schutz auf nationaler Ebene zu gewährleisten und direkt bei bewaffneten Konflikten oder Katastrophen einzugreifen. Dies kann insbesondere Museen, Archive, Kunstsammlungen und Ausgrabungsstätten betreffen. Dies sollte auch die wirtschaftliche Grundlage eines Landes sichern, insbesondere weil Kunstwerke oft von touristischer Bedeutung sind. Der Gründungspräsident von Blue Shield International, Karl von Habsburg, erklärte im April 2019 eine zusätzliche Verbindung zwischen der Zerstörung von Kulturgütern und der Fluchtursache bei einer Mission im Libanon: „Kulturgüter sind Teil der Identität der Menschen, die an einem bestimmten Ort leben. Wenn Sie ihre Kultur zerstören, zerstören Sie auch ihre Identität. Viele Menschen sind entwurzelt, haben oft keine Aussichten mehr und fliehen deshalb aus ihrer Heimat.“ Siehe auch Anmerkungen Bibliographie Oscar Wilde, Intentions, 1891 Stephen Davies, Definitionen of Art, 1991 Nina Felshin, ed. Aber ist es Art? 1995 Catherine de Zegher (Hrsg.). In der Sichtbar.MIT Presse, 1996 Evelyn Hatcher, ed.Kunst als Kultur:Eine Einführung in die Anthropologie der Kunst, 1999 Noel Carroll, Theorien der Kunst heute, 2000 John Whitehead. Grasen für den Wind, 2001 Michael Ann Holly und Keith Moxey (Hg.)Kunstgeschichte Ästhetik Visual Studies. New Haven: Yale University Press, 2002.ISBN 0300097891 Shiner, Larry. Die Erfindung der Kunst: Eine Kulturgeschichte. Chicago: University of Chicago Press, 2003.ISBN 978-0-226-75342-3 Arthur Danto, Der Missbrauch der Schönheit: Ästhetik und das Konzept der Kunst.2003Dana Arnold und Margaret Iverson, Eds. Kunst und Gedanken. London:Blackwell, 2003.ISBN 0631227156 Jean Robertson und Craig McDaniel, Themen der zeitgenössischen Kunst, Bildende Kunst nach 1980, 2005 Weitere Lesung Antony Briant und Griselda Pollock, eds. Digitale und andere Virtualitäten: Verhandeln des Bildes. London und NY: I.B.Tauris, 2010.ISBN 978-1441676313 Augros, Robert M,. Stanciu,George N.The New Story of Science: mind and the Universe, Lake Bluff, Ill.:Regnery Gateway, 1984.ISBN 0-89526-833-7(dieses Buch hat signifikantes Material auf Kunst und Wissenschaft) Benedetto Croce. Ästhetisch wie Science of Expression and General Linguistic, 2002 Botar, Oliver A.I Technical Detours: The Early Moholy-Nagy Reconsidered. Art Gallery of The Graduate Center, The City University of New York und The Salgo Trust for Education, 2006. ISBN 978-1599713571 Burguete, Maria und Lam, Lui, eds. (2011). Kunst: Ein Wissenschaftsthema. World Scientific: Singapore.ISBN 978-981-4324-93-9 Carol Armstrong und Catherine de Zegher, Eds. Künstlerinnen im Millennium. Massachusetts: Oktoberbücher/Die MIT Presse, 2006.ISBN 026201226X Carl Jung, Mann und seine Symbole. London: Pan Books, 1978.ISBN 0330253212 E.H Gombrich, The Story of Art.London:Phaidon Press, 1995.ISBN 978-0714832470 Florian Dombois, Ute Meta Bauer, Claudia Mareis und Michael Schwab, eds. Geistiges Vogelhaus. Artistic Practice as Research.London: Koening Books, 2012.ISBN 978-3863351182 Katharine Everett Gilbert und Helmut Kuhn, A History of Esthetics.Edition 2, revidiert. Indiana:Indiana University Press, 1953.Kristine Stiles und Peter Selz, Eds. Theorien und Dokumente der zeitgenössischen Kunst.Berkeley: University of California Press, 1986 Kleiner, Gardner, Mamiya und Tansey. Kunst Durch das Alter, Twelfth Edition (2 Bände) Wadsworth, 2004.ISBN 0-534-64095-8 (Band 1) und ISBN 0-534-64091-5 (Band 2) Richard Wollheim, Kunst und seine Objekte: Eine Einführung in die Ästhetik. New York: Harper & Row, 1968.OCLC 1077405 Will Gompertz. Was sehen Sie?: 150 Jahre Moderne Kunst im Blink of an Eye.New York: Viking, 2012.ISBN 978-0670920495 Władysław Tatarkiewicz, A History of Six Ideas: a Essay in Aesthetics, übersetzt aus dem Polnischen von Christopher Kasparek, The Hague, Martinus Nijhoff, 1980 Externe Links Kunst und Spiel aus dem Wörterbuch der Geschichte von Ideen Kunst – Kunstmagazine mit weltweiten Ausstellungen, Aufrufen und Wettbewerben Adajian, Thomas."Die Definition der Kunst." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Kunst bei CurlieEOS. IO ist ein Blockchain-Protokoll basierend auf der Kryptowährung EOS. Die Smart Contract-Plattform behauptet, Transaktionsgebühren zu beseitigen und auch Millionen von Transaktionen pro Sekunde durchzuführen. Geschichte Auf Basis eines 2017 veröffentlichten Whitepapers wurde die EOSIO-Plattform vom privaten Firmenblock entwickelt. eine und veröffentlicht als Open-Source-Software am 1. Juni 2018. Um die Verbreitung der nativen Kryptowährung bei der Einführung der Blockchain zu gewährleisten, wurden als ERC-20-Token von block.one eine Milliarde Token verteilt. Dies lieferte die Distribution, damit jeder die EOS-Blockchain starten kann, sobald die Software veröffentlicht wurde. Der CEO von block.one, Brendan Blumer, kündigte an, dass block.one die EOSIO-Blockchain mit über einer Milliarde US-Dollar aus dem Tokenverkauf unterstützen und letztendlich blockieren würde. eine erhöhte sich über vier Milliarden US-Dollar, um die Blockchain während der Initial Coin-Angebot (ICO) Zeit zu unterstützen. Das ursprüngliche Testnetz Dawn 1.0 wurde am 3. September 2017 veröffentlicht, mit Testnetzversionen Dawn 2.0 am 4. Dezember 2017, Dawn 3.0 am 25. Januar 2018 und Dawn 4.0 am 7. Mai 2018. Der Name der Kryptowährung EOS kommt von antiken griechischen ώώς, Morgengrau". Die Dawn 1.0 von EOSIO wurde am 1. Juni 2018 im EOSIO mainnet gestartet und derzeit unter der Version 2.0.8 betrieben. Im September 2019 stimmte block.one zu, US-amerikanische Wertpapier- und Exchange-Kommissionsgebühren im Zusammenhang mit den 4 Milliarden US-Dollar unregistrierten ICO für eine Strafe von 24 Millionen US-Dollar zu begleichen. Die Siedlung erforderte kein Restitutionsangebot, eine Registrierung von Token oder jegliche Disqualifikationen. block.one, EOSIO Ecosystem und Everipedia block.one ist ein Unternehmen in den Cayman Islands registriert, das im Juni 2017 EOS-Token für die Öffentlichkeit anbietet und mehr als 4 Milliarden Dollar (ein Rekord für ein ICO). Daniel Larimer war Chief Technology Officer von block.one. Larimer hatte zuvor an der dezentralen Börse Bitshares von 2013 bis 2016 gearbeitet. Danach arbeitete er an Steemit, einer blockchainbasierten Social Media Plattform. Am 10. Januar 2021 kündigte Larimer seinen Rücktritt von block.one an. Am 6. Dezember 2017 kündigte Everipedia, eine gemeinnützige, Wiki-basierte Online-Enzyklopädie, Pläne mit EOS-Blockchain-Technologie an und arbeitet an einem Flug einer Kryptowährung namens IQ, um Informationen zu generieren. Die IQ-Token sollen für Bitcoin austauschbar sein. Eines der Ziele des Unternehmens ist es, bestimmte Länder davon abzuhalten, den Inhalt zu blockieren, durch die Integration des Blockchain-Modells. Das Ziel ist, dass, sobald Everipedia auf der EOSIO-Plattform dezentralisiert und gehostet wird, Länder wie die Türkei und Iran, die Wikipedia blockieren wird nicht mehr in der Lage sein, es zu blockieren, über Everipedias Gabel. Mike Novogratz, CEO von Galaxy Investment LP, einer Kryptowährung Investmentfirma und Block. eine Gruppe von Institutionen, die am 8. Februar 2018 in Everipedia $30 Millionen investierte. Novogratz auch Fonds EOSIO Ecosystem, ein 325 Millionen $ Joint Venture zwischen seinem Galaxy Digital LP und Block. eine Referenzen Externe Links Offizielle Website eos.io Wiki auf GitHub – eos.io related Wiki