Anthrax ist eine Infektion durch das Bakterium Bacillus anthracis verursacht. Es kann in vier Formen auftreten: Haut, Lunge, Darm und Injektion. Symptome treten zwischen einem Tag bis über zwei Monate nach der Infektion zusammen. Die Hautform präsentiert sich mit einem kleinen Blister mit umgebender Schwellung, der oft zu einem schmerzlosen Geschwür mit einem schwarzen Zentrum wird. Die Inhalationsform präsentiert sich mit Fieber, Brustschmerzen und Atemnot. Die Darmform präsentiert sich mit Durchfall, die Blut, Bauchschmerzen, Übelkeit und Erbrechen enthalten kann. Die Injektionsform präsentiert mit Fieber und einem Abszess am Ort der Medikamenteninjektion. Anthrax wird durch Kontakt mit den Sporen des Bakteriums verbreitet, die oft infektiöse Tierprodukte erscheinen. Kontakt ist durch Atem, Essen oder durch einen Bereich der gebrochenen Haut. Es verbreitet sich normalerweise nicht direkt zwischen Menschen. Risikofaktoren sind Personen, die mit Tieren oder tierischen Produkten, Reisenden und Militärpersonal arbeiten. Die Diagnose kann durch das Finden von Antikörpern oder dem Toxin im Blut oder durch die Kultur einer Probe von der infizierten Stelle bestätigt werden. Anthrax Impfung wird für Menschen empfohlen, die ein hohes Infektionsrisiko haben. Die Immunisierung von Tieren gegen Anthrax wird in Gebieten empfohlen, in denen zuvor Infektionen aufgetreten sind. Ein zweimonatiger Verlauf von Antibiotika wie Ciprofloxacin, Levofloxacin und Doxycyclin nach der Exposition kann auch eine Infektion verhindern. Wenn eine Infektion auftritt, ist die Behandlung mit Antibiotika und möglicherweise Antitoxin. Die Art und Anzahl der verwendeten Antibiotika hängt von der Art der Infektion ab. Antitoxin wird für diejenigen mit weit verbreiteter Infektion empfohlen. Eine seltene Krankheit, menschliche Anthrax ist am häufigsten in Afrika und Zentral- und Südasien. Es tritt auch regelmäßiger in Südeuropa als anderswo auf dem Kontinent auf und ist in Nordeuropa und Nordamerika ungewöhnlich. Weltweit treten mindestens 2.000 Fälle jährlich mit etwa zwei Fällen pro Jahr in den USA auf. Hautinfektionen stellen mehr als 95% der Fälle dar. Ohne Behandlung beträgt das Risiko des Todes von Hautanthrax 23,7%. Bei Darminfektion beträgt das Todesrisiko 25 bis 75,%, während Atemanthrax eine Sterblichkeit von 50 bis 80,% auch bei der Behandlung hat. Bis zum 20. Jahrhundert haben Anthrax-Infektionen jedes Jahr Hunderttausende Menschen und Tiere getötet. Anthrax wurde von mehreren Ländern als Waffe entwickelt. Bei herbivoren Tieren tritt eine Infektion auf, wenn sie während der Weide in den Sporen essen oder atmen. Tiere können durch den Verzehr von infizierten Tieren infiziert werden. Anzeichen und Symptome Skin Cutaneous Anthrax, auch bekannt als Hautporter-Krankheit, ist, wenn Anthrax auf der Haut auftritt. Es ist die häufigste Form >(90% der Anthrax-Fälle). Es ist die am wenigsten gefährliche Form (niedrige Sterblichkeit mit Behandlung, 23,7% Sterblichkeit ohne). Cutaneous Anthrax präsentiert sich als siedenartige Hautläsion, die schließlich einen Geschwür mit einem schwarzen Zentrum (Eschar) bildet. Die schwarze Eschar zeigt sich oft als großer, schmerzloser, nekrotischer Ulcer (anfangs als reizende und juckende Hautläsion oder Blase, die dunkel ist und in der Regel als schwarzer Punkt konzentriert ist, etwas ähnlich Brotform) am Ort der Infektion. In der Regel bilden sich kutane Infektionen innerhalb der Stelle der Sporendurchdringung zwischen zwei und fünf Tagen nach der Exposition. Im Gegensatz zu Bruis oder den meisten anderen Läsionen verursachen kutane Anthrax-Infektionen normalerweise keine Schmerzen. Nahe Lymphknoten können infiziert, rotiert, geschwollen und schmerzhaft werden. Ein Abstrich bildet sich bald über die Läsion und fällt in ein paar Wochen ab. Die vollständige Erholung kann länger dauern. Anthrax wird typischerweise verursacht, wenn B. Anthrazite Sporen durch Schnitte auf der Haut gelangen. Diese Form wird am häufigsten gefunden, wenn Menschen mit infizierten Tieren und/oder tierischen Produkten umgehen. InjectionIm Dezember 2009 kam es zu einem Ausbruch der Anthrax unter der Injizierung von Heroinkonsumenten in den Gebieten Glasgow und Stirling in Schottland, was zu 14 Todesfällen führte. Die Quelle der Anthrax wird als Verdünnung des Heroins mit Knochenmehl in Afghanistan angenommen. Es kann Symptome ähnlich wie cutaneous Anthrax, aber es kann auch Infektion tief in den Muskel haben und sich schneller verbreiten. Lungs Inhalation anthrax entwickelt sich in der Regel innerhalb einer Woche nach der Exposition, kann aber bis zu 2 Monate dauern. In den ersten Tagen der Krankheit haben die meisten Menschen Fieber, Kälte und Müdigkeit. Diese Symptome können von Husten, Atemnot, Brustschmerzen und Übelkeit oder Erbrechen begleitet werden, wodurch Inhalation Anthrax schwer zu unterscheiden von Influenza und gemeinschaftsbedingter Lungenentzündung. Dies wird oft als prodromale Periode beschrieben. Über den nächsten Tag oder so werden Atemnot, Husten und Brustschmerzen häufiger, und Beschwerden, die nicht mit der Brust wie Übelkeit, Erbrechen, veränderten psychischen Status, Schwitzen und Kopfschmerzen in ein Drittel oder mehr von Menschen entwickeln. Obere Atemwege-Symptome treten nur in einem Viertel der Menschen auf, und Muskelschmerzen sind selten. Änderter psychischer Status oder Atemnot bringt Menschen in der Regel ins Gesundheitswesen und markiert die fulminante Phase der Krankheit. Es infiziert die Lymphknoten in der Brust zuerst, anstatt die Lunge selbst, eine Bedingung genannt hämorrhagische Mediastinitis, wodurch blutige Flüssigkeit in der Brusthöhle ansammelt, wodurch Atemnot. Die zweite (Pneumonie) Stufe tritt auf, wenn sich die Infektion von den Lymphknoten zu den Lungen verbreitet. Symptome der zweiten Stufe entwickeln sich plötzlich innerhalb von Stunden oder Tagen nach der ersten Stufe. Symptome sind hohes Fieber, extreme Atemnot, Schock und schnellen Tod innerhalb von 48 Stunden in tödlichen Fällen. Gastrointestinale Gastrointestinale (GI) Infektion wird am häufigsten durch den Verzehr von anthraxinfiziertem Fleisch verursacht und zeichnet sich durch Durchfall, möglicherweise mit Blut, Bauchschmerzen, akute Entzündung des Darmtrakts und Appetitverlust aus. Es kann zu einem kirchlichen Erbrechen des Blutes kommen. Im Darm und im Mund und in der Kehle wurden Lesionen gefunden. Nachdem das Bakterium das gastrointestinale System eindringt, breitet es sich auf den Blutstrom und den gesamten Körper aus, während es weiterhin Giftstoffe macht. Ursache Bakterien Bacillus anthracis ist ein stabförmiges, grampositives, fakultatives anaerobes Bakterium von etwa 1 bis 9 μm. Es wurde gezeigt, dass die Krankheit von Robert Koch in 1876, als er eine Blutprobe von einer infizierten Kuh, isoliert die Bakterien, und legte sie in eine Maus. Das Bakterium liegt normalerweise in Sporenform im Boden und kann Jahrzehnte in diesem Zustand überleben. Herbivoren werden oft bei der Weide infiziert, vor allem beim Verzehr von groben, irritierenden oder spikigen Vegetation; die Vegetation wurde hypothetisiert, um Wunden innerhalb des GI-Trakts zu verursachen, die den Eintritt der bakteriellen Sporen in das Gewebe erlauben, obwohl dies nicht nachgewiesen wurde. Sobald sie in einer offenen Wunde aufgenommen oder platziert sind, beginnen die Bakterien, sich innerhalb des Tieres oder Menschen zu vermehren und den Wirt innerhalb weniger Tage oder Wochen zu töten. Die Sporen keimen an der Stelle des Eintritts in das Gewebe und breiteten sich dann durch die Zirkulation zu den Lymphen aus, wo sich die Bakterien vermehren. Die Produktion von zwei starken Exotoxinen und tödlichem Gift durch die Bakterien verursacht den Tod. Tierärzte können oft einen möglichen anthrax-induzierten Tod durch sein plötzliches Auftreten erzählen, und durch das dunkle, nicht spritzende Blut, das aus den Körperöffnungen tropft. Die meisten Anthrax-Bakterien im Körper nach dem Tod werden von anaeroben Bakterien innerhalb von Minuten zu Stunden nach dem mortem vernichtet und zerstört. Jedoch können anthrax vegetative Bakterien, die dem Körper durch oozing Blut oder durch die Öffnung der Karkasse entweichen, harte Sporen bilden. Diese vegetativen Bakterien sind nicht ansteckend. Eine Sporenform pro ein vegetatives Bakterium. Die Auslöser für die Sporenbildung sind noch nicht bekannt, obwohl Sauerstoffspannung und Mangel an Nährstoffen Rollen spielen können. Einmal gebildet, sind diese Sporen sehr schwer zu löschen. Die Infektion von Herbivoren (und gelegentlich Menschen) auf der Inhalationsroute beginnt normalerweise mit inhalierten Sporen, die durch die Luftkanäle in die winzigen Luftsacs (alveoli) in der Lunge transportiert werden. Die Sporen werden dann von Savengerzellen (Makrophagen) in der Lunge aufgenommen und durch kleine Gefäße (Lymphika) zu den Lymphknoten in der zentralen Brusthöhle (Mediastinum) transportiert. Schäden, die durch die anthrax Sporen und Bacilli in der zentralen Brusthöhle verursacht werden, können Brustschmerzen und Schwierigkeiten beim Atmen verursachen. Einmal in den Lymphknoten, keimen die Sporen in aktive Bacilli, die multiplizieren und schließlich brechen die Makrophagen, lösen viele weitere Bacilli in den Blutstrom zu übertragen auf den gesamten Körper. Einmal im Blutstrom, diese Bacilli freisetzen drei Proteine genannt tödlichen Faktor, Edema-Faktor und schützendes Antigen. Die drei sind nicht selbst giftig, aber ihre Kombination ist unglaublich tödlich für den Menschen. Schützendes Antigen verbindet sich mit diesen anderen beiden Faktoren zu tödlichem Toxin bzw. Edema Toxin. Diese Giftstoffe sind die primären Mittel der Gewebezerstörung, Blutung und Tod des Wirtes. Wenn Antibiotika zu spät verabreicht werden, auch wenn die Antibiotika die Bakterien auslöschen, sterben einige Wirte noch an der Toxinämie, weil die von der Bacilli produzierten Toxine in ihren Systemen bei tödlichen Dosierungen verbleiben. Exposition Die Sporen von Anthrax sind in der Lage, unter harten Bedingungen für Jahrzehnte oder sogar Jahrhunderte zu überleben. Solche Sporen finden sich auf allen Kontinenten, einschließlich der Antarktis. Betäubte Grabstätten von infizierten Tieren sind bekannt, um Infektionen nach 70 Jahren zu verursachen. Historisch wurde anthrax als Wollsortiererkrankheit bezeichnet, weil es eine Berufsgefahr für Menschen war, die Wolle sortiert haben. Heute ist diese Form der Infektion extrem selten in fortgeschrittenen Nationen, da fast keine infizierten Tiere bleiben. Berufliche Exposition gegenüber infizierten Tieren oder ihren Produkten (wie Haut, Wolle und Fleisch) ist der übliche Weg der Exposition für den Menschen. Arbeitnehmer, die toten Tieren und tierischen Erzeugnissen ausgesetzt sind, sind auf höchstem Risiko, vor allem in Ländern, in denen Anthrax häufiger ist. Anthrax in Viehrasen auf offenem Bereich, wo sie sich mit wilden Tieren immer noch gelegentlich in den Vereinigten Staaten und anderswo vermischen. Viele Arbeiter, die mit Wolle und Tierhäuten beschäftigen, sind routinemäßig mit niedrigen Gehalten an Anthrax-Sporen ausgesetzt, aber die meisten Expositionsstufen sind nicht ausreichend, um Anthrax-Infektionen zu entwickeln. Eine tödliche Infektion wird berichtet, dass aus der Inhalation von etwa 10.000–20.000 Sporen resultiert, obwohl diese Dosis unter Wirtsarten variiert. Kleine dokumentierte Beweise sind verfügbar, um die genaue oder durchschnittliche Anzahl der für die Infektion benötigten Sporen zu überprüfen. Art der Infektion Anthrax kann den menschlichen Körper durch den Darm (Instion,) Lunge (Inhalation,) oder Haut (cutan) betreten und verursacht deutliche klinische Symptome auf der Grundlage seiner Herkunft. Im Allgemeinen wird ein infizierter Mensch vervierfacht. Anthrax verbreitet sich jedoch in der Regel nicht von einem infizierten Menschen zu einem uninfizierten Menschen. Wenn die Krankheit tödlich für den Körper des Menschen ist, wird jedoch seine Masse anthrax Bacilli zu einer potenziellen Infektionsquelle für andere und spezielle Vorkehrungen sollten verwendet werden, um weitere Verunreinigungen zu verhindern. Inhalationsanthrax, wenn unbehandelt, bis offensichtliche Symptome auftreten, ist in der Regel tödlich. Anthrax kann bei Laborunfällen oder beim Umgang mit infizierten Tieren, deren Wolle oder deren Häuten kontrahiert werden. Es wurde auch in biologischen Kriegsdienstvermittlern und von Terroristen verwendet, um bewusst zu infizieren, wie durch die Anthrax-Angriffe von 2001 veranschaulicht. Mechanik Die Lethalität der Anthrax-Krankheit ist auf die beiden Hauptvirulenzfaktoren des Bakteriums zurückzuführen: die Poly-D-Glutaminsäure-Kapsel, die das Bakterium vor der Phagozytose durch Wirtsneutrophilen schützt, und das Tripartit-Protein-Toxin, genannt Anthraxtoxin. Anthrax-Komponenten: Schutz-Antigen (PA,) Edema-Faktor (EF,) und tödlicher Faktor (LF). PA plus LF produziert tödliches Toxin und PA plus EF produziert Edema Toxin. Diese Toxine verursachen Todes- und Gewebeschwellungen (Edem). Um in die Zellen zu gelangen, verwenden die Edema- und Salatfaktoren ein weiteres Protein, das von B. anthracis als Schutzantigen erzeugt wird, das an zwei Oberflächenrezeptoren der Wirtszelle bindet. Eine Zellprotease spaltet dann PA in zwei Fragmente: PA20 und PA63. PA20 dissoziiert in das extrazelluläre Medium, spielt keine weitere Rolle im toxischen Kreislauf. PA63 oligomerisiert dann mit sechs weiteren PA63-Fragmenten, die eine heptamere ringförmige Struktur bilden, die als Prepore bezeichnet wird. In dieser Form kann der Komplex wettbewerbsfähig bis zu drei EFs oder LFs binden, was einen widerstandsfähigen Komplex bildet. Als nächstes tritt Rezeptor-vermittelte Endocytose auf, die den neu gebildeten toxischen Komplexzugang zum Inneren der Wirtszelle ermöglicht. Die angesäuerte Umgebung innerhalb des Endosoms löst den Heptamer aus, um den LF und/oder EF in das Zytosol freizugeben. Es ist unbekannt, wie genau der Komplex zum Tod der Zelle führt. Edema-Faktor ist eine Calmodulin-abhängige Adenylatcyclase. Adenylatcyclase katalysiert die Umwandlung von ATP in zyklisches AMP (cAMP) und Pyrophosphat. Die Komplexierung von Adenylatcyclase mit Calmodulin entfernt Calmodulin von der stimulierenden Calcium-triggerierten Signalisierung und hemmt so die Immunantwort. Um spezifisch zu sein, aktiviert LF Neutrophile (eine Art von phagozytischer Zelle) nach dem soeben beschriebenen Verfahren, so dass sie keine Phagozytosebakterien können. Während der gesamten Geschichte wurde der tödliche Faktor vermutet, dass Makrophagen TNF-alpha und Interleukin 1, Beta (IL1B) machen. TNF-alpha ist ein Zytokin, dessen Hauptrolle darin besteht, Immunzellen zu regulieren, sowie Entzündungen und Apoptose oder programmierten Zelltod zu induzieren. Interleukin 1, Beta ist ein weiteres Zytokin, das auch Entzündung und Apoptose reguliert. Die Überproduktion von TNF-alpha und IL1B führt letztlich zu septischen Schock und Tod. Die jüngsten Beweise zeigen jedoch, dass Anthrax auch Endothelzellen anzeigt, die seröse Hohlräume wie die perikardielle Kavität, Pleurahöhle und peritoneale Kavität, Lymphgefäße und Blutgefäße streifen, wodurch vaskuläre Leckage von Flüssigkeit und Zellen und letztlich hypovolemischer Schock und septischer Schock verursacht. Diagnostik Zur direkten Identifizierung von B. Anthraziten im klinischen Material können verschiedene Techniken verwendet werden. Erstens, die Proben können Gram gefärbt sein. Bacillus spp. sind recht groß (3 bis 4 μm lang), sie können in langen Ketten wachsen, und sie färben Gram-positive. Zur Bestätigung des Organismus ist B. Anthrazit, können schnelle diagnostische Techniken wie Polymerase-Kettenreaktionsbasierende Assays und Immunfluoreszenzmikroskopie verwendet werden. Alle Bacillus-Arten wachsen gut auf 5% Schaf-Blut-Agar und andere routinemäßige Kulturmedien. Polymyxin-lysozym-EDTA-Thallousacetat kann verwendet werden, um zu isolieren B. Anthrazite aus kontaminierten Proben und Bicarbonat-Agar werden als Identifikationsmethode zur Induktion der Kapselbildung verwendet. Bacillus spp.usually wachsen innerhalb 24 Stunden Inkubation bei 35 °C, in Umgebungsluft (Raumtemperatur) oder in 5% CO2. Wird zur Identifizierung Bicarbonat-Agar verwendet, so muss das Medium in 5% CO2 inkubiert werden. B-Anthrazit-Kolonien sind mittelgroß, grau, flach und unregelmäßig mit verwirbelten Projektionen, oft als "medusa-Kopf"-Auftritt bezeichnet, und sind nicht hämolytisch auf 5% Schaf-Blut-Agar. Die Bakterien sind nicht motil, anfällig für Penicillin, und produzieren eine breite Zone von Lecithinase auf Eigelb Agar. Bestätigungsprüfungen zur Identifizierung B. Anthrazite umfassen Gammabakteriophagen-Tests, indirekte Hemagglutination und enzymgebundene Immunsorbens-Assay zum Nachweis von Antikörpern. Der beste Bestätigungstest für Anthrax ist der Ascoli-Test. Vorbeugung Vorbeugungen werden ergriffen, um den Kontakt mit der Haut zu vermeiden und alle Flüssigkeiten, die durch natürliche Körperöffnungen eines verstorbenen Körpers, der vermutet wird, mit Anthrax zu lagern. Der Körper sollte in strenge Quarantäne gelegt werden. Eine Blutprobe wird in einem Behälter gesammelt und verschlossen und in einem zugelassenen Labor analysiert, um festzustellen, ob Anthrax die Todesursache ist. Der Körper sollte in einem luftdichten Körperbeutel verschlossen und verbrannt werden, um die Übertragung von Anthrax-Sporen zu verhindern. Mikroskopische Visualisierung der verkapselten Bacilli, in der Regel in sehr großer Zahl, in einem mit polychromem Methylenblau (McFadyean Fleck) angefärbten Blutschmierung ist voll diagnostiziert, obwohl die Kultur des Organismus noch der Goldstandard für die Diagnose ist. Eine vollständige Isolierung des Körpers ist wichtig, um eine mögliche Verunreinigung anderer zu verhindern. Schutz-, undurchlässige Kleidung und Ausrüstung wie Gummihandschuhe, Gummischürze und Gummistiefel ohne Perforation werden bei der Handhabung des Körpers verwendet. Keine Haut, besonders wenn sie Wunden oder Kratzer hat, sollte freigelegt werden. Einweg persönliche Schutzausrüstung ist bevorzugt, aber wenn nicht verfügbar, kann die Dekontamination durch Autoklavierung erreicht werden. Gebrauchte Einwegausrüstung wird nach Gebrauch verbrannt und/oder vergraben. Alle kontaminierten Bettwäsche oder Kleidung wird in doppelten Plastiktüten isoliert und als biogefährdeter Abfall behandelt. Atemgeräte, die kleine Partikel filtern können, wie das US National Institute for Occupational Safety and Health- und Mine Safety and Health Administration-genehmigte Hochleistungsrespirator, wird getragen. Impfstoffe Impfstoffe gegen Anthrax für den Einsatz in Vieh und Menschen hatten einen prominenten Platz in der Geschichte der Medizin. Der französische Wissenschaftler Louis Pasteur entwickelte 1881 den ersten wirksamen Impfstoff. Human-Anthrax-Impfstoffe wurden von der Sowjetunion in den späten 1930er und in den USA und Großbritannien in den 1950er Jahren entwickelt. Der aktuelle FDA-genehmigte US-Impfstoff wurde in den 1960er Jahren formuliert. Derzeit verabreichte humane Anthrax-Impfstoffe umfassen azelluläre (US) und lebende Impfstoffe (Russland). Alle derzeit verwendeten Anthrax-Impfstoffe zeigen eine beträchtliche lokale und allgemeine Reaktogenität (Erythem, Induration, Soreness, Fieber) und ernsthafte Nebenwirkungen in etwa 1% der Empfänger. Das amerikanische Produkt, BioThrax, wird von der FDA lizenziert und wurde früher in einer sechs-Dosen-Primärserie bei 0, 2, 4 Wochen und 6, 12, 18 Monaten, mit jährlichen Booster zur Aufrechterhaltung der Immunität verabreicht. Im Jahr 2008 genehmigte die FDA, die Woche-2 Dosis auszugleichen, was zu der derzeit empfohlenen Fünf-Dosis-Serie führte. Neue Impfstoffe der zweiten Generation, die derzeit erforscht werden, umfassen rekombinante Live-Impfstoffe und rekombinante Subunit-Impfstoffe. Im 20. Jahrhundert war die Verwendung eines modernen Produktes (BioThrax) zum Schutz amerikanischer Truppen vor der Verwendung von Anthrax in der biologischen Kriegsführung kontrovers. Antibiotika Präventive Antibiotika werden bei denen empfohlen, die ausgesetzt wurden. Die Früherkennung von Anthrax-Infektionen kann vorbeugende Maßnahmen ermöglichen. Als Reaktion auf die Anthrax-Angriffe vom Oktober 2001 installierte der United States Postal Service (USPS) Biodetektionssysteme (BDSs) in ihren großformatigen Postverarbeitungsanlagen. BDS-Reaktionspläne wurden von der USPS in Verbindung mit lokalen Befragern, einschließlich Feuer, Polizei, Krankenhäuser und öffentliche Gesundheit formuliert. Mitarbeiter dieser Einrichtungen wurden über Anthrax, Antwortaktionen und prophylaktische Medikamente gebildet. Aufgrund der Zeitverzögerung, die der endgültigen Verifikation des Anthrax zugrunde liegt, muss die prophylaktische Antibiotikabehandlung des möglicherweise exponierten Personals so bald wie möglich gestartet werden. Behandlung Anthrax kann nicht von Person zu Person verbreitet werden, außer im seltenen Fall der Haut exudiert von cutaneous Anthrax. Die Kleidung und der Körper einer Person kann jedoch mit Anthrax-Sporen verunreinigt sein. Eine effektive Dekontamination der Menschen kann durch eine gründliche Abwaschung mit antimikrobieller Seife und Wasser erfolgen. Abwasser wird mit Bleichmittel oder einem anderen antimikrobiellen Mittel behandelt. Eine effektive Dekontamination von Gegenständen kann durch 30- oder längeres Sieden in Wasser erreicht werden. Chlorbleich ist unwirksam, Sporen und vegetative Zellen auf Oberflächen zu zerstören, obwohl Formaldehyd wirksam ist. Brennende Kleidung ist sehr effektiv bei der Zerstörung von Sporen. Nach der Dekontamination besteht keine Notwendigkeit, Kontakte von Personen, die mit Anthrax krank sind, zu immunisieren, zu behandeln oder zu isolieren, es sei denn, sie waren auch derselben Infektionsquelle ausgesetzt. Antibiotika Frühe Antibiotika-Behandlung von Anthrax ist essentiell; Verzögerung deutlich verringert Überlebenschancen. Die Behandlung von Anthrax-Infektionen und anderen bakteriellen Infektionen umfasst große Dosen von intravenösen und oralen Antibiotika, wie Fluorquinolonen (ciprofloxacin,) Doxycyclin, Erythromycin, Vancomycin oder Penicillin. FDA-genehmigte Mittel umfassen Ciprofloxacin, Doxycyclin und Penicillin. In möglichen Fällen von Lungenanthrax ist die frühbiotische Prophylaxebehandlung entscheidend, um einen möglichen Tod zu verhindern.Viele Versuche wurden unternommen, neue Medikamente gegen Anthrax zu entwickeln, aber bestehende Medikamente sind wirksam, wenn die Behandlung bald genug gestartet wird. Monoklonale Antikörper Im Mai 2009 legte Human Genome Sciences einen biologen Lizenzantrag (BLA, Marktzulassung) für sein neues Medikament, raxibacumab (Markenname ABthrax) für die Notfallbehandlung von inhalierten Anthrax. Am 14. Dezember 2012 genehmigte die US Food and Drug Administration die Injektion von Raxibacumab zur Behandlung von Inhalationsanthrax. Raxibacumab ist ein monoklonaler Antikörper, der Toxine aus B. anthracis neutralisiert. Im März 2016 genehmigte die FDA eine zweite Anthrax-Behandlung mit einem monoklonalen Antikörper, der die von B. anthracis erzeugten Toxine neutralisiert. Obiltoxaximab ist zur Behandlung von Inhalationsanthrax in Verbindung mit geeigneten antibakteriellen Medikamenten zugelassen und zur Prävention, wenn alternative Therapien nicht verfügbar oder angemessen sind. Prognose Cutaneous Anthrax ist selten tödlich, wenn behandelt, weil die Infektionsfläche auf die Haut beschränkt ist, die Verhinderung des tödlichen Faktors, des Ödemfaktors und des schützenden Antigens, ein lebenswichtiges Organ zu betreten und zu zerstören. Ohne Behandlung, etwa 20% der cutaneous Hautinfektionen Fälle Fortschritt Toxämie und Tod. Vor 2001 lagen die Todesraten für Inhalationsanthrax bei 90 %; seither sind sie auf 45 % gefallen. Menschen, die in die fulminante Phase der inhalationsalen Anthrax fast immer sterben, mit einem Fall Studie zeigt eine Todesrate von 97%. Anthrax Meningoencephalitis ist auch fast immer tödlich. GI-Infektionen können behandelt werden, führen aber in der Regel zu Todesraten von 25% bis 60,%, je nachdem, wie bald Behandlung beginnt. Diese Form der Anthrax ist die seltenste. Epidemiologie Weltweit treten mindestens 2.000 Fälle pro Jahr auf. Vereinigte Staaten Der letzte tödliche Fall der natürlichen Inhalationsanthrax in den Vereinigten Staaten trat 1976 in Kalifornien auf, als ein Heimweaver nach der Arbeit mit infizierter Wolle, die aus Pakistan importiert wurde, starb. Um die Wahrscheinlichkeit der Ausbreitung der Krankheit zu minimieren, wurde der Körper in einem verschlossenen Kunststoff-Körperbeutel innerhalb eines verschlossenen Metallbehälters zur Autopsie zu UCLA transportiert. Gastrointestinal Anthrax ist in den Vereinigten Staaten äußerst selten, nur zwei Fälle auf Rekord. Der erste Fall wurde 1942 nach den Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention gemeldet. Im Dezember 2009 bestätigte das New Hampshire Department of Health and Human Services einen Fall von Magen-Darm-Anthrax bei erwachsenen Frauen. 2007 wurden in Danbury, Connecticut zwei Fälle von cutaneous Anthrax gemeldet. Der Fall war der Hersteller von traditionellen afrikanischen Trommeln, die mit einem Ziegenhäuschen arbeitete, gekauft von einem Händler in New York City, die zuvor von Zoll befreit worden war. Während das Fell abgeschabt wurde, führte ein Spinnenbiss zu den Sporen, die in den Blutkreislauf eintraten. Sein Sohn wurde auch infiziert. Die CDC untersuchte die Quelle der Infektion im Dezember 2009 und die Möglichkeit, dass sie von einer afrikanischen Trommel vor kurzem von der Frau, die an einem Trommelkreis teilnahm, zusammengezogen wurde. Die Frau anscheinend inhalierte Anthrax, in sporener Form, vor dem Versteck der Trommel. Sie wurde kritisch krank, aber mit Magen-Darm-Anthrax anstatt inhaliert Anthrax, die sie einzigartig in der amerikanischen medizinischen Geschichte machte. Das Gebäude, wo die Infektion stattfand, wurde gereinigt und wieder für die Öffentlichkeit geöffnet und die Frau erholt. Der New Hampshire State Epidemiologe, Jodie Dionne-Odom, sagte "Es ist ein Geheimnis. Wir wissen wirklich nicht, warum es passiert ist." Vereinigtes Königreich Im November 2008 starb ein Trommelhersteller im Vereinigten Königreich, der mit unbehandelten Tierhäuten arbeitete, anthrax. Im Dezember 2009 trat ein Ausbruch der Anthrax unter Heroinsüchtigen in den Gebieten Glasgow und Stirling in Schottland auf, was 14 Todesfälle zur Folge hatte. Die Quelle der Anthrax wird angenommen, dass das Heroin mit Knochenmehl in Afghanistan verdünnt worden ist. Geschichte Etymologie Der englische Name stammt aus Anthrax (ἄνθραξ), dem griechischen Wort für Kohle, möglicherweise mit ägyptischer Ethymologie, wegen der charakteristischen schwarzen Hautläsionen, die von Opfern mit einer cutaneous Anthrax-Infektion entwickelt wurden. Die zentrale, schwarze Eschar, umgeben von lebendiger roter Haut, ist seit langem als typisch für die Krankheit anerkannt. Die erste aufgezeichnete Verwendung des Wortes Anthrax in Englisch ist in einer 1398 Übersetzung von Bartholomaeus Anglicus' Arbeit De proprietatibus rerum (Über die Eigenschaften der Dinge, 1240). Anthrax ist bekannt durch eine Vielzahl von Namen, die ihre Symptome, Standort und Gruppen als am meisten gefährdet für Infektionen. Dazu gehören die sibirische Pest, die Cumberland-Krankheit, das Charbon, das splenische Fieber, das maligne Ödem, die Wollsorter-Krankheit und sogar das Maladie de Bradford. Discovery Robert Koch, ein deutscher Arzt und Wissenschaftler, identifizierte zunächst das Bakterium, das die Anthrax-Krankheit 1875 in Wollstein (jetzt Teil Polens) verursachte. Seine Pionierarbeit im späten 19. Jahrhundert war eine der ersten Demonstrationen, die Krankheiten durch Mikroben verursacht werden könnten. In einer bahnbrechenden Experimentreihe entdeckte er den Lebenszyklus und die Mittel zur Übertragung von Anthrax. Seine Experimente halfen nicht nur, ein Verständnis von Anthrax zu schaffen, sondern halfen auch, die Rolle von Mikroben bei der Entstehung von Krankheit in einer Zeit, in der Debatten noch über spontane Generation gegen Zelltheorie stattgefunden. Koch studierte die Mechanismen anderer Krankheiten und gewann 1905 Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Entdeckung des Bakteriums, das Tuberkulose verursacht. Obwohl Koch wohl den größten theoretischen Beitrag zum Verständnis von Anthrax geleistet hat, waren andere Forscher eher mit den praktischen Fragen beschäftigt, wie die Krankheit verhindert werden kann. In Großbritannien, wo Anthrax die Arbeiter in der Wolle, am schlimmsten, Häute und Gerberei betroffen, wurde sie mit Angst betrachtet. John Henry Bell, ein Arzt, der in Bradford geboren wurde, machte zunächst die Verbindung zwischen der mysteriösen und tödlichen "Woolsorter-Krankheit" und Anthrax, die 1878 zeigt, dass sie ein und dasselbe waren. Im frühen 20. Jahrhundert führte Friederich Wilhelm Eurich, der deutsche Bakteriologe, der sich mit seiner Familie als Kind in Bradford niederließ, wichtige Forschungen für das örtliche Anthrax-Untersuchungsamt durch. Eurich hat auch wertvolle Beiträge zu einem Abteilungskomitee für Untersuchung des Innenministeriums geleistet, das 1913 gegründet wurde, um das anhaltende Problem der industriellen Anthrax zu lösen. Seine Arbeit in dieser Kapazität, viel davon Zusammenarbeit mit dem Fabrikinspektor G. Elmhirst Duckering, führte direkt zum Anthrax-Präventionsgesetz (1919). Erste Impfung Anthrax stellte in Frankreich und anderswo im 19. Jahrhundert eine große wirtschaftliche Herausforderung dar. Pferde, Rinder und Schafe waren besonders gefährdet, und die nationalen Mittel wurden zur Untersuchung der Produktion eines Impfstoffes zur Verfügung gestellt. Französischer Wissenschaftler Louis Pasteur wurde mit der Produktion eines Impfstoffs beauftragt, nach seiner erfolgreichen Arbeit bei der Entwicklung von Methoden, die zum Schutz der wichtigen Wein- und Seidenindustrie beigetragen haben. Im Mai 1881 führte Pasteur in Zusammenarbeit mit seinen Assistenten Jean-Joseph Henri Toussaint, Émile Roux und anderen ein öffentliches Experiment in Pouilly-le-Fort durch, um sein Impfungskonzept zu demonstrieren. Er bereitete zwei Gruppen von 25 Schafen, eine Ziege und mehrere Rinder. Die Tiere einer Gruppe wurden zweimal mit einem Anthrax-Impfstoff von Pasteur in einem Abstand von 15 Tagen injiziert; die Kontrollgruppe wurde ungeimpft gelassen. Dreißig Tage nach der ersten Injektion wurden beide Gruppen mit einer Kultur von lebenden Anthraxbakterien injiziert. Alle Tiere in der ungeimpften Gruppe starben, während alle Tiere in der geimpften Gruppe überlebten. Nach diesem scheinbaren Triumph, der in der lokalen, nationalen und internationalen Presse weit verbreitet wurde, bemühte sich Pasteur, den Impfstoff über Frankreich hinaus zu exportieren. Er nutzte seinen Prominentenstatus, um Pasteur Institute in ganz Europa und Asien zu etablieren, und sein Neffe, Adrien Loir, reiste 1888 nach Australien, um den Impfstoff zur Bekämpfung von Anthrax in New South Wales einzuführen. Letztendlich war der Impfstoff im herausfordernden Klima des ländlichen Australiens erfolglos, und er wurde bald von einer robusteren Version überholt, die von den lokalen Forschern John Gunn und John McGarvie Smith entwickelt wurde. Der menschliche Impfstoff für Anthrax wurde 1954 zur Verfügung gestellt. Es handelte sich um einen zellfreien Impfstoff anstelle des für veterinärmedizinische Zwecke verwendeten lebenszelligen Pasteur-Impfstoffes. 1970 wurde ein verbesserter zellfreier Impfstoff zur Verfügung gestellt. Gefertigte Stämme Der nach dem Trieste-geborenen Immunologen Max Sterne benannte Stern-Stamm von Anthrax ist ein gedämpfter Stamm, der als Impfstoff verwendet wird, der nur das Anthrax-Toxinvirulenzplasmid und nicht die Plasmid exprimierende Polyglutaminsäurekapsel enthält. Strain 836, das vom sowjetischen Bioweapons-Programm in den 1980er Jahren geschaffen wurde, wurde später von der Los Angeles Times "die virulentste und siegreichste Anthrax genannt, die dem Menschen bekannt ist". Der virulente Ames-Stamm, der in den Anthrax-Angriffen 2001 in den USA eingesetzt wurde, hat die meisten Nachrichten über jeden Anthrax-Ausbruch erhalten. Der Ames Stamm enthält zwei Virulenzplasmide, die getrennt kodieren für ein Drei-Protein-Toxin, genannt Anthraxtoxin, und eine Polyglutaminsäurekapsel. Dennoch ist die Vollum-Sorte, die während des Zweiten Weltkriegs als biologische Waffe entwickelt wurde, viel gefährlicher. Der Vollum (auch nicht als Vellum bezeichnet) Stamm wurde 1935 von einer Kuh in Oxfordshire isoliert. Dieserselbe Stamm wurde während der Gruinard Bioweapons-Tests verwendet. Eine Variation von Vollum, bekannt als "Vollum 1B", wurde in den 1960er Jahren in den US- und UK-Biowaffenprogrammen verwendet. Vollum 1B wird allgemein angenommen, dass von William A. Boyles, einem 46-jährigen Wissenschaftler an der US Army Biological Warfare Laboratories in Camp (später Fort) Detrick, Maryland, isoliert worden, der 1951 starb, nachdem er versehentlich mit der Vollum-Sorte infiziert wurde. US Air Force Forscher haben einen Impfstoffstamm entwickelt, um einen verbesserten Anthrax-Impfstoff herzustellen, der eine minimale Anzahl von Injektionen benötigt, um eine langfristige Immunität zu erreichen und zu erhalten. Es wird als Alls/Gifford (Curlicue) Stamm bezeichnet. Gesellschaft und Kultur Site cleanup Anthrax Sporen können für sehr lange Zeit in der Umwelt nach der Freisetzung überleben. Chemische Methoden zur Reinigung anthraxkontaminierter Stellen oder Materialien können Oxidationsmittel wie Peroxide, Ethylenoxid, Sandia Foam, Chlordioxid (im Hart Senate Office Building verwendet), Peressigsäure, Ozongas, Hypochlorussäure, Natriumpersulfat und Natriumhypochlorit enthaltende flüssige Bleichmittel verwenden. Als nicht oxidierende Mittel für die Anthrax-Dekontamination kommen Methylbromid, Formaldehyd und Metam-Natrium in Betracht. Diese Agenten zerstören Bakteriensporen. Alle vorgenannten Anthrax-Dekontaminationstechnologien haben sich als wirksam erwiesen bei Labortests, die vom US EPA oder anderen durchgeführt werden. Dekontaminationstechniken für Bacillus anthracis spores werden durch das Material, mit dem die Sporen verbunden sind, Umweltfaktoren wie Temperatur und Feuchtigkeit und mikrobiologische Faktoren wie Sporenarten, Anthrazisstamm und verwendete Testmethoden beeinflusst. Eine Bleichlösung zur Behandlung harter Oberflächen wurde vom EPA genehmigt. Chlordioxid ist als bevorzugtes Biozid gegen anthraxkontaminierte Standorte entstanden, das in den letzten zehn Jahren bei der Behandlung zahlreicher Regierungsgebäude eingesetzt wurde. Ihr Hauptnachteil ist die Notwendigkeit, in-situ-Prozesse den Reaktionspartner auf Anfrage zu haben. Zur Beschleunigung des Verfahrens werden Spurenmengen eines nicht toxischen Katalysators aus Eisen- und Tetroamido makrocyclischen Liganden mit Natriumcarbonat und Bicarbonat kombiniert und in ein Spray überführt. Die Sprühformel wird auf eine befallene Fläche aufgetragen und auf ein weiteres, tert.-Butylhydroperoxid enthaltendes Spray folgt. Durch das Katalysatorverfahren kann eine vollständige Zerstörung aller Anthrax-Sporen in unter 30 Minuten erreicht werden. Ein katalysatorfreies Standardspray zerstört weniger als die Hälfte der Sporen in der gleichen Zeit. Sauberkeit in einem Senatsgebäude, mehrere kontaminierte Posteinrichtungen und andere US-amerikanische Regierungs- und Privatbürogebäude, eine von der Umweltschutzagentur geleitete Zusammenarbeit zeigte Dekontamination möglich, aber zeitraubend und teuer. Das Clearing des Senatsbüros Bau von Anthrax-Sporen kostet $27 Millionen, nach dem Regierungsamt für Rechenschaftspflicht. Die Reinigung der Brentwood-Postanlage in Washington kostete $130 Millionen und dauerte 26 Monate. Seitdem wurden neuere und weniger kostspielige Methoden entwickelt. Die Reinigung von anthraxkontaminierten Flächen auf Ranches und in der Wildnis ist viel problematischer. Carcasse können verbrannt werden, obwohl oft 3 Tage benötigt werden, um eine große Karkasse zu verbrennen, und dies ist in Bereichen mit wenig Holz nicht machbar. Carcasse kann auch begraben werden, obwohl die Beerdung von großen Tieren zutiefst genug, um die Auferstehung von Sporen zu verhindern, erfordert viel Personal und teure Werkzeuge. Carcasse wurden in Formaldehyd eingeweicht, um Sporen zu töten, obwohl dies Umweltverschmutzung Probleme hat. Die Blockverbrennung von Vegetation in großen Bereichen, die einen Anthrax-Ausbruch einschließen, wurde versucht; dies, während umweltschädlich, verursacht gesunde Tiere weg von einem Bereich mit Schlachtkörpern auf der Suche nach frischem Gras zu bewegen. Einige Wildtierarbeiter haben mit der Abdeckung von frischen anthrax Karatasse mit Schattendecke und schweren Gegenständen experimentiert. Hierdurch wird verhindert, dass einige Scavenger die Carcasse öffnen, so dass die putrefaktiven Bakterien innerhalb der Karkasse die vegetativen B. anthracis Zellen töten und Sporulationen verhindern. Dieses Verfahren hat auch Nachteile, da Scavenger wie Hyänen nahezu jede Exclosure infiltrieren können. Der Versuchsstandort auf der Insel Gruinard soll vom Verteidigungsministerium mit einer Mischung aus Formaldehyd und Meerwasser dekontaminiert worden sein. Es ist nicht klar, ob ähnliche Behandlungen auf US-Prüfstellen angewendet wurden. Biologische Kriegsführung Anthrax-Sporen wurden als biologische Kampfwaffe verwendet. Seine erste moderne Inzidenz trat auf, als nordische Rebellen, die vom Deutschen Generalstab geliefert wurden, 1916 Anthrax mit unbekannten Ergebnissen gegen die kaiserliche russische Armee in Finnland benutzten. Anthrax wurde erstmals während der 1930er Jahre als biologischer Kriegsdienstvermittler von der japanischen Kwantung Army in Manchuria getestet; einige dieser Tests waren vorsätzliche Infektionen von Kriegsgefangenen, von denen Tausende starben. Anthrax, damals als Agent N bezeichnet, wurde auch von den Alliierten in den 1940er Jahren untersucht. In diesem Bereich existiert eine lange Geschichte der praktischen Bioweaponsforschung. So testet man 1942 mit Anthrax-Sporen des Vollum-14578-Stammes die britische Bioweapons stark verunreinigte Gruinard-Insel in Schottland, was sie zu einem No-Go-Gebiet macht, bis sie 1990 dekontaminiert wurde. Die Gruinard-Studien bestanden darin, die Wirksamkeit einer Submunition einer N-Bombe zu testen – eine biologische Waffe mit getrockneten Anthrax-Sporen. Darüber hinaus wurden fünf Millionen "Kattlekuchen" (mit Anthrax-Sporen getränkte tierische Futtermittel-Pellets) in Porton Down für "Operation Vegetarian" vorbereitet und gelagert – Anti-Tiere-Angriffe gegen Deutschland, die von der Royal Air Force gemacht werden sollen. Der Plan war, dass anthraxbasierte biologische Waffen 1944 auf Deutschland abgeworfen werden. Die essbaren Rinderkuchen und die Bombe wurden jedoch nicht verwendet; die Rinderkuchen wurden Ende 1945 verbrannt. Weaponierte Anthrax gehörte vor 1972 zum US-amerikanischen Bestand, als die Vereinigten Staaten das Biologische Waffenübereinkommen unterzeichneten. Präsident Nixon bestellte die Demontage von US-Biowarfareprogrammen im Jahr 1969 und die Zerstörung aller vorhandenen Biowaffenbestände. 1978–79 benutzte die rhodische Regierung Anthrax gegen Rinder und Menschen während ihrer Kampagne gegen Rebellen. Die Sowjetunion schuf und lagerte 100 bis 200 Tonnen anthrax Sporen auf der Insel Vozrozhdeniya; sie wurden 1992 verlassen und 2002 zerstört. Das amerikanische Militär und das britische Armeepersonal werden vor dem aktiven Dienst routinemäßig gegen Anthrax geimpft, wo biologische Angriffe als Bedrohung angesehen werden. Sverdlovsk Vorfall (2. April 1979) Trotz der Unterzeichnung der Vereinbarung von 1972 zur Beendigung der Bioweaponproduktion hatte die Regierung der Sowjetunion ein aktives Bioweapons-Programm, das die Produktion von Hunderten von Tonnen Anthrax nach dieser Zeit beinhaltete. Am 2. April 1979 wurden einige der über eine Million Menschen, die in Sverdlovsk (jetzt genannt Jekaterinburg, Russland) leben, etwa 1.370 Kilometer östlich von Moskau, einer zufälligen Freisetzung von Anthrax aus einem biologischen Waffenkomplex ausgesetzt, der sich in der Nähe befindet. Mindestens 94 Personen wurden infiziert, von denen mindestens 68 starben. Ein Opfer starb vier Tage nach der Freilassung, 10 in einer achttägigen Periode am Höhepunkt des Todes, und die letzten sechs Wochen später. Umfangreiche Reinigung, Impfungen und medizinische Interventionen konnten etwa 30 der Opfer retten. Die umfangreichen Umhüllungen und die Zerstörung der Aufzeichnungen durch den KGB dauerten von 1979 bis der russische Präsident Boris Yeltsin diesen Anthrax-Unfall 1992 zugelassen hatte. Jeanne Guillemin berichtete 1999, dass ein kombiniertes russisches und amerikanisches Team den Unfall 1992 untersuchte. Fast alle Nachtschichtarbeiter einer Keramikanlage direkt über der Straße von der biologischen Anlage (Verbindung 19) wurden infiziert, und die meisten starben. Da die meisten Männer waren, hatten einige NATO-Regierungen vermutet, dass die Sowjetunion eine sexspezifische Waffe entwickelt hatte. Die Regierung beschuldigte den Ausbruch des Konsums von anthraxhaltigem Fleisch und ordnete die Beschlagnahme von allen unkontrollierten Fleisch, das in die Stadt eintrat. Sie befahl auch, alle straffen Hunde zu erschießen und Menschen haben keinen Kontakt mit kranken Tieren. Auch wurde für Menschen von 18 bis 55 ein freiwilliges Evakuieren und Anthrax-Impfungsprogramm gegründet. Um die Vertuschungsgeschichte zu unterstützen, veröffentlichten die sowjetischen medizinischen und juristischen Zeitschriften Artikel über einen Ausbruch der Tiere, die GI Anthrax in Menschen verursachten, die infiziertes Fleisch konsumiert haben, und schiefe Anthrax in Menschen, die mit den Tieren in Berührung gekommen sind. Alle medizinischen und öffentlichen Gesundheitsakte wurden vom KGB beschlagnahmt. Neben den medizinischen Problemen, die der Ausbruch verursachte, forderte es auch die westlichen Länder auf, verdächtig zu sein von einem verdeckten sowjetischen Bioweapons-Programm und ihre Überwachung von verdächtigen Standorten zu erhöhen. 1986 durfte die US-Regierung den Vorfall untersuchen und kam zu dem Schluss, dass die Exposition aus Aerosolanthrax aus einer Militärwaffenanlage stammt. 1992 gab Präsident Yeltsin zu, dass er "absolut sicher" sei, dass Gerüchte über die Sowjetunion, die den Bioweapons-Vertrag von 1972 verletzten, wahr seien. Die Sowjetunion hatte, wie die Vereinigten Staaten und Großbritannien, beschlossen, der UNO Informationen über ihre Bioweapons-Programme zu übermitteln, aber auf bekannte Einrichtungen verzichtet und ihr Waffenprogramm nie anerkannt. Anthrax Bioterrorismus In der Theorie können Anthrax-Sporen mit minimaler Spezialausrüstung und einer kollegiaten Mikrobiologischen Erstausbildung angebaut werden. Um große Mengen einer Aerosolform von Anthrax für die biologische Warfare geeignet zu machen, benötigen umfangreiche praktische Kenntnisse, Schulungen und hochmoderne Geräte. Konzentrierte Anthrax-Sporen wurden für den Bioterrorismus in den Anthrax-Angriffen 2001 in den Vereinigten Staaten verwendet, die durch Postsendungen mit den Sporen geliefert wurden. Die Briefe wurden an mehrere Medienbüros und zwei demokratische Senatoren geschickt: Tom Daschle von South Dakota und Patrick Leahy von Vermont. Dadurch wurden 22 infiziert und fünf starben. Bei diesen Angriffen wurden nur einige Gramm Material verwendet, und im August 2008 kündigte das US-Justizministerium an, dass Bruce Ivins, ein hochrangiger Biodefense-Forscher, der von der US-Regierung eingesetzt wurde, verantwortlich sei. Diese Ereignisse spawnten auch viele anthrax hoaxes. Aufgrund dieser Ereignisse installierte der US Postal Service Biohazard-Detektionssysteme in seinen großen Vertriebszentren, um aktiv zu scannen, dass Anthrax durch die Post transportiert wird. Ab 2020 sind keine positiven Warnungen dieser Systeme aufgetreten. Dekontaminierende Post Als Reaktion auf die Postanthrax-Angriffe und -hoaxe hat der United States Postal Service einige Post mit Gamma-Bestrahlung und Behandlung mit einer proprietären Enzymformel von Sipco Industries sterilisiert. Ein wissenschaftliches Experiment, das von einem High School-Student durchgeführt wurde, später im Journal of Medical Toxicology veröffentlicht, schlug ein inländisches elektrisches Eisen in seinem heißesten Umfeld (mindestens 400 °F (204 °C) verwendet für mindestens 5 Minuten sollte alle anthrax Sporen in einem gemeinsamen Postumschlag zerstören.Populäre Kultur In Aldous Huxleys 1932 dystopischer Roman Brave New World werden Anthrax-Bomben als primäre Waffe erwähnt, durch die die ursprüngliche moderne Gesellschaft terrorisiert und in großem Teil ausgerottet wird, um durch eine dystopische Gesellschaft ersetzt zu werden. Der Höhepunkt des 1947 britischen Films The Loves of Joanna Godden beinhaltet den Tod eines Schlüsselcharakters durch Anthrax. Composer Ralph Vaughn Williams bot die beeinflussende Stimmungsmusik für die Szene. Die Episode "Diagnose: Danger" (1963) aus der Serie Alfred Hitchcock Presents betrifft die Beamten der Gesundheitsabteilung, die einen Anthrax-Ausbruch einschließen. Anthrax-Angriffe haben in den Geschichten verschiedener Fernsehsequenzen und Filme gezeigt. Eine Kriminal Minds Episode folgt dem Versuch, einen Angreifer zu identifizieren, der Anthrax-Sporen in einem öffentlichen Park veröffentlicht. Die amerikanische Thrash Metal Band Anthrax bekommt ihren Namen von der Krankheit. BBC Drama Silent Witness folgt kriminellen Fällen aus der Perspektive der forensischen Pathologen und forensischen Wissenschaftler. Serie 16 Episoden 3 und 4 zeigen einen Fall von genetisch veränderten Anthrax. Andere Tiere Anthrax ist besonders selten bei Hunden und Katzen, wie es in den Vereinigten Staaten 2001 durch einen einzigen gemeldeten Fall belegt wird. Anthrax-Ausbrüche treten in einigen wilden Tierpopulationen mit einer gewissen Regelmäßigkeit auf. Russische Forscher schätzen arktische Permafrost enthält etwa 1,5 Millionen anthrax-infizierte Reindeerkarkassen und die Sporen können 105 Jahre im Permafrost überleben. Es besteht ein Risiko, dass die globale Erwärmung in der Arktis den Permafrost auftauen kann und Anthrax-Sporen in den Schlachtkörpern freigibt. Im Jahr 2016 wurde ein Anthrax-Ausbruch im Rentier mit einer 75-jährigen Karkasse verbunden, die während einer Hitzewelle entfrostete. Referenzen Externe Links Anthrax an Curlie Anthrax in Mensch und Tier – Textbuch der WHOWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW, "Earthworms and Anthrax", 23-July-1881, pp.57George Chauncey (geboren 1954) ist Professor für Geschichte an der Columbia University. Er ist als Autor von Gay New York bekannt: Geschlecht, Urban Culture, und die Herstellung der Gay Male World, 1890–1940 (1994.) Leben und Werke – Chauncey erhielt seine B.A (1977) und Ph.D (1989) in der Geschichte der Yale University, wo er studierte bei Nancy Cott und David Montgomery. Von 1991 bis 2006 lehrte er in der Abteilung für Geschichte an der Universität von Chicago, stieg von Assistenzprofessor bis zum Professor für Geschichte. 2006 trat er der Yale-Fakultät bei. Anschließend trat er 2017 in die Geschichte der Columbia University ein. Sein Buch Gay New York: Gender, Urban Culture, and the Making of the Gay Male World, 1890–1940 (1994) wurde zum fünfundzwanzigsten Jahrestag der Stonewall Rebellion veröffentlicht. Es kombinierte soziale, politische und kulturelle Geschichte, und in ihm Chauncey argumentiert, dass Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts New York hatte eine blühende, offene Homosexuell Kultur. Mit Zeitungskonten aus einer Vielzahl von Mainstream- und Underground-Publikationen, den Archiven von Reformorganisationen, Polizei- und Gerichtsakten, beliebten Cartoons und Karikaturen, Reiseführern und Karten bietet Chauncey eine reiche und texturierte Darstellung des urbanen Homosexuellen Lebens. Das Buch wurde für mehrere originelle Befunde gefeiert, darunter die Verfehlung sexueller Identitäten (er findet zum Beispiel eine weit verbreitete Akzeptanz homosexueller Praktiken unter Arbeiterklasse, heteronormative Männer), die Verwendung von Hauskonzerten als Abdeckungen für sexuelle Aktivität, eine Diskussion des "pansy craze", und die relative Neuheit der Kategorie der beschränkten Homosexuellen. Nach Chauncey, es war nicht bis die 1930er und danach, dass ein strenges Regime der policing gay männliche Sexualität entstanden. Es war in dieser Zeit, er kontendiert, dass homosexuelles Verhalten begann, unterirdische zu bewegen. Chauncey schrieb eine historische Verteidigung der schwulen Ehe. In den 1990er Jahren machte er Interviews und Sammelmaterial für eine Geschichte des schwulen New Yorks vom Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts bis zur Gegenwart. Diese Arbeit muss noch veröffentlicht werden. Chauncey ist der Empfänger von Stipendien der John Simon Guggenheim Foundation, des National Humanities Centers, des American Council of Learned Societies und des Center for Scholars and Writers in der New York Public Library. Experte Zeugnis Chauncey hat als Experte Zeugen in mehreren großen Homosexuellen Rechten Fälle bezeugt, und er war der Organisator und führende Autor der Historians Amicus Brief in Lawrence v. Texas (2003,), die stark gewogen in der Hauptentscheidung des Obersten Gerichtshofs über die verbleibenden Sodomiegesetze der Nation. In diesem kurzen, Chauncey argumentierte für die historische Spezifität der Verständnisse der Sodomie, herausfordern die Argumentation in Bowers v. Hardwick (1986), dass Antisodomi-Gesetze ein dauerhaftes Merkmal des amerikanischen Rechtssystems. Chauncey bezeugte vor allem als Experte in der California Proposition 8 Fall, Perry v. Schwarzenegger, im Namen der erfolgreichen Kläger. Im Perry-Fall fand er, dass er "qualifiziert ist, Zeugnis über die soziale Geschichte zu bieten, vor allem, wie es sich um Homosexuelle und Lesben bezieht." Das Gericht berichtete seine akademischen Qualifikationen, indem es seinen Lebenslauf, seine Urheberschaft von Büchern und originelle Forschung mit primären Quellen. Die Entscheidung zitierte Chaunceys Aussage über ein Dutzend Sachverhalte oder Rechtspunkte, die für den Fall relevant waren. Werke Gay New York: Gender, Urban Culture und die Herstellung der Gay Male World, 1890–1940. Grundbücher, 1994.478 S.ISBN 0-465-02621-4 Warum Heirat? Die Geschichte Shaping heutige Debatte über Gay Equality. Basic Books, 2005.224 pp.ISBN 0-465-00958-1 Referenzen Weiter lesen Externe Links Chauncey's Yale History Department page Cover story on Chauncey in the University of Chicago alumni magazine Washington Post op-ed "What Gay Studies Taught the Court" on how historians half overturn Bowers v. Hardwick