Transgender ist ein übergeordneter Begriff, um Personen zu beschreiben, deren Geschlechtsidentität/Expression sich von dem unterscheidet, was typischerweise mit dem Geschlecht verbunden ist, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Da in den 1990er Jahren "Transgender-Studien" als akademische Disziplin institutionalisiert wurden, ist es schwierig, die Transgender auf die chinesische Kultur in einem historischen Kontext anzuwenden. In Hongkong gab es bis nach der Jahrhundertwende keine Transgendergruppen oder Gemeinschaften. Heute sind sie immer noch als "sexuelle Minderheit" in China bekannt. Terminologie Da chinesische Transgender-Studien so unfokussiert sind, werden eine Vielzahl von Begriffen in Bezug auf Transgender in den Sorten Chinesisch verwendet. Tongzhi ( enthaltend志, pinyin tóngzhi) bezieht sich auf alle Völker mit einer nicht-normativen Sexualität oder Geschlecht, einschließlich homosexuell, bisexuell, asexuell, Transgender und queer Völker. Bianxing (變 Männlich, biànxìng) ist der häufigste Weg, um zu sagen "Ändern des Geschlechts", obwohl nicht unbedingt durch sexuelle Reassignment-Chirurgie – Bianxing kann auch hormonelle Veränderungen und Lifestyle-Änderungen. In Mandarin ist der Begriff kuaxingbie (gebundene Ausgaben, kùaxìngbié) buchstäblich "über Geschlechtsunterschiede hinwegschneidend" in jüngster Zeit als buchstäbliche Übersetzung des englischen Begriffs transgender in Gebrauch gekommen, aber kuaxingbie ist nicht im beliebten Gebrauch außerhalb der Wissenschaft. Offensive Begriffe für trans-Frauen umfassen “niang niang qiang” (娘娘腔, Bedeutung sissy Junge) oder “jia ya tou” (ÄCHTIGKEIT, Bedeutung gefälschtes Mädchen)."Fanchuan (wunderlich反, fundernchùan) ist der historische Begriff für Cross-dressing, die auf der Bühne, wie in Peking Oper, wo Männer spielen Frauenteile, oder in taiwanesischer Oper. In Hongkong gibt es spezifische Abwertungsbegriffe, die für Transgender genutzt werden. Am häufigsten ist jan-jiu (妖), das zu "menschlichen Monstern" übersetzt. Bin tai, oder biantai (變態) in Putonghua, in Hong Kong bezieht sich auf eine nicht-normative Person, die von der reproduktiven heterosexuellen Familie und dem normativen Körper, Geschlecht und Sexualität Erwartungen abweicht. Es ist auch eine Ausnahmeregelung für Crossdresser, Pädophile, Polygamisten, Homosexuelle, maskuline Frauen, sissy Jungs und transgender Menschen. Yan yiu, oder renyao in Putonghua, übersetzt in menschliche Geist, menschliches Monster oder Freak. Es wird häufig verwendet, um transgender Menschen anzusprechen, aber wurde historisch für jede Art von Geschlechtsüberschreitung verwendet. Die zweite Form ist naa-jing bezogen auf Männer, die als sissy oder effeminate betrachtet werden. Der politisch korrekte Begriff für eine transgendere Person in Hongkong ist jedoch kwaa-sing-bit. Die Medien in Hongkong könnten den negativen Begriff jan-jiu oder bin-sing-jan verwenden, was sich auf einen Sex oder geschlechts veränderten Menschen bezieht. In den späten 1990er Jahren kam die Darstellergruppe Rote Top-Künstler (Unterlegen, py Hbestimmtngdbondng Yìrén) in Taipei, Taiwan als erste professionelle Drag Troupe der Insel zum Ruhm. Seit dieser Zeit sind "Red Top" und verschiedene Homophone (紅, ‡宏, etc.) gekommen, um gemeinsame Kombinationsformen zu sein, die Drag, Cross-dressing, etc. angeben. Bedingungen für Crossdressing sind viele und abwechslungsreich.異裝癖 (py yìzhūangpbond,) buchstäblich "Besessenheit mit dem gegenüberliegenden [sex's] attire," wird häufig verwendet.扮裝 (py bànzhūang,) wörtlich "auf Attire setzen," wird häufig verwendet, um Crossdressing zu bedeuten. Related to this is a Hilfsbegriff for drag queens: 扮裝А (py bànzhūang húanghòu,) or "crossdressing queen". Es gibt mehrere Begriffe, die als Übersetzungen des englischen Drachenkönigs konkurrieren, aber noch keine Währung erreicht hat. Während die Forschung zeigt, dass Chinas jüngere Bevölkerung viel mehr von transgender Menschen akzeptiert, ist Offensive Terminologie wie Jan-jim oder bin-sing-Jan sehr häufig. Geschichte der transgender Menschen in China In den Mitte der 1930er Jahre, nachdem der Vater von Yao Jinping (姚錦屏) während des Krieges mit Japan verschwunden war, berichtete der 19-Jährige, dass er alle weiblichen Züge verloren hatte und ein Mann wurde, wurde gesagt, dass er einen Adamsapfel und abgeflachte Brüste hatte, und ließ ihn finden. Du He, der ein Konto der Veranstaltung schrieb, bestand darauf, dass Yao ein Mann geworden war, während Ärzte behaupteten, Yao sei weiblich. Die Geschichte wurde in der Presse weit berichtet, und Yao wurde mit beiden Lili Elbe verglichen, die im gleichen Jahrzehnt Sex-Abtretung erlitten. Cross Dressing in Peking Opera Sinologists oft auf theatralische Kunst schauen, wenn China in einem Transgender-Rahmen wegen der prominenten Präsenz von Cross-Gender-Verhalten abgebildet wird. Peking Opera, auch bekannt als Beijing Opera, hatte männliche Schauspieler spielen weibliche Dan Charaktere. Männer spielten traditionell Frauenrollen, weil Frauen nicht vor der Öffentlichkeit als Mittel zur Verhinderung von karnalen Beziehungen vor der Öffentlichkeit auftreten. Obwohl vor 1978 männliche bis weibliche Cross Dressing war meist für Theateraufführungen, für komödische Wirkung verwendet oder um einen Charakter zu verkleiden, um ein Verbrechen zu begehen oder Feinde zu besiegen. Weibliche bis männliche Charaktere wurden in Theateraufführungen als heroisch angesehen. Während der Ming- und Qing-Dynastie in China traten Cross Dressing sowohl auf der Bühne als auch im Alltag auf. Innerhalb des Theaters, einige, die von ihm fasziniert waren, würden Rollenspiel, organisieren ihre eigenen Trupps, schreiben und performen Theaterstücke. Viele der frühen modernen Chinas Geschichten reflektierten Cross-dressing und leben das Leben eines anderen Geschlechts für eine kurze Zeit, vor allem mit den Cross-Kreuzern als tugendhaft, wie Mulan. Libyen Yu, ein Schriftsteller und Unternehmer, stellte die Geschlechterbildung von Körpern dar, die von den Wünschen der Männer abhängig sind und von einem System des Geschlechtsdimorphismus betrieben werden, das von sozialen Grenzen der Zeit angenommen wird. Wenn Li Yu schuf eine Schauspieltruppe, wie viele Elite-Männchen taten, hatte er eine Konkubine, die eine männliche Rolle spielte, als er glaubte, sie sei "geeignet für männlich" oder betrachtete sie mehr des männlichen Geschlechts. In der modernen Peking Opera und Film gibt es männliche bis weibliche Cross Dresser und umgekehrt für Charaktere, vor allem mit bestimmten Zeiträumen. Frühere sexuelle Veränderung Nach einigen Gelehrten wurden weibliche Säuglinge gezwungen, sich als Männchen (cross-dressing) zu verkleiden. Sie behaupten, dass dies wiederum diese Kinder in lebende Transgender Leben beeinflusste. Rechtsvorschriften über Geschlechtsabtretung Im Jahr 2009 machte die chinesische Regierung es für Minderjährige illegal, ihr amtlich anerkanntes Geschlecht zu ändern, indem sie feststellte, dass sexuelle Rücktrittsoperationen, die nur den über zwanzig Jahren zur Verfügung stehen, erforderlich waren, um eine Überarbeitung ihrer Identifikationskarte und Wohnsitzregistrierung zu beantragen. Anfang 2014 begann die Provinz Shanxi, Minderjährige mit den zusätzlichen Informationen über die Identifikationskarte ihres Vormunds für die Änderung zu bewerben. Diese Verschiebung der Politik erlaubt es, die Ehen nach der Chirurgie als heterosexuell und daher legal anerkannt werden. Geschichte der LGBT-Gemeinschaft in ChinaDie erste aufgenommene homosexuelle und lesbische Gemeinschaft begann sich Anfang der 1990er Jahre in Peking zu entwickeln, aber Homosexualität war ein relativ sensibles Thema bis Anfang der 2000er Jahre. Die Einführung des Internets im Jahr 1998 erlaubte es LGBT-Aktivisten, sich anzuschließen und zu kommunizieren. Online Chatrooms waren eine große Ressource für Basis LGBT Organisationen. Neben dem Internet entwickelte sich die Präsenz von LGBT-Gemeinschaften in China aufgrund von Ausbruch, Verbreitung und anschließender internationaler und staatlicher Förderung zur HIV/AIDS-Prävention sehr schnell. 1996 lagen die AIDS-Mittel der Regierung bei knapp über 500.000 Dollar, aber bis 2001 erreichte dies fast 10 Millionen Dollar jährlich. Die AIDS-Krise für die öffentliche Gesundheit ist eine der einflussreichsten Variablen für den Anstieg der LGBT-Gruppen weltweit. Allerdings konzentrierte sich diese Finanzierung hauptsächlich auf Homosexuell Gruppen, so dass andere sexuelle Minderheitengruppen im Vergleich langsamer entwickelt haben. Das Beijing LGBT Center (Beijing Tongzhi Zhongxin) besteht in erster Linie aus vier Organisationen: Aizhixing AIDS Organisation, Tongyu Lala Organisation, Aibai Kultur- und Bildungszentrum und Les+. Tongyu Lala ist eine Organisation mit Sitz in Peking, die Diskriminierungen bekämpft und für die soziale Eingliederung von Lesben, bisexuellen Frauen und Transgender Menschen eintritt. Die Gruppe hilft auch, LGBT-Gruppen in China zu organisieren. Es gibt eine Reihe von wichtigen Veranstaltungen, die sich auf die Förderung von LGBT-Rechten und Gleichheit in China konzentrieren, einschließlich des Internationalen Tages gegen Homophobie, Biphobie und Transphobie, des Beijing Queer Film Festivals und Homosexuell Stolz Paraden in Peking, Shanghai und Guangzhou (siehe Hong Kong Pride Parade und Shanghai Pride). Hübscher Kämpfer Im Inneren der LGBT-Bewegung in China ist der schwule Moment dominant, während andere sexuelle Minderheiten historisch relegiert wurden. Am 11. Dezember 2011 veröffentlichte eine Gruppe, die sich "Pretty Fighters" nannte, ein Manifest, das erklärt: "Wir sind lalas. Wir sind Königin. Wir wollen reden. " Diese Kontroverse begann, als die Aibai-Organisation (eine große LGBT-Gruppe in China) behauptete, dass Homosexualität ingeboren ist und dass queere Theorie, die die Möglichkeit der Vielzahl im sexuellen Verlangen aufrechterhält, war schädlich für die LGBT-Bewegung. Diese Debatte führte schließlich dazu, dass die lesbische Bewegung die Unabhängigkeit von der Homosexuellen Bewegung erklärte.“Die Pretty Fighter Debate war ein wichtiges Ereignis für die LGBT-Bewegung in China, weil sie den Mangel an Gender-Bewusstsein in China verschleierte, die Unabhängigkeit der lesbischen Bewegung markierte und "queer lala" als inklusive anderer sexueller mehr, einschließlich transgender Individuen definierte. Transgender Menschen und chinesische Kultur Religion Confucianism, eines der dominanten Wertesysteme in China, erzwingt und fördert traditionelle Geschlechterrollen. Der Konfuzianismus hat einen starken Glauben daran, Männer als Kopf des Haushalts zu halten; so gilt Transgenderismus als Usurpation dieser Geschlechterrollen. Der Buddhismus betrachtet alle körperlichen Bedenken als Vergewaltigung in der Samsara, einschließlich der Bedenken in Bezug auf LGBT+ Identitäten und Probleme. Mafia Die Haltungen jüngerer Generationen, die den maoistischen Ideologien weniger ausgesetzt sind, spiegeln anfangs mehr Akzeptanz gegenüber Mitgliedern der LGBTQ+-Community wider. Transgender Kultur Jugend Transgender Jugend in China konfrontiert viele Herausforderungen. Eine Studie ergab, dass chinesische Eltern 0,5% (1:200) ihrer 6 bis 12 Jahre Jungen und 0,6% (1:167) von Mädchen oft oder immer „den Wunsch, der andere Geschlecht zu sein“ berichten.0.8% (1:125) von 18- bis 24-jährigen Hochschulstudenten, die gebürtige Männer sind (deren Geschlecht/Geschlecht, wie auf ihrer ID-Karte angegeben ist männlich) berichten, dass die „sex/gender ich fühle in meinem Herzen“. Unter den gebürtigen Frauen gaben 2,9% (1:34) an, dass sie ihr Geschlecht als männlich empfunden haben, während weitere 1,3% „andere“ angeben. Ein Transgender-Mann erzählt seine Kindheit als eine mit Verwirrung und Peer Mobbing gefüllt. In der Schule wurde er verspottet, um ein tomboy zu sein und wurde regelmäßig von Lehrern diszipliniert, um reihenartiges Verhalten zu zeigen. Einige empfahl seinen Eltern, dass er institutionalisiert werden. Diese Einstellungen können sich langsam verändern und viele chinesische Jugend sind in der Lage, glückliche und gut angepasste Leben als Mitglieder der LGBT+ Gemeinschaft in modernem China zu leben. Im Juli 2012 berichtete die BBC, dass die neue offene Wirtschaft zu mehr Freiheit des sexuellen Ausdrucks in China geführt hat. Literatur Literatur und Theaterstücke im 17. Jahrhundert zeigten Cross-dressing, wie Ming-Dramatist Xu Wei, der weiblich Mulan schrieb, nimmt ihren Vater Platz in der Armee und The Female Top Candidate rejects a Wife and Receives a Husband. Trotz der weiblichen zu männlichen Kreuz Dressing würde die Frau schließlich zu ihrer sozial geschlechtsspezifischen Rollen des Tragens von Frauenkleidung zurückkehren und einen Mann heiraten. Soziale Medien und Technologie Technologische Weiterentwicklungen helfen, das Bewusstsein für die Jugend von LGBT+ Themen zu fördern. Zugang zu westlichen Medien wie trans-themed Web-Seiten und mit trans-identifizierenden Charakteren in westlichen Filmen erweitern das Wissen und das Gefühl der Gemeinschaft, die viele trans-Jugend suchen. Transgender Menschen in den Medien Einsteiger: Jin XingModels: Liu ShihanCitizens: LiuT Die fließenden chinesischen Filme zeigen transgender Charaktere: Swordsman II (1992)The East is Red (1993) Whispers and Moans (2007)Splendid Float (2004)Drifting Flowers (2008) Darüber hinaus im Dokumentarfilm 2019, The Two Lives of Li Ermao, ein Transmigrant Worker "Transitionen von männlich zu weiblich, dann zurück zu männlich", die einige Queve als Teil der Woche " Siehe auch Homosexualität in China Intersex Rechte in China LGBT Kultur in Shanghai Liste der transgender-bezogenen Themen Referenzen Externe Links Das Zentrum für die Studie der Sexualitäten, an der Taiwan National Central University. Chinesische und taiwanesische geschlechtsbezogene Informationen.TransgenderASIEN Forschungszentrum, Eine Website zur transgender Forschung, die sich auf asiatische transgender Personen und Kultur konzentriert. Eine persönliche Geschichte von einer Transgender-Frau in China Sein LGBT in Asien: China Länderbericht Eine Transgender Frau, die Hormon zu 12 beginnen zu wachsen männliche Zeichen nach dem Stoppen weiblichen Hormon im männlichen Gefängnis für 7 Monate. China 'failing trans people' als junger Versuch Chirurgie an sich – Studie The Guardian, 2019