Kriegsverbrechen sexuelle Gewalt ist Vergewaltigung oder andere Formen sexueller Gewalt, die von Kämpfern während bewaffneter Konflikte, Krieg oder militärischer Besetzung häufig als Kriegsverunsicherungen begangen werden, aber manchmal insbesondere im ethnischen Konflikt hat das Phänomen breitere soziologische Motive. Kriegszeit sexuelle Gewalt kann auch Bandgewalt und Vergewaltigung mit Gegenständen umfassen. Man unterscheidet sich von sexueller Belästigung, sexuellen Angriffen und Vergewaltigung von Truppen im militärischen Dienst. Bei Krieg und bewaffneten Konflikten wird Raps häufig als Mittel der psychologischen Kriegsführung verwendet, um den Feind zu beleben. Kriegsverbrechen sexuelle Gewalt kann in einer Vielzahl von Situationen auftreten, darunter institutionalisierte sexuelle Sklaverei, Kriegsverbrechen sexuelle Gewalt, die mit bestimmten Kampfhandlungen oder Massenvernichtungswaffen sowie Einzel- oder isolierte Handlungen sexueller Gewalt verbunden sind. Rape kann auch als Völkermord anerkannt werden, wenn sie mit der Absicht bekennen, ganz oder teilweise eine gezielte Gruppe zu vernichten. Internationale Rechtsinstrumente zur Verfolgung von Tätern für Völkermord wurden in den 90er Jahren entwickelt, wobei der Fall ASUesu des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda weithin als Präzedenz gilt. Jedoch wurden diese Rechtsinstrumente bisher nur für internationale Konflikte genutzt, wodurch die Beweislast in Bezug auf den internationalen Charakter von Konflikten zur Strafverfolgung erhoben wird. Definition der sexuellen Gewalt im Krieg Keine Konsensdefinition der sexuellen Gewalt in Kriegszeiten, da es Unterschiede in den Formen der Gewalt gibt, die in der Definition und Varianz enthalten sind, in denen Gewalt als Konflikt betrachtet wird. Die Begriffe Raps, sexuellen Angriff und sexuelle Gewalt werden häufig interreligiös genutzt. In der Begründung des Römischen Statuts, der den Internationalen Strafgerichtshof anbindet, wird Folgendes definiert: Der Täter erhob den Körper einer Person, indem er die Verbreitung eines jeden Teils des Opfers oder des Täters mit einem Sexualorgan oder der Anal- oder Genitalöffnung des Opfers mit einem Gegenstand oder einem anderen Teil des Körpers bewirkte. und Die Invasion wurde durch Kraft, oder durch Drohung von Kraft oder Mitercion begangen, wie dies durch Angst vor Gewalt, Enthusias, Inhaftierung, psychologische Unterdrückung oder Machtmissbrauch, gegen diese Person oder eine andere Person oder durch die Nutzung eines coerciven Umfelds verursacht wurde, oder die Invasion wurde gegen eine Person begangen, die eine echte Zustimmung erteilt hat. Das Konzept der Invasion soll breit genug sein, um geschlechtsneutral zu sein, und die Definition wird verstanden, dass Situationen, in denen das Opfer keine echte Zustimmung erteilen kann, wenn sie von natürlichen, induzierten oder altersbedingten Unfähigkeiten betroffen sind. Ein prominenter Datensatz zu konfliktbedingten sexuellen Gewalt, sexuelle Gewalt in bewaffneten Konflikten (SVAC) baut auf der ICC-Definition auf und deckt sieben Formen der Gewalt ab: (a) Raps, (b) sexuelle Sklaverei, (c) Zwangsprostitution, (d) Zwangsverschuldung, (e) erzwungene Sterilisation/Abortion, (f) sexuelle Verstümmelung und (g) sexuelle Folter. Laut Datenbeginn sind konfliktbezogene sexuelle Gewalt als die sexuelle Gewalt, die „bewaffnete Akteure (insbesondere Staatsstraftäter, Rebellengruppen und progovernment Milizen) während von Konflikten oder unmittelbar nach Konflikten begangen hat“, so dass sexuelle Gewalt durch Zivilisten ausgeschlossen werden. Mehr expansive Definitionen können die sexuelle Gewalt im Krieg selbst von Zivilisten definieren, wenn der Konflikt ein Gefühl der Straflosigkeit schafft. Geschichte der Gesetze gegen sexuellen Angriff während des Kriegsverbrechers in Kriegsverbrechern war selten vor Ende der 90er Jahre. Fragein argumentierte, dass die fehlende ausdrückliche Anerkennung von Kriegsvergewaltigungen im Völkerrecht oder das anwendbare humanitäre Recht nicht als Verteidigung durch einen Täter von Kriegsvergewalt verwendet werden könne. Gesetze und Zoll von Krieg verbieten Straftaten wie "menschliche Behandlung" oder "indezente Angriffe", die zu diesen nationalen militärischen Codes und nationalen Zivilcodes (nationales Recht) hinzukommen, können sexuellen Angriff ein Verbrechen darstellen. 1999 betraf das humanitäre Völkerrecht die Misshandlung von Zivilisten und "jede Zerstörung nicht durch militärische Notwendigkeit gerechtfertigt". Klassischer Zeitraum Die alten Griechen hielten den Krieg von Frauen "sozial akzeptables Verhalten gut in den Regeln der Kriegsführung", und die Helden waren der Ansicht, dass die gestrichenenen Frauen "legitimate Hacky, nützlich als Hebammen, Vermittlungen, Sklavenarbeit oder Kampfcamp" seien. Einer der ersten Verweise auf die Kriegsgesetze," oder "Kriegstraditionen" war von Cicero, der die Soldaten aufforderte, die Kriegsregeln einzuhalten, da die Vorschriften die Männer von den Färben getrennt haben. Erschütterung der Reichtümer und des Eigentums eines Feindes wurde als legitimer Grund für Krieg selbst angesehen. Frauen wurden mit Eigentum aufgenommen, da sie als rechtmäßiges Eigentum eines Mannes angesehen wurden, unabhängig davon, ob ein Vater, Ehemann, Sklavenmeister oder Vormund. In diesem Zusammenhang wurde die Vergewaltigung einer Frau als Eigentumsverbrechen gegen den Mann angesehen, der die Frau gehört. Pre-modern EuropeIn the Middle Ages versuchte die katholische Kirche, die Vergewaltigung während des Flämischen Krieges durch die Einrichtung von Frieden und Truce von God zu verhindern, die Soldaten davon abhalten, Frauen und Zivilisten im Allgemeinen zu bekämpfen, und durch die Anwendbarkeit einer Christianisierten Version des Schovalry Ideals eines Königs, der unschuldige Menschen schützt und keine Rechtslosigkeit begangen hat. John von Salisbury schrieb Policraticus in einem Versuch, das Verhalten von Waffen zu regeln, die in zu rechtfertigenden Kriegen tätig sind. Julian glaubte, dass Handlungen des Diebstahls und des Raps (Eigenmorde) die schwerste Bestrafung erhalten sollten, aber auch der Ansicht ist, dass die Einhaltung einer überlegenen Befehlsstränge sei, sei die oberste Pflicht des Soldaten. Rape und Pilleage wurden von einigen Armeekodizes Anfang des 14. Jahrhunderts wegen der Tendenz, eine starke Feindseligkeit in Zivilbevölkerung und die schädlichen Auswirkungen auf die Armeedisziplin zu schaffen, verboten. Trotz frühzeitiger Bemühungen, die Kriegsgesetze zu vereinheitlichen, war die Vergewaltigung im 15. und 16. Jahrhundert ein Problem. Der einflussreiche Schriftsteller Francisco de Vitoria war für ein allmähliches Auftreten des Begriffs, dass die Ehre oder die Eroberung nicht unbedingt annehmbare Gründe für den Beginn eines Krieges seien. Die Jurist Alberico Gentili bestand darauf, dass alle Frauen, einschließlich weiblicher Kämpfer, von sexuellen Angriffen in Kriegszeiten befreit werden sollten. Kriegsvergewalt in der Praxis war jedoch üblich. Man schlägt vor, dass ein Grund für die Prävalenz von Kriegsvergewalt darin bestand, dass zum Zeitpunkt die Militärkreise den Begriff unterstützten, dass alle Menschen, einschließlich Frauen und Kinder, immer noch der Feind sind, mit dem Geißel, der Rechte über sie erschüttert hat. In den späten Mittleren Zeitaltern waren die Kriegsgesetze sogar als Kriegsvergewaltigung als ein Zeichen für den Erfolg des Menschen im Kampffeld und "Die Feindseligkeiten gegenüber Vergewaltigungen und Lorbe" zu den wenigen Vorteilen offen. Soldaten, die von ihren Führern mit großer Unregelmäßigkeit bezahlt wurden. Erfolg über Frauen durch Vergewaltigung wurde ein Weg, um Sieg zu messen, einen Teil des Beweiss eines Soldaten für die Kesculinität und den Erfolg, eine greifbare Belohnung für Dienstleistungen....eine tatsächliche Belohnung des Krieges. Kriegsvergewaltigungen fanden in dieser Geschichte nicht unbedingt als bewusste Kriegsanstrengungen statt, um den Feind zu verschärfen, sondern als er verdiente Entschädigung für einen Krieg. Es gibt wenig Belege dafür, dass die Vorrechte regelmäßig nachrangig bestellt werden, um Handlungen von Raps zu begehen. In dieser Zeit des Geschichtekriegs wurde mehr reglementiert, spezifisch und regimes. Die erste förmliche Strafverfolgung für Kriegsverbrechen fand nicht vor dem späten Mittelalter statt. Hugo Grotius, der Vater des Völkerrechts und das erste, eine umfassende Arbeit zur Systematisierung der internationalen Kriegsgesetze durchzuführen, kam zu dem Schluss, dass Raps "nicht mehr als in Frieden gehen sollte". Emmerich van Vattel kam zu einer einflussreichen Zahl, als er sich für die Immunität der Zivilbevölkerung gegen die Unruhen des Krieges einsetzte, da Männer und Frauen als Nicht-Kombattanten betrachten. Ende des 18. Jahrhunderts und des 19. Jahrhunderts begannen Verträge und Kriegskodizes, vage Bestimmungen zum Schutz von Frauen aufzunehmen: Laut dem Vertrag von Amity und Commerce (1785) ist im Falle des Krieges "Frauen und Kinder" angegeben. wird nicht in ihren Personen geschmolzen." Artikel 20 der Reihenfolge Nr. 20 (1847), eine Ergänzung zu den US-Vorschriften und den Artikeln des Krieges, hat folgendes als schwer bestrafend eingestuft: „Assassition, Mord, böswillige Festnahmen oder Mais, Rap“. In der Erklärung von Brüssel (1874) heißt es, dass die "Gespräche und Rechte der Familie" eingehalten werden sollten (Artikel 38). Im 19. Jahrhundert hat sich die Behandlung von Soldaten, Gefangenen, Verletzten und Zivilisten verbessert, wenn Kernelemente der Kriegsgesetze von Staaten eingeführt wurden, die Vertragsparteien unterzeichnet haben. Jedoch hat der Zoll von Krieg die menschlichere Behandlung von Soldaten und Zivilisten, neuen Waffen und fortschrittlichen Technologien verstärkt und die Kriegsmethoden verändert. Der Lieber Code (1863) war die erste Kodifizierung der internationalen Zollgesetze für Landkrieg und ein wichtiger Schritt in Richtung humanitäres Recht. Der Lieber-Code hat den Schutz der Zivilbevölkerung hervorgehoben und erklärt, dass "alle Vergewaltigung...[is] unter der Todesstrafe verboten ist", das erste Verbot der Vergewaltigung im humanitären Völkerrecht war. Jahrhundert Im Laufe des 20. Jahrhunderts versuchten internationale Gerichtsverfahren, um Kriegsvergewalter zu verhindern und zu verfolgen. Gleichermaßen haben einzelne Staaten Gesetze über Kriegsvergewaltige und Täter entwickelt. Das Vergewaltigungsverbot war von den in den Genfer Konventionen genannten schweren Verstößen ausgeschlossen und wurde von den Haager Übereinkommen absichtlich aufgehoben. Artikel 46 der Haager Übereinkommen von 1899 und 1907 über die Landflucht verlangte nur, dass ["f]amily Ehre und Rechte [und] das Leben der Personen. muss von den Besatzungsbefugnissen respektiert werden. Nach dem Zweiten Weltkrieg habe die Kommission von Responsiancen, die im Jahr 1919 eingerichtet wurden, um die Gräueltaten zu untersuchen, die das deutsche Reich und die anderen Zentralbanken während des Krieges begangen haben, erhebliche Beweise für sexuelle Gewalt gefunden und anschließend die Vergewaltigung und Zwangsprostitution unter den Verletzungen der Gesetze und des Kriegswesens enthalten. Anstrengungen zur Verfolgung des Scheiterns. Kriegskrieg II Die Nürnberger und Tokyo Tribunals sind die ersten internationalen Gerichte von großer Bedeutung. Im Jahr 1945 und 1946 wurden die großen Kriegsverbrecher der Europäischen Achse (in Wirklichkeit nur deutsche) und Japan wegen Verbrechen gegen Frieden, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit strafrechtlich verfolgt. Die Möglichkeit der Verfolgung sexueller Gewalt als Kriegsverbrechen war aufgrund der Anerkennung von Kriegsvergewalt als schwerwiegender Verstoß gegen das Kriegsrecht in den Haager Konventionen von 1899 und 1907, dass [f]amily Ehre und Rechte [und] das Leben der Personen. muss eingehalten werden. " Obwohl die Nürnberger Tribunals nicht die Nazi-Straftäten mit Vergewaltigung verantworten, haben sie Zeugen getestet. Frühere Kriegsverbrechen wurden wegen Sexualstraftaten strafrechtlich verfolgt, weshalb Kriegsvergewaltigungen nach dem Zollrecht und/oder im Rahmen des IMT (Internationale Militärgerichtshöfe) Artikel 6 Buchstabe b) „Abführung der Zivilbevölkerung....into Sklaverei und andere Zwecke“ und „Einführung ungerechtfertigt durch militärische Notwendigkeit“ verfolgt worden wären. Gleichermaßen wäre es möglich gewesen, Kriegsvergewaltigungen als Verbrechen gegen die Menschheit gemäß Artikel 6 Buchstabe c der Nürnberger Charta zu verfolgen: "andere inhumane Handlungen" und enslavement. Trotz der Beweise für sexuelle Gewalt in Europa während des Zweiten Weltkrieges wird ein Mangel an Gewalt zu Vergewaltigung und sexueller Gewalt führen, die nicht an den Nürnberger Gerichten begangen werden. Der Internationale Militärgericht für den Fernen Osten verurteilte japanische Offiziere "von Versäumnissen" im Nanking Massacre, das als "Rape of Nanking" bekannt ist. In Tokio werden Fälle sexueller Gewalt und Kriegsvergewaltigung als Kriegsverbrechen unter dem Wort "menschliche Behandlung," Misshandlung und "Verhinderung der Familienwürde und -rechte" bezeichnet. Laut der Strafverfolgung wurden in den ersten Wochen der japanischen Besetzung der chinesischen Stadt Nanking über 20.000 Frauen und Mädchen vergewaltigt. Der Kriegsverbrechergericht in Tokio umfasste Konten sexueller Gewalttaten in den Testimonien sowie öffentliche Aufzeichnungen. Auf nationaler Ebene wurde unter anderem ein Befehlsführer der 14th Area Army, General Yamashita, verurteilt. Manche 35 niederländische Komfortfrauen haben 1948 vor dem Militärgericht Batavia einen erfolgreichen Fall gebracht. Man ist bekannt, dass brutale Massenvergewaltungen gegen deutsche Frauen begangen wurden, sowohl während als auch nach dem Zweiten Weltkrieg. Laut einigen Schätzungen wurden über 100 000 Frauen während und nach der Schlachtung von Berlin von sowjetischen Soldaten vergewaltigt. Der Satz "von acht auf 80" wurde verwendet, um potenzielle Opfer von sowjetischen Massenberichten zu beschreiben. "Die Soldaten der Roten Armee glauben nicht in 'Einzelgruppen' mit deutschen Frauen", schrieb das Spiel von Sakhar Agranenko in seinem Tagebuch als Offizier der Marinekinder in Ostsudan. „Nine, zehn, zwölf Männer zu einer Zeit – sie vergewaltigen sie auf kollektiver Basis“. Rape wurde von Männern in der Sowjetrepublik als gut gewartete Form der Strafe angesehen, ob die Zivilbevölkerung alles mit dem Krieg oder nicht tun musste. Insgesamt schätzen die Historiker, dass über zwei Millionen deutsche Frauen vergewaltigt wurden. Marocchinate (italienisch für "Morazzon" Deeds) ist ein Begriff für die Massenvergewaltigung und Tötungen, die während des Zweiten Weltkriegs nach der Schlachtung von Monte Cassino in Italien begangen wurden. Letztere wurden hauptsächlich von den marokkanischen Goumiers, den pazifischen Truppen des französischen Forschungskorps (FEC), die von General Alphonse Juin geleitet wurden, und gezielten zivilen Frauen und Mädchen (und einigen Männern und Jungen) im ländlichen Raum zwischen Neapel und Rom begangen. Der Vorfall ist traditionell in Italien als La Ciociaria bekannt. Der italienische Senat hat eine Untersuchung eingeleitet, um zu dem Schluss zu gelangen, dass 2000 Frauen und 600 Männer vergewaltigt wurden: Mehr als 2000 Frauen wurden vergewaltigt, zuletzt bei 11, das älteste bei 86. Dozens starben. Sechshundert Männer hatten dasselbe Schicksal. Unter ihnen ist ein junger Gemeindesprecher, der zwei Tage nach der Folter starb. Zwei Schwestern im Alter von 15 bis 18 Jahren hatten die Gewalt von 200 marokkanischen Soldaten gelitten. Genfer Konventionen von 1949 sieht den gemeinsamen Artikel 3 der Genfer Konventionen von 1949 vor, dass "die Leben und die Person, insbesondere die Ermordung aller Arten, die Verstümmelung, die grausame Behandlung und Folter" und "aus Gründen der persönlichen Würde, insbesondere der Entschärfung und Abwertung" unter jeglichen Umständen in Bezug auf Personen, die Horten debattieren oder nicht an direkten Feindseligkeiten in internen Konflikten teilnehmen. Artikel 27 des Vierten Genfer Übereinkommens von 1949 verbietet Kriegsvergewaltigung und Durchsetzbare Prostitution in internationalen Konflikten ausdrücklich. Die in den Genfer Abkommen von 1949 genannten Verbote wurden durch die Zusatzprotokolle I und II der Genfer Konventionen von 1978 verschärft. Die im Jahr 1974 in Kraft getretene Erklärung der Vereinten Nationen zum Schutz von Frauen und Kindern in Notfällen und bewaffneten Konflikten wird nicht ausdrücklich erwähnt. Internationaler Strafgerichtshof für Ruanda 1998, dem Internationalen Strafgerichtshof für Ruanda, der von den Vereinten Nationen geschaffen wurde, hat wegweisende Entscheidungen getroffen, mit denen genozidische Vergewaltigungen (Berichterstatter für eine Bevölkerung oder Kultur insgesamt) als Form von Völkermord definiert werden sollen. In der Verhandlung von Jean-Paul Akowesu, dem Bürgermeister von Taba Commune in Ruanda, stellte die Untersuchungskammer fest, dass "sexuelle Angriffe integraler Bestandteil des Prozesses der Zerstörung der Tutsi ethnischer Gruppen und der Vergewaltigung systematisch waren und nur gegen Tutsi Frauen verübt wurden, was die spezifische Absicht für diese Handlungen zum Ausdruck bringt. "Judge Navanethem Pillay, jetzt der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte, sagte in einer Erklärung nach dem Urteil: "Von Zeit inmemorial wurde Raps als Kriegsverdacht angesehen. Jetzt gilt es als Kriegsverbrechen. Wir wollen eine starke Botschaft senden, dass Raps nicht mehr eine Kriegsverbrechen ist. " Im Jahr 1994 wurden schätzungsweise 500.000 Frauen vergewaltigt. Professor Paul Walters in seiner Erklärung vom April 2005 zur Unterstützung ihres Ehrendoktors an der Universität Rhodos schrieb: Unter ihrem Vorsitz des ruandischen Gerichts hat dieses Gremium ein Urteil gegen den Bürgermeister von Taba Commune erlassen, der ihn für die Verwendung von Raps in "die Zerstörung des Geistes, des Willens, des Lebens und des Lebens selbst schuldig machte. " Mit dem Urteil AKakaesu ist die erste Auslegung und Anwendung eines internationalen Gerichts des Übereinkommens von 1948 über die Verhütung und Bestrafung der Kriminalität von Genocide vorgesehen. Die Untersuchungskammer stellte fest, dass Vergewaltigung (die als "eine physische Invasion einer sexuellen Natur bezeichnet wird, die unter Umständen, die koerciv sind") und sexuellen Angriff Handlungen des Völkermordes darstellen, soweit sie mit der Absicht begangen wurden, eine gezielte Gruppe als solche zu vernichten. Man kam zu dem Schluss, dass sexueller Angriff integraler Bestandteil des Prozesses der Zerstörung der Tutsi ethnischen Gruppe ist und dass der Vergewaltigung systematisch und gegen Tutsi Frauen nur begangen wurde und die spezifische Absicht für diese Handlungen zum Ausdruck brachte. Im September 1999 veröffentlichte die Vereinten Nationen einen "Bericht des Internationalen Strafgerichtshofs für die Verfolgung von Personen, die für Genocide und andere schwere Verletzungen des humanitären Völkerrechts zuständig sind, der im Gebiet von Ruanda und Ruandas für Genocide und andere derartige Gewalttaten, die zwischen dem 1. Januar und dem 31. Dezember 1994 im Gebiet der Nachbarschaftsstaaten begangen wurden. In dem Bericht wird festgestellt, dass am 2. September 1998 die Prüfungskammer I des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda, bestehend aus Richtern Laïty Kama, Vorsitz, Lennart Aspegren und Navanethem Pillay, Jean Paul Aakaesuy von 9 der 15 gegen ihn verübt, darunter Völkermord, direkte und öffentliche Aufstachelung, um Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Mord, Vergewaltigung, Vergewaltigung und anderehumane zu begehen. Jean Paul Akowesu schuldigte sich nicht gegen die sechs verbleibenden Werte, einschließlich der Geburtenrate in Völkermord und der Zahl der Verletzungen des gemeinsamen Artikels 3 der Genfer Konventionen und des Zusatzprotokolls II. Juni 1998 wurde Jean Paul Akowesu zu lebensnotwendigen Freiheitsstrafen für jeden der neun Punkte verurteilt, die gegeneinander verhängten Sätze. Jean Paul Akowesu und die Prosecutor haben gegen das Urteil der Prüfungskammer Berufung erhoben. Internationaler Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien Rape wurde erstmals als Verbrechen gegen die Menschlichkeit anerkannt, wenn das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien 1993 Haftbefehle auf der Grundlage der Genfer Konventionen und Gewalttaten der Gesetze oder des Zolls erlassen hat. Konkret wurde anerkannt, dass muslimische Frauen in Foča (Südosten Bosnien und Herzegowina) nach der Übernahme der Stadt systematisch und weit verbreiteten Banden, Folter und Sexualstraftat durch bosnische Serben, Polizisten und Mitglieder von paramilitärischen Gruppen unterliegen (April 1992). Die Anklage war von großer rechtlicher Bedeutung und war das erste Mal, dass sexuelle Angriffe zum Zwecke der Strafverfolgung unter der Rötung von Folter und enslavement als Verbrechen gegen die Menschheit untersucht wurden. Mit einem Urteil des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien aus dem Jahr 2001 wurde bestätigt, dass Raps und Sexualslawien Verbrechen gegen die Menschlichkeit darstellen. In diesem Urteil wurde die weit verbreitete Akzeptanz von Vergewaltigungen und sexueller Gewalt von Frauen als inhärenten Teil des Krieges angefochten. Der Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien stellte drei bosnische Serben fest, die von der Vergewaltigung von Bosnienk (Bosnian Muslim) Frauen und Mädchen (etwa 12 und 15 Jahre alt) in Foča, Ostslawonien schuldig sind. Darüber hinaus wurden zwei der Männer schuldig gegen die Menschlichkeit des sexuellen enslavements, um Frauen und Mädchen in einer Reihe von De-facto-Inhaftierungszentren zu halten. Viele der Frauen sind später verschwunden. Justiz Richard Goldstone, Hauptstaatsanwalt des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien, sagte jedoch, dass "die Berichterstatterin war nie die internationale Gemeinschaft.Laut US-Recht ist die Vergewaltigung in Kriegszeiten nach Artikel 120 des Einheitlichen Codes der Vereinigten Staaten von Amerika und Abschnitt d(g) des Kriegsverbrechengesetzes von 1996 bedroht. Jedoch ist ein totales Abtreibungsverbot eine Anforderung der humanitären Hilfe der USA für Kriegsopfer, ohne Ausnahme für Raps, Incest oder um das Leben der Mutter zu retten. Römisches Statut der Römischen Satzung von 1998, in der die Zuständigkeit des Internationalen Strafgerichtshofs festgelegt ist, erkennt Raps, sexuelle Sklaverei, vollstreckte Prostitution, Zwangssterblichkeit, "oder jede andere Form der sexuellen Gewalt vergleichbarer Schwere" als Verbrechen gegen die Menschheit an, wenn die Maßnahme Teil einer weit verbreiteten oder systematischen Praxis ist. 21. JahrhundertIn 2008 verabschiedete der VN-Sicherheitsrat die Resolution 1820, in der festgestellt wurde, dass "die Berichterstatter und andere Formen sexueller Gewalt Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder ein konstitutives Handeln gegenüber Völkermord darstellen können". Das Amt des Sonderbeauftragten des Generalsekretärs für sexuelle Gewalt in Konflikten (SRSG-SVC) wurde durch die Resolution 1888 (2009) des Sicherheitsrates geschaffen, einer in einer Reihe von Resolutionen, die die negativen Auswirkungen sexueller Gewalt auf die Gemeinschaften erkannt haben, und räumte ein, dass diese Straftaten die Bemühungen um Frieden und Sicherheit untergraben und sobald ein Konflikt beendet ist. Das Amt dient als Sprecher der Vereinten Nationen und politischem Befürworter für konfliktbezogene sexuelle Gewalt und ist der Vorsitzende der UN-Aktion gegen sexuelle Gewalt in Konflikten. Margot Wallström, der erste Sonderbeauftragte, hat im April 2010 das Amt eingerichtet und diente als Sprecher der Vereinten Nationen und politischem Beitreten für dieses Thema. Im September 2012 übernahm Zainab Hawa Bangura von Sierra Leone als Sonderbeauftragter des Generalsekretärs für sexuelle Gewalt in Konflikten. Die sechs Prioritäten des Büros sind: die Straflosigkeit sexueller Gewalt im Konflikt zu beenden, indem die nationalen Behörden bei der Stärkung der strafrechtlichen Verantwortlichkeit, der Reaktionsfähigkeit auf Überlebende und Justizkapazität unterstützt werden; der Schutz und die Stärkung von Zivilpersonen, die sexuelle Gewalt im Konflikt ausgesetzt sind, insbesondere von Frauen und Mädchen, die in unverhältnismäßigem Maße durch dieses Verbrechen bekämpft werden; die Mobilisierung des politischen Eigentums durch die Förderung des Engagements der Regierung bei der Entwicklung von Strategien zur Bekämpfung sexueller Gewalt; die Anerkennung von Vergewaltigungen als Durchfall und Folgen des Krieges durch Sensibilisierungsmaßnahmen auf den internationalen Ebenen und die Annäherung an den UN-Aktionsstellen. Das Amt hat acht prioritäre Länder: Bosnien und Herzegowina; Zentralafrikanische Republik (CAR); Kolumbien; Côte d'Ivoire; Demokratische Republik Kongo (DRC); Liberia; Südsudan und Sudan. Obwohl sechs der acht prioritären Länder in Afrika sind, ist dieses Problem weit verbreitet, und das Amt des Sonderbeauftragten ist in Asien und im Pazifischen Ozean (in Kambodscha für Restfälle aus dem Zeitraum von Khmer Rouge) und im Nahen Osten (Syria). Im Jahr 2013 hat der VN-Sicherheitsrat die Resolution 2122 einstimmig angenommen, die die Abtreibungsrechte für Mädchen und Frauen, die in Kriegen vergewaltigt wurden, unterstützt hat, "die Notwendigkeit eines Zugangs zum gesamten Spektrum von sexuellen und reproduktiven Gesundheitsdiensten, einschließlich der Schwangerschaften, die aus Raps resultieren, ohne Diskriminierung. "Der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon hatte dem VN-Sicherheitsrat bereits im Jahr 2013 empfohlen (im September), dass Mädchen und Frauen, die in Krieg geflossen sind, Zugang zu "Dienstleistungen für die sichere Beendigung von Schwangerschaften haben sollten, die aus Raps resultieren, ohne Diskriminierung und im Einklang mit dem Völkerrecht und dem humanitären Völkerrecht. " Ban Ki-moon hatte dem Rat im März 2013 auch empfohlen, dass Frauen, die im Krieg geflohen sind, Zugang zu Abtreibungsdiensten haben. Geschichte Antiquity Rape hat Krieg in praktisch allen bekannten historischen Zeiten begleitet. Women's Roman Gerda Lerner schreibt, Die Praxis der Vergewaltigung der Frauen einer gestrichenenen Gruppe ist nach wie vor ein Merkmal der Kriegsführung und der Eroberung vom zweiten Jahrtausend B.C. Es ist eine soziale Praxis, die wie die Folter von Gefangenen gegen Fortschritte, humanitäre Reformen und anspruchsvolle moralische und ethische Überlegungen resistent ist. Ich schlägt dies vor, weil es eine Praxis ist, die für die Struktur der Patriarchen und untrennbar mit ihnen verbunden ist. Es ist zu Beginn des Systems, vor der Klassenbildung, dass wir dies in ihrem reinsten Wesen sehen können. In Kriegsvergewalt, die von alten Autoren wie Homer, Herodotus und Livy dokumentiert wird, berichteten die griechischen und römischen Waffen. Klassische Quellen hielten mehrere, oft widersprüchliche Haltungen gegen sexuelle Gewalt im Krieg. Romanische Militärbeamte, die junge Batavian Jungen für homosexuellen Kontakt während des Revolt of the Batavi verwenden, wurden von den Historikern der Tacitus zur Kenntnis genommen. Laut mittelalterlichen Historikern, den Huns und Avars, die in Osteuropa während des späten Antiquity-Konflikts geflohen sind, belästigten wirndische Frauen und hielten sie in Anleihe als Sex Sklaven: Jedes Jahr kamen die Huns[Avars] in die Slavs, um den Winter mit ihnen zu verbringen; dann nahmen sie die Hebammen und Töchter der Slavs an und verliefen mit ihnen und unter anderen Misshandlungen [bereits erwähnt] die Slavs gezwungen, Abgaben an die Huns zu zahlen. Aber die Söhne der Huns, die [then] mit den Hebammen und Töchtern dieser Wends [Slavs] aufgeworfen wurden, konnten diese Unterdrückung nicht mehr verzögern und den Huns widersprüchlich versagten und begannen, wie bereits erwähnt, einen Rebellen. Indien erlebte während des späten Antiquity-Konflikts auch zahllose Invasionen von Kriegsgefangenen aus Zentralasien wie den Kushans, Hephthalites und den Hunas. Die Huna- Invasionen des indischen Subkontinents trugen dazu bei, den Rückgang des Gupta-Tals zu beschleunigen. Die Huna-Importeuren eroberten Kaschmir, Oman und schließlich in das Ganges-Tal, im Herzen Indiens, Schlachtung, Beatmung, Plünderung, Brennen, Entsalzung und Vergewaltigung. Viele Städte in Indien wurden von den Opfern gestrichen; Monasterien, Tempel, Schulen und Bibliotheken wurden nicht verloren, was zu einer enormen kulturellen Zerstörung des indischen Subkontinents führte. Konten sind übereinstimmend, dass die Huna-Kriege Massenvergewaltungen von Frauen in Indien praktizierten. Mittelalter The Vikings (Scandinavians, die von Ende des 8. Jahrhunderts bis Anfang des 11. Jahrhunderts in weiten Teilen Europas angegriffen und gespalten haben) haben einen Ruf für "rape and Pillage" erworben. Viking Siedlungen in Großbritannien und Irland sind der Ansicht, dass es in erster Linie männliche Unternehmen gewesen ist, die eine geringere Rolle für weibliche Vikings haben. britische Isles Women werden in alten Texten über die Gründung von Island erwähnt, die darauf hinweisen, dass die Wikinger von Großbritannien und Irland erworben haben. Manche Historiker bestreiten das "rape and Pillage"-Bild, das behauptet, dass Übertreibung und Verfälschung in späteren mittelalterlichen Texten ein Bild von Treacher und brutalen Nordmen darstellen. Frauen Sklaverei und Kriegsvergewaltigungen waren auch während des mittelalterlichen arabischen Sklavenhandels üblich, wo Kriegsgefangene aus nicht-arabischen Landen häufig als koubinische Sklaven (die als frei bei deren Master sterben) in der arabischen Welt enden. Die meisten dieser Sklaven kamen aus Orten wie Subsahara-Afrika (hauptsächlich Zanj), dem Kaukasus (hauptsächlich Circassians), Zentralasien (hauptsächlich Tartars) und Mittel- und Osteuropa (hauptsächlich Saqaliba). Historian Robert Davis schätzte, dass die erschreckenden Piraten auch zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert 1,25 Millionen Sklaven aus Westeuropa und Nordamerika gefangen haben. Vor der Jurchens überthrew der Khitan wurden verheiratete Jurchen Frauen und Jurchen Mädchen von Liao Khitan-Beauftragten als Zoll vergewaltigt, der die Zustimmung der Jurchen gegen den Khitan verursachte. Song Prinzessinen haben Selbstmord begangen, um Raps zu vermeiden oder wurden getötet, um der Vergewaltigung durch den Jin zu widerstehen. Die Mongolei, die das mongolische Reich in weiten Teilen der eurasischen Republik errichteten, verursachten während ihrer Invasionen viel Zerstörung. Dokumente, die während oder nach der Herrschaft von Genghis Khan geschrieben wurden, geben an, dass nach einer Eroberung die mongolischen Soldaten gespendet, belästigt und vergewaltigt werden. Manche Truppen, die eingereicht wurden, wurden in das mongolische System aufgenommen, um ihre Macht auszuweiten. Diese Techniken wurden manchmal verwendet, um Terror und Warnung an andere weiterzugeben. In 1302 brachen die Mamluk-Arme von Kipchak Turk Bahri Mamluk Sultan Al-Nasir Mohammed eine Bedouin-Rebellion in Oberägypten und "slew Quecksilber in dem Land und führte ihre Frauen in der Gefangenschaft durch".G W. Murray erklärte, dass "Diese drastische Lösung der Bedouin-Frage die rein arabischen Nachkommen der Erreger aus der Welt entfernt und so die Beja in die Lage versetzte, sich als afrikanisches Rennen zu bewahren, das durch das arabische Blut entsteht, während die Wüsten für die westliche Grenze von Ägypten freisteht. " Leiter der Armee war die Oirat Mongolei Mamluk Sayf ad-Din Salar und Circassian Mamluk al-Baibars al-Jashnakir (Beibars). Frühzeitige Suche nach den entführten und vergewaltigten einheimischen Frauen in Amerika. Krieg der drei Königreichs Eine große Zahl von Frauen wurden von Royalist und irischen Confederat-Truppen unter General Montrose, die Aberdeen in Schottland 1644 säten, gewagt. Zweite Manchu Invasion Koreas In der zweiten Manchu Invasion Koreas, als die Kräfte des koreanischen Königreichs Joseon geflohen waren, wurden viele koreanische Frauen in den Händen der Waffengewalt vergewaltigt und dadurch von ihren Familien gewagt, selbst wenn sie von der Demokratischen Volksrepublik Korea freigegeben wurden. Manchu Invasion von XinjiangThe Ush Rebellenlion in 1765 von Uygdischen Muslimen gegen die Manchus der Waffenruhe kam zu dem Schluss, dass Uyg Hur Frauen von den Beamten und dem Sohn von Manchu offiziellen Su-cheng vergewaltigt wurden. Es wurde gesagt, dass Ush Muslime schon lange versucht hatten, sich auf [Stämme und Sohn] zu schlafen und ihr Fleisch zu essen. wegen der Vergewaltigung von Uyghur muslimischen Frauen für Monate durch den offiziellen Mannchug und seinen Sohn. Manchu Kaiser ordnete an, dass die Uygische Rebellenstadt Massaker sein muss, die Volksmächte aller Uygdischen Kinder und Frauen und geschlachteten die Uygischen Männer. Manchu Soldaten und Manchu-Beamte haben regelmäßig Sex mit oder Vergewaltigung von Uyg Hur-Frauen verursachten einen massiven Hass und einen Vergewaltigung von Uygischen Muslimen in die Manchu-Regel. Jahangir Khoja wurde von einem anderen Amtsträger von Manchu begleitet, Binjing, der eine muslimische Tochter des Kokan aqsaqal von 1818 bis 1820 vergewaltigte. Manchus bemühte sich, die Vergewaltigung der Uygischen Frauen durch Manchus zu bedecken, um zu verhindern, dass eine Vergewaltigung gegen ihre Herrschaft unter den Uyghurs stattfindet. Niederländische Formosa Multiple Taiwanese Aburs Dörfer in Grenzgebieten, die gegen die Niederlande in den 1650er Jahren wegen Unterdrückungshandlungen geflohen sind, wie etwa wenn die niederländischen bestellten Frauen wegen Geschlechts überzogen werden, und wenn sie gefordert haben, dass Deer-Pelts und Reis ihnen durch Entorigines in dem irakischen Becken im Dorf Wu-lao-wan zugeführt werden, die im Dezember 1652 einen Rebellen auslösen. Zwei niederländische Übersetzer wurden von Wu-lao-wan entorigines und in einem weiteren Kampf gegen 30 Aburtern und zwei weitere Niederländische starben nach einem Embargo von Salz und Eisen auf Wu-lao-wan. Im Februar 1653 mussten die Originale für Frieden sorgen. Niederländische Frauen wurden von dem chinesischen Volk gehalten, nachdem die Niederlande 1662 aus Taiwan entlassen wurden. Während der 1662 Siege von Fort Zeelandia, in der die chinesischen Kollegen, die von Koxinga belagert wurden, die niederländische East India Company und Taiwan eroberten, nahmen die chinesischen Frauen und Kinderhafter an. Die niederländische Mission Antonius Hambroek, zwei seiner Töchter, und seine Frau gehörten zu den niederländischen Kriegsgefangenen, die von Koxinga gefangen gehalten wurden. Koxinga schickte Hambroek nach Fort Zeelandia und verlangte, dass er sie davon überzeugt, zu übergeben oder anderen Hambroek zu töten. Hambroek kehrte nach Fort, wo zwei seiner anderen Töchter inhaftiert wurden. Er forderte den Befehlshaber des Forts auf, nicht zu übergeben, und kehrte in das Lager Koxinga zurück. Er wurde dann von der Decapitation ausgeführt, und darüber hinaus wurde ein Wiederkäuer zwischen dem chinesischen Volk verteilt, dass die niedergelassenen taiwanesischen Abkömmlinge ermutigten, China zu töten, so Koxinga ordnete die Massendurchführung der niederländischen männlichen Häftlinge an, zusätzlich zu einigen Frauen und Kindern, die ebenfalls inhaftiert wurden. Die überlebenden niederländischen Frauen und Kinder wurden dann slawisch, wobei die niederländischen Frauen schließlich an chinesische Soldaten verkauft werden, um ihre Hebammen zu werden, schließlich nachdem Koxinga-Regime sie für ihre eigenen sexuellen Freuden gründlich genutzt hatten. Die Tageszeitung der niederländischen Festung ist die Hauptquelle für das, was im nächsten Fall geschehen ist: "die besten wurden für die Nutzung der Befehlsführer bewahrt und anschließend an die gemeinsamen Soldaten verkauft. Liebe war sie, die auf die große Zahl eines unheirateten Manns fielen und dadurch von den Ausbrüchen der chinesischen Frauen befreit werden, die sehr stark von ihren Ehemannn betroffen sind. Koxinga selbst übernahm als seine Tochter von Conubine Hambroek im Teenageralter, ein Mädchen, das vom niederländischen Befehlsführer Caeuw als "ein sehr süß und erfreulich" bezeichnet wurde. Spätestens 1684 wurden einige dieser niederländischen Frauen immer noch als Hebammen oder Sklavenversprechungen des chinesischen Volkes gehalten. In Quemoy wurde ein niederländischer Händler kontaktiert und eine Vereinbarung zur Freilassung der Häftlinge wurde von einem Sohn von Koxinga vorgeschlagen, aber es kam zu nichts. Gedächtnis des Schicksals der niederländischen Frauen und der Tochter von Hambroek wurde durch die anschließende Historiographie des Zeitraums lebendig gehalten, als es verschiedene Dramatiken und fiktive Retellings der Geschichte geahndet hat. Das Thema der chinesischen Frauen und der Tochter von Antonius Hambroek als Vermittlungshelfer wurde in Joannes Nomsz's Play vorgestellt, die in Europa bekannt und bekannt geworden ist und europäische Ängste über das Schicksal der niederländischen Frauen sowie ihr Gefühl der Erledigung hervorhoben, nachdem sie an den Händen von Nicht-Europäern gehindert wurden. Antonius Hambroek, der in Englisch als „Antonius Hambroek oder die Siege von Formosa“ in der Kategorie „Antonius Hambroek“ erschienen ist. Türkisch-Saudi Krieg Die Historiker Abd al-Rahman al-Jabarti wies darauf hin, dass in seiner Geschichte "Theorieszusammensetzungen und Veranstaltungen" (Aja'ib al-athar fi’l-taradhbar) die osischen Kräfte im ossischen Krieg "deihische Frauen und Mädchen als Sklaven übernahmen, obwohl sie muslimische und enslawische Muslime sind. Der jihadistische Islamist Saudi Nasir al-Fahd erwähnte die ossslawische ensslawische Frauen und Mädchen in seinem Buchangriff auf die Osmanen, al-dawla al-uthmaniyya w mawqif da 'wat al-s Heukh muhammad bin 'abd al-wahhab minha [Der Türkische Staat und der Standpunkt der Aufforderung von Scheich Abd al-Wahhab auf diesem Jahr], veröffentlicht 1993. Circassian Genocide Cossacks übernahm muslimische Circassische Frauen und hatte Kinder mit ihnen. Zirkus-Kinder wurden von Grigory Zasss versäumt, und er wurde der Teufel (Iblis) der Täter genannt. Russen vergewaltigten Circassische Mädchen während des Karl Russo-türkischen Krieges von den Circassischen Flüchtlingen, die in den osischen Balkanstaaten niedergelassen waren. Völkermorde vergewaltigten und ermordete Bulgaren während des 11. Jahrhunderts. Während des Völkermordes bestellten General Grigory Zasss der russischen Armee und Nikolai Yevdokimov ihre Offiziere und Soldaten, um 7 Jahre alte Circassische Mädchen zu vergewaltigen. Indische Revolution von 1857 während der indischen Revolution von 1857, der sogenannten „Indiens Erster Krieg der Unabhängigkeit“ gegenüber den indischen Staaten und als „Sepoy Mutiny“ an das Vereinigte Königreich, die indische Sepoys en masse gegen die Herrschaft der East India Company über Indien. Vergewaltigungen, die von indischem Samen gegen britische Frauen und Kinder begangen wurden, wurden in der englischen Presse gemeldet, insbesondere nachdem die britischen Zivilpersonen nach der Belagerung wie Cawnpore in indische Hände fielen. Nach der Unterdrückung der Rebellen wurden jedoch detaillierte Analysen der britischen Regierung zu dem Schluss gezogen, dass die indische Sepoys nach ihrer Einziehung in Massenbesitz der britischen Zivilbevölkerung tätig war, es aber nie ein einziges Kriegsvergewaltigungen gab, das von der Sepoys begangen wurde. Ein solches Konto, das von The Times veröffentlicht wurde, in Bezug auf einen Vorfall, bei dem britische Mädchen als Jugendliche vierzehn und zehn von der indischen Sepoys in Delhi vergewaltigt wurden, wurde von dem deutschen Autor Karl Marx kritisiert, der darauf hinwies, dass die Geschichte von einem Psychologen in Bangalore geschrieben worden sei, während die Rebellen hauptsächlich auf die Region des Irak beschränkt waren. Als britische Truppen den Rebellen unterdrückten, durch Berichte von Massenacres und Vergewaltigungen von britischen Zivilpersonen, wurden häufig gegen indische Zivilisten, insbesondere in Cawnpore, Reprisals durchgeführt. Indische Frauen waren oft ein Ziel der Annäherung durch die enragierten Soldaten. Taiping Die Ever Victorious Army, die die Taiping-Regime in der Volksrepublik China abgewiesen hat, hat die Ungenauigkeit zwischen den chinesischen Populace für die häufige Plünderung von Dörfern und die Vergewaltigung von Frauen, die sie ins Leben gerufen haben, aber ihr Befehlsführer Charles Gordon versucht, sie zu kontrollieren, Männer, die von Plündern oder Vergewaltigungen beschuldigt wurden. Boxer-Regelung während der Boxer-Regime verpflichtete sich der Yihetuan mehrere Massenentlassungen ausländischer Zivilisten (die durch ihre anti-Christische und antiwestliche Stimmung motiviert werden). Die Kräfte der acht-Nation- upon, auf deren Abscheidung von Peking, gingen auf gewaltsame Rampen gegen chinesische Zivilpersonen, Plünderung, Vergewaltigung und Mord zahlreicher Zivilisten, die sie ins Ausland kamen. Die Zahl der Frauen, die Selbstmord begangen haben, wurde in den Tausenden aufgezählt. George Lynch sagte: "Es gibt Dinge, die ich nicht schreiben darf, und die möglicherweise nicht in Großbritannien gedruckt werden, was zeigen würde, dass diese westliche Zivilisation unserer Bürger nur ein Furer über Savager ist. " Alle acht Nationen in der Allianz, die sich für Plünderung und Kriegsvergewalt einsetzen. Luella Miner schrieb, dass das Verhalten der russischen und französischen Sprache besonders betreffe. chinesische Frauen und Mädchen getöteten sich, um zu vermeiden, dass man sich vergewaltigt. Der französische Kommandeur lehnte die Vergewaltigungen ab, indem er sie an die "gallant der französischen Soldaten" teilnahm. German South-West Africa In German South-West Africa während der Herero-Restration gegen die deutsche Herrschaft (und die nachfolgende Herero und Namaqua Genocide), deutsche Soldaten, die sich regelmäßig in Banden engagieren, bevor sie die Frauen töten oder sie in der Wüste zur Ernährung verlassen; eine Reihe von Herero-Frauen wurden ebenfalls in unfreiwilliger Prostitution gezwungen. Weltkrieg I Rapes wurde in den ersten Monaten des Krieges durch Belgien im deutschen Vorschuss begangen. Nach dem Krieg wiesen die Historikerin Kristian D.well die Vergewaltigungsvorwürfe als Propaganda in der von 1927 Freudian ausgerichteten Studie "Propaganda Technik im Weltkrieg" ab. Im September 1914 hat die französische Regierung eine Provision eingesetzt, die auch in Belgien zur Untersuchung von Berichten über die von deutschen Soldaten begangenen Vergewaltigungen gesehen wurde, aber als Historikerin Ruth Harris hat die Untersuchungen dokumentiert, um die Nationalismus- und Kulturhass gegenüber Deutschland zu beleben. Die einzelnen Geschichten der Frauen, die betroffen waren, wurden verwendet, um den Krieg zu rechtfertigen und ihn an die Zivilbevölkerung zu vermarkten. Krieg II Die manchmal weit verbreiteten und systematischen Ereignisse von Frauen durch Soldaten wurden dokumentiert. Kriegsvergewaltigungen traten während des Zweiten Weltkriegs und unmittelbar nach dem Krieg in einer Reihe von Situationen auf, die von der institutionalisierten sexuellen Sklaverei bis hin zu Kriegsvergewaltungen im Zusammenhang mit bestimmten Schlachtn reichen. Asien Imperial Army Der Begriff "comfort Women" ist ein Euphemismus für die schätzungsweise 200.000 vor allem koreanische, chinesische, japanische, taiwanesische und philippinische Frauen, die während des Zweiten Weltkriegs als Sexualstraftäten in japanischen militärischen Fächten dienen. In der Tatking Massacre wurden die japanischen Soldaten zu sexuellen Übergriffen chinesischer Frauen erklärt, die am 13. Dezember 1937 in der Stadt Nanjing gefangen waren. Laut Schätzungen des Internationalen Militärgerichts für den Fernen Osten wurden 20.000 Frauen, Kinder vergewaltigt oder anderweitig sexuell angegriffen.Iris Chang schätzte, dass die Zahl der chinesischen Frauen, die von japanischen Soldaten vergewaltigt wurden, von 20.000 bis 80.000 reicht. Chuo University Professor Kimaki Kimmi gibt es rund 2.000 Zentren, in denen bis zu 200.000 japanische, chinesische, koreanische, Philippinen, Taiwanese, Burmese, Indonesien, Timorese, Papua-Neuguinea, Niederländische und australische Frauen als Sex-Süchte vertrieben wurden. Es wurde im Jahr 1905 berichtet, dass viele russische Frauen vergewaltigt wurden und dass viele japanische Truppen mit Furrealerkrankungen infiziert wurden. J.F van Wagtendonk und die niederländische Rundfunkanstalt schätzten insgesamt 400 niederländische Mädchen aus den Lagern, um Frauen zu werden. Neben niederländischen Frauen wurden viele Javanese auch von Indonesien als Komfortfrauen eingestellt, darunter etwa 1000 haitäre Frauen und Mädchen, die auch als sexuelle Sklaven verwendet werden. Melanesische Frauen aus Neuseeland wurden ebenfalls als Komfortfrauen genutzt. Lokale Frauen wurden von Rabaul als Komfortfrauen angeworben, und eine kleine Zahl gemischter japanischer Frauen, die in japanische Väter und Papua-Neuguinea geboren wurden. Manche Micronesian Frauen waren auch Komfort Frauen aus der Insel Truk in den Carolines, rund 100 Frauen (meist „Komfort Frauen“ mussten von der japanischen Armee prostitutioniert werden). australische Armee „Eine ehemalige Prostitution wies darauf hin, dass sie, sobald die australischen Truppen Anfang 1946 in Kure gereist sind, junge Frauen in ihre jeeps auf den Berg gebracht haben und sie dann vergewaltigen. Ich hörte sie, um fast jede Nacht zu helfen.“ United States ArmyA große Zahl von Vergewaltigungen wurden von US-Truppen während der Schlachtung von Okinawa 1945 begangen. Der Generalanwalt berichtet, dass es 971 Verurteilungen für die Vergewaltigung in den Vereinigten Staaten von Januar 1942 bis Juni 1947 gab, die einen Teil der Besetzung umfassen. Okinawan Oshiro Masayasu (früherer Direktor des Okinawa Prefectural History Archive) schreibt: Kurz nach der Landung der USA fielen alle Frauen eines Dorfs auf der Motobu Halbinsel in die Hände der amerikanischen Soldaten. Inzwischen gab es nur Frauen, Kinder und alte Menschen im Dorf, da alle jungen Männer für den Krieg mobilisiert wurden. Kurz nach der Anlandung haben die Meere "begrenzt" das ganze Dorf, aber keine Anzeichen von japanischen Kräften gefunden. Mit dem Vorteil der Situation begannen sie "Entschwefelung für Frauen" im breiten Tageslicht und diejenigen, die im Dorf oder in der Nähe von Flugsicherungsunterkünften verheimlichten, wurden eine nacheinander gezogen. Laut Toshiyuki Tanaka wurden in den ersten fünf Jahren der amerikanischen Besetzung von Okinawa 76 Fälle von Rap oder Rape-murder gemeldet. Er behauptet jedoch, dass dies wahrscheinlich nicht die wahre Zahl ist, da die meisten Fälle nicht gemeldet wurden. Wenn die Japaner abgegeben haben, erwarten sie, dass während der folgenden Besetzung weit verbreitete Vergewaltigungen auftreten und rasch Anstrengungen unternommen werden, um die Schafen zu bremsen. Trotz dieser Vorsichtsmaßnahme wurden in den ersten 10 Tagen des Einsatzes der Kanagawa-Kranke 1,336 Vergewaltigungen gemeldet, obwohl auch für Japan eine ähnliche Zahl vorgesehen ist. einzelne Fälle von Vergewaltigung durch Mitglieder der United States Army in Japan wurden berichtet, während ihre Streitkräfte in der Nachkriegszeit Japan stationiert wurden, wie der Fall Yumiko-chan und der Sturm von Okinawa von 1995. Manche Historiker weisen darauf hin, dass in der ersten Phase der Besetzung Massenvergewaltungen stattgefunden haben. Fujime Yuki hat beispielsweise erklärt, dass im ersten Monat nach dem Anlanden der amerikanischen Truppen 3 500 Raps aufgetreten sind. Tanaka bezieht sich auf das Kapital der Präfektin, es gab 119 bekannte Raps im September 1945. mindestens sieben akademische Bücher und viele andere Werke weisen darauf hin, dass in den ersten 10 Tagen der Besetzung der Präfektur Kanagawa 336 Vergewaltigungen gemeldet wurden. Walsh stellt fest, dass diese Zahl aus dem Buch versteckter Schrecken von Yuki Tanaka stammt und aus diesem Grund die Verbrechenszahlen in ihrer Quelle missachtet hat. Die Quelle stellt fest, dass die japanische Regierung 1,326 strafrechtliche Zwischenfälle aller Arten von amerikanischen Kräften verzeichnete, von denen eine ungeklärte Zahl vergewaltigt wurde. Militärische Armee während der sowjetischen Invasion von Manchurien, sowjetischen und mongolischen Soldaten angegriffen und vergewaltigte japanische Zivilisten, die oft von der lokalen chinesischen Bevölkerung ermutigt wurden, die sich der japanischen Herrschaft widersetzten. Die lokale chinesische Bevölkerung kam manchmal sogar zu diesen Angriffen gegen die japanische Bevölkerung mit den sowjetischen Soldaten. In einem bekannten Beispiel, während der russischen Soldaten, die von der lokalen chinesischen Bevölkerung ermutigt werden, über 1000 japanische Frauen und Kinder zu vergewaltigen und zu verbreiten. Eigentum der Japaner wurden auch von den sowjetischen Soldaten und China gespendet. Viele japanische Frauen verheirateten sich mit lokalen Manchurian-Menschen, um sich vor Verfolgung durch sowjetische Soldaten zu schützen. Diese japanischen Frauen sind vor allem verheiratet chinesische Männer und wurden als „gestrandete Kriegsfrauen“ (zanryu Fujin) bekannt. Laut britischen und amerikanischen Berichten ebnen die sowjetischen Roten Armee-Truppen auch die lokale Bevölkerung von Mukden in Manchuri. Ein Ausländer, der vormals in Berlin stationiert wurde, war berechtigt, in die Stadt Mukden "für drei Tage Raps und Pillage" zu gehen. Der Ruf der Sowjetunion in der Region war seit Jahren betroffen. Konstantin Asmolov des Zentrums für Koreanische Forschung der Russischen Akademie der Wissenschaften weist die westlichen Konten der Gewalt gegen Zivilisten im Fernen Osten als Übertreibung und Wiederkäuer ab und behauptet, dass Massenverbrechen der Roten Armee unangemessenerweise isolierte Zwischenfälle in Bezug auf die fast 2 000 sowjetischen Truppen im Fernen Osten zu Massenverbrechen verhängen. Laut ihm werden solche Anschuldigungen von den Dokumenten der Zeit, von denen klar ist, dass solche Verbrechen weit weniger als in Deutschland waren, zurückgewiesen. Asmolov bekräftigt weiter, dass die Sowjets ihre Täter unter der Verfolgung von deutschen und japanischen "Berichterstattern und Plündern" im WWII praktisch unbekannt waren. Europa Britische Armee italienische Statistiken haben zwischen September 1964 und Dezember 1945 acht Raps und neunzehn versucht, während und nach der Invasion Siziliens von den britischen Soldaten zu vergewaltigen. Obwohl weit von dem Umfang der von der DDR oder der Roten Armee begangenen Frauen und Mädchen in den letzten Monaten des Zweiten Weltkrieges in Deutschland durch britische Truppen gebunden waren. Obwohl für die Königliche Militärpolizei eine hohe Priorität eingetreten ist, haben einige Befehlsführer bewiesen, dass sie ihre Männer verfolgen. In Belgien und den Niederlanden gab es auch Berichte über sexuellen Angriff, die von britischen Soldaten begangen wurden, und eine Reihe von Männern wurden wegen dieser Verbrechen verurteilt, während sie während des Winters 1944–45 mit niederländischen und belgischen Familien verwickelt waren. Armee Rapes hat während der Invasion Polens im September 1939 von den Streitkräften der Deutschen, der ukrainischen, der belarussischen und der russischen Frauen und Mädchen im Massenvollzug begangen, die in erster Linie von den Selbstschutzeinheiten durchgeführt wurden, wobei die Hilfe der unter der Verwaltung des deutschen Militärs stationierten Soldaten, die sich gegen Frauenobergrenzen verpflichtet hatten, bevor sie ins Feld gebracht wurden. Nur ein Fall der Vergewaltigung wurde von einem deutschen Gericht während der Militärkampagne in Polen verfolgt, und selbst dann stellte der deutsche Richter fest, dass der Täter schuldhaft gegen die Rasse im Sinne der Rassepolitik der Nazi-Deutschland sei. Juden waren besonders anfällig für Vergewaltigung während des Holocaust. Rapes wurde auch von den deutschen Streitkräften, die auf der Ostfront stationiert wurden, begangen, wo sie weitgehend ungestraft waren (im Gegensatz zu den in Westeuropa begangenen Vergewaltigungen); die Gesamtzahl der Vergewaltigungen ist aufgrund der fehlenden Strafverfolgung der Kriminalität durch deutsche Gerichte schwierig. Künftig wurde auch ein System von militärischen Fächten eingerichtet, in dem junge Frauen und Mädchen aus besetzten Gebieten unter harten Bedingungen in Prostitution gezwungen waren. In der Sowjetunion wurden Frauen von deutschen Streitkräften für die Prostitution entführt; ein Bericht des Internationalen Militärgerichts schreibt "in der Stadt Smolensk den deutschen Befehl ein hel für Offiziere in einem der Hotels, in denen Hunderte von Frauen und Mädchen getrieben wurden; sie wurden die Straße durch ihre Waffen und Haare schleichend erschüttert. Französische Armee französische marokkanische Truppen, bekannt als Goumiers, engagierte Vergewaltigungen und andere Kriegsverbrechen in Italien nach der Schlachtung von Monte Cassino und in Deutschland. In Italien sind die Opfer der Massenvergewaltigung, die nach der Schlachtung von Monte Cassino von Goumiers, den argentinischen Truppen der französischen Armee Corps, als Marocchinate bekannt sind. Laut italienischen Quellen wurden mehr als 7.000 italienische Zivilisten, darunter Frauen und Kinder, von Goumiers vergewaltigt. Französische senegalesische Truppen, auch bekannt als Senegalese Tirailleurs, die am 17. Juni 1944 auf der Insel Elba landen, waren für Massenvergewaltigungen verantwortlich, obwohl ihr Verhalten als weniger brutal angesehen wurde als die der französischen nordafrikanischen Truppen in Kontinentalitalien. 2006 veröffentlichten US-Militärdateien zeigen, dass amerikanische geografische Angaben, die mindestens 400 Sexualstraftaten in Europa begangen haben, einschließlich 126 Raps im Vereinigten Königreich zwischen 1942 und 1945. Laut einer Studie von Robert J. Lilly wurden während des Zweiten Weltkriegs mindestens 14 000 zivile Frauen in Großbritannien, Frankreich und Deutschland von amerikanischen geografischen Angaben vergewaltigt. Schätzungsweise gab es zwischen Juni 1944 und Ende des Krieges mindestens 3500 Vergewaltigungen von amerikanischen Amtskollegen und ein Historikern, die behauptet haben, dass sexuelle Gewalt gegen Frauen in liberated France verbreitet sei. In der Veröffentlichung von 2007, die von der Streitkräfte, der Soziologie und der criminologieprofessor J. Robert Lilly aufgenommen wurde, schätzten US-Soldaten während der Besetzung Deutschlands mindestens 11,040 Frauen und Kinder. Viele bewaffnete Soldaten haben Banden gegen weibliche Zivilisten und Kinder in Waffen begangen. Während des Krieges waren deutsche Frauen Opfer brutaler Massenvergewaltungen, die gegen sie von sowjetischen Soldaten begangen wurden. polnische Quellen behaupten, dass Massenvergewaltungen in polnischen Städten begangen wurden, die von der Roten Armee übernommen wurden. Man berichtet, dass in Kraków die sowjetischen Besetzung mit der Massenvergewaltung polnischer Frauen und Mädchen sowie der Aufstockung aller privaten Güter durch sowjetische Soldaten begleitet wurde. berichtete, wie groß die Angriffe die von den Sowjets installierten kommunistischen Anschläge zur Vorbereitung eines Protestschreibens an Joseph XI waren, während die Massen in Kirchen in Erwartung eines sowjetischen Rückzugs gehalten wurden. Ende des Zweiten Weltkriegs werden die Soldaten der Roten Armee voraussichtlich etwa 2.000.000 deutsche Frauen und Mädchen vergewaltigt. Norman Naimark, ein Historiker und Mitgestalter im Konservativen Hoover-Institut, schreibt in Deutschland: Eine Geschichte der Sowjetunion, 1945-49, dass die genaue Zahl der Frauen und Mädchen, die in den Monaten vor der Deckelung von Mitgliedern der Roten Armee vergewaltigt wurden, und in den Folgejahren nie bekannt sein wird, dass ihre Zahl in den hundertentausenden, vielleicht sogar sehr hoch ist als die zwei Millionen Opfer von Barbara Johr, in Bewahrer und Bewahrer. Viele dieser Opfer wurden wiederholt vergewaltigt. Ein weiblicher sowjetischer Krieg bezeichnete das, was sie erlebt hatte: "Die russischen Soldaten haben alle deutschen Frauen von acht bis achtzig gegewaltigt. Es war eine Armee von Raps. "Die Mehrheit der Vergewaltigungen wurde in der Sowjetzeitzone begangen und schätzungsweise zwei Millionen deutsche Frauen wurden von sowjetischen Soldaten vergewaltigt. Laut dem Historiker William Hitchcock waren Frauen in vielen Fällen Opfer wiederholter Vergewaltigungen, mit einigen Frauen wurden 60 bis 70 Mal gegewaltigt. Mindestens 100 000 Frauen werden in Berlin vergewaltigt, basierend auf den Anstiegen der Abtreibungsraten in den folgenden Monaten und auf Krankenhausberichten, die zum Zeitpunkt geschrieben wurden, wobei schätzungsweise 10.000 Frauen in der Mathematik sterben. Weibliche Todesfälle aufgrund von Vergewaltigungen, die in Deutschland stationiert wurden, werden auf insgesamt 240.000 geschätzt. Antony Beevor beschreibt es als "großstes Phänomen der Massenvergewaltigung in der Geschichte" und kam zu dem Schluss, dass mindestens 1,4 Millionen Frauen allein in Ostsudan, Pomerania und Schlesien vergewaltigt wurden. Laut Natalya Gesse vergewaltigten die sowjetischen Soldaten deutsche Frauen, die alle acht bis 80 Jahre alt waren. Sowjetfrauen wurden nicht entlastet. Antony Beevor schätzt, dass bis zu die Hälfte aller Rapsopfer Opfer von Banden waren. Naimark stellt fest, dass nicht nur jedes Opfer die Trauma mit ihrem Traum für die übrigen Tage tragen muss, sondern auch ein massives kollektives Trauma auf der Ostdeutschen Nation. Naimark schließt "Die soziale Psychologie von Frauen und Männern in der Sowjetzone des Berufs war gekennzeichnet durch die Vergewaltigung von Frauen und Männern in den ersten Tagen des Berufs, durch die Gründung der DDR im Herbst 1949, bis eine Argumentation der Gegenwart. Manche 90 % der gegewaltigten Berliner Frauen im Jahr 1945 haben sexuell übertragbare Infektionen und 3,7 % aller in Deutschland geborenen Kinder von 1945 bis 1946 hatten sowjetische Väter. Die Geschichte der sowjetischen Vergewaltigung deutscher Frauen wurde bis zur Auflösung der UdSSR und Ostdeutschland als Taboo behandelt. Korea Krieg in 11 Monaten 1952 in der 110.000-man-Logistik-Industrie der chinesischen Freiwilligenarmee gab es 41 Männer mit Raps. Vietnam Es gab Vergewaltigungen und sexuelle Gräueltaten, die von US-Betreuern und südkoreanischen Truppen im Krieg Vietnams begrüßt wurden. IndonesienDie indonesische Invasion von Osttimor und West Papua verursachte die Morde von rund 300.000 bis 400.000 Westengsten und vielen tausenden Frauen. Forschungsarbeiten der Arbeitsgruppe für Papua-Frauen zusammen mit den Asien-Justizrechten (AJAR) haben 4 von 10 festgestellt, dass es sich entweder um Abschläge, Folter, sexuelle Gewalt, willkürliche Inhaftierung, Viehhalter/Familienmitglieder handelte, die festgenommen wurden oder getötet wurden, oder um die Diebstahl/Schämmung des Eigentums. 1971 Völkermord in Bangladesch während des Friedens von Bangladesch im Jahr 1971 wurden zahlreiche Frauen von pakistanischen Armeen vergewaltigt. Genaue Zahlen sind nicht bekannt und sind Gegenstand der Debatte. Die meisten Frauen wurden von der Dhaka University und privaten Haushalten erfasst und als Sexualstraftäter im Kanton Dhaka gehalten. australischer Arzt Geoffrey Davis wurde von der United Nation und International Planed Parenthood Federation in Bangladesch gebracht, um verspätete Abtreibungen bei Rapsopfern durchzuführen. Er war der Meinung, dass die 200.000 bis 400.000 Opfer von Vergewaltigung eine Einschüchterung waren. Bei den Aktionen der pakistanischen Armee sagte er: "Die Kinder bleiben zurück und legen die Artille vor, und sie würden die Krankenhäuser und Schulen untergraben. Und das verursachte absolutes Chaos in der Stadt. Und dann würde der Säugling gehen und beginnen, die Frauen zu trennen. Neben kleinen Kindern würden alle sexuell ausgereift sein... Und dann würden die Frauen in den unterliegenden Bereich gelegt und den Truppen zur Verfügung gestellt... Manche der von ihnen gemeldeten Geschichten waren erschreckend. erneut und wieder zu vergewaltigen. Viele von ihnen starben in den [rape] Lagern. Bangladeschs Frauen wurden im Jahr 1971 von der pakistanischen Armee bei Nachtangriffen auf Dörfer vergewaltigt. Pakistani-Quellen behaupten, dass die Zahl viel niedriger ist, obwohl sie nicht völlig vergewaltigt sind. Eine Arbeit, die die direkten Erfahrungen der Frauen einschließt, ist Ami Birangana Bolchi (The Voices of War Heroines) von Nilima Ibrahim. Das Wort Birangona (war Heroin) ist ein Titel, den Scheich Mujibur Rahman nach dem Krieg den Frauen, die während des Krieges vergewaltigt und gefoltert wurden. Dies war eine bewusste Anstrengung, um jegliche soziale Stigma zu lindern, die Frauen in der Gesellschaft stehen könnten. Wie erfolgreich war diese Anstrengung zweifellos. Juni 2005 veranstaltete das US-Staatsministerium eine Konferenz mit dem Titel „Südasien in Krisen: Vereinigte Staatenpolitik, 1961-72“, in der Sarmila Bose ein Papier veröffentlicht hat, in dem die Opfer und Vergewaltigungen im Krieg für politische Zwecke deutlich überzogen wurden. In Bangladesch wurde diese Arbeit kritisiert, und ihre Forschung wurde von Ausländerriategalis angegriffen. Während des Krieges beglückwünschten die iranischen Nationalisten auch in der Massenvergewaltigung ethnischer Bihari muslimischer Frauen, da die bihari muslimische Gemeinschaft der Ursache eines Vereinigten Königreichs treu geblieben war. Anthony Mascarenhas, veröffentlicht im Juni 1971 einen Zeitungsartikel in The Sonntag Times, London am 13. Juni 1971 mit dem Titel Genocide. Der Artikel war der erste, der das brutale Vorgehen der pakistanischen Armee ausgesetzt hatte. Sie hob auch die Vergewaltigung von Bihari Frauen und anderen Gräueltaten hervor, die gegen sie von Bhutan begangen wurden. Laut der Sonntag Times-Pressesprecherin Kristian Evans wurde er im März von den mauretischen Randragen geschockt, aber er hielt fest, dass die Armee insgesamt schlechter und auf einer großen Skala von 1974 bis 1992 war. 1974 wurden während der Invasion Zyperns durch die Türkei griechische Opfer von Raps behandelt und Abtreibungen auf den britischen RAF-Basis in Akrotiri empfangen. Andere dokumentierte Kriegsvergewaltigungen umfassen den ersten liberianischen Bürgerkrieg und in Osttimor im Jahr 1975. Es wurde berichtet, dass in Peru während des 12-jährigen internen Konflikts Frauen häufig Opfer von anhaltenden Kriegsvergewaltigungen waren, die von staatlichen Sicherheitskräften und dem Shining-pfad begangen wurden. Auch wurde berichtet, dass während der Invasion von Kuwait im August 1990 schätzungsweise 5.000 Kuwait Frauen von irakischen Soldaten vergewaltigt wurden und mindestens eine amerikanische POW von irakischen Truppen vergewaltigt wurde. sowjetischen Invasion Afghanistans Die sowjetischen Kräfte entziehen afghanische Frauen in Hubschraubern und fliegen in dem Land auf der Suche nach mujah-Aktoren. Im November 1980 fanden in verschiedenen Teilen des Landes, darunter Laghman und Kama, eine Reihe solcher Zwischenfälle statt. Militärische Soldaten sowie KhAD-Bedienstete entziehen junge Frauen aus der Stadt Kabul und die Gebiete Darul Aman und Khair Khana in der Nähe der Sowjetunion, um sie zu vergewaltigen. Frauen, die nach Hause zurückgekehrt sind, wurden von ihren Familien als unwiderruflich angesehen. Ursachen Kriege und zivile Konflikte können eine "Kultur der Gewalt" oder eine "Kultur der Straflosigkeit" für Menschenrechtsverletzungen von Zivilisten schaffen. Während bewaffneter Konflikte gibt es Strukturen, Akteure und Prozesse auf einer Reihe von Ebenen, die die Wahrscheinlichkeit von Gewalt gegen Zivilisten beeinflussen. sexuelle Gewalt ist eine von vielen Arten von Gewalt gegen Zivilisten in Kriegssituationen. Unter einigen Waffen gilt die Plünderung ziviler Gebiete als eine Möglichkeit für Soldaten, ihre oft meager Einkünfte zu ergänzen, die instabil sein können, wenn Soldaten nicht rechtzeitig bezahlt werden. Manche Milizen, die nicht in der Lage sein können, ihre Truppen angemessen zu entrichten, die die Pille als Entschädigung für Sieg fördern, und die Vergewaltigung von Zivilisten kann als Belohnung für die erfolgreichen Kampfhandlungen angesehen werden. Laut UNICEF wird „systematische Vergewaltigung häufig als Kriegswaffe in der ethnischen Reinigung verwendet“, die in verschiedenen bewaffneten Konflikten im gesamten zwanzigsten Jahrhundert, einschließlich Bosnien und Herzegowina, Kambodscha, Uganda und Vietnam, verwendet wurde. Im Jahr 2008 argumentierte der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, dass "Frauen und Mädchen besonders auf die sexuelle Gewalt ausgerichtet sind, unter anderem als eine Durchführbarkeit von Krieg bis hin zu Humiliate, die Befürchtung in, Disparation und/oder unerhebliche Umsiedlung ziviler Mitglieder einer Gemeinschaft oder ethnischen Gruppe. " IngerSkjelsbæ führte eine Überprüfung von 140 Publikationen durch, die die sexuelle Gewalt im Krieg erklären. Sie argumentiert, dass die Erklärungen dem erhöhten allgemeinen Risiko der Vergewaltigung Rechnung tragen müssen, dass bestimmte Gruppen von Frauen mehr Risiko haben, und dass Männer vergewaltigt werden. Sie unterscheidet drei Arten von Erklärungen von Raps: essentiellist, dass Vergewaltigung während des Krieges als ein inhärenter Bestandteil des männlichen Verhaltens; Strukturist, der als politische Komponente betrachtet wird; und sozialer Aufbauist, der die Vergewaltigung als besondere Bedeutung je nach Kontext betrachtet. Im strukturellen Rahmen kann Raps als Form von Folter angesehen werden, die die Identität einer Frau in einer bestimmten Kultur zerstören oder eine ethnische Gemeinschaft selbst zerstören soll. Sie verdeutlicht Beispiele für Frauen vor anderen Zivilisten, und verschiedene Gruppen von Frauen werden eher sexuelle Gewalt erfahren.Im Rahmen des sozialen Aufbaus verdeutlicht sie, dass der Akt des sexuellen Interkurses genutzt werden kann, um einen Teilnehmer zu verspüren und einen anderen zu erschweren, so dass die Vergewaltigung von Männern die Identität derjenigen, die von ihnen vergewaltigt werden, schädigen kann. Dara Kay Cohen argumentiert, dass einige militärische Gruppen Bande verwenden, um Soldaten zu binden und einen Sinn des Zusammenhalts innerhalb von Einheiten zu schaffen, insbesondere wenn die Truppen eingestellt werden. Amnesty International argumentiert, in modernen Konflikten wird Raps absichtlich als militärische Strategie verwendet. Amnesty International beschreibt Kriegsvergewaltigungen als "Waffen des Krieges" oder als "Mechanismus der Bekämpfung", die zum Zwecke der Erlangung des Territoriums verwendet werden, indem sie die dort gelegene Bevölkerung ausweisen, die übrigen Zivilbevölkerung durch die Zerstörung ihrer Bindungen durch die Ausbreitung von Aids und durch die Beseitigung kultureller und religiöser Traditionen abschrecken. Gayatri Zenvor Spivak ist „Gruppenvergewaltigungen, die von den Erlösern begangen werden“, als „eine gemeinsame Feier des territorialen Erwerbs“. Nachweise von Cohen deuten auch darauf hin, dass einige Militärs, die Kindersoldaten verwenden, Raps als Reiferit verwenden, um die Toleranz der Truppen für Gewalt zu erhöhen, vor allem in den italienischen Gesellschaften, die mit einer beherrschenden Stellung und Kontrolle gleichkommen. Manche Flüchtlinge und Binnenvertriebenen erleben Menschenhandel wegen der Aufschlüsselung von Volkswirtschaften und der Polizei in Konfliktregionen. [10] In einigen Konflikten wird Raps als Mittel genutzt, um Informationen zu sammeln, um Frauen und Mädchen zu zwingen, den Standort von Rüstungs-Caches zu schaffen. Mit der Diskussion über die Bandenvergewaltung als Mittel zur Anleihung von Soldaten diskutiert Cohen den Standpunkt der "kombatant socialization", in dem die militärischen Gruppen Banden verwenden, die während bewaffneten Konflikts als Sozialisierung wirken. Mit Hilfe von Banden, die während bewaffneter Konflikte auftreten, Mitglieder der Milizengruppe: Kraft- und Errungenschaftsstatus und ein Ruf für aggressives Handeln schaffen ein größeres Gefühl der Kesculinität durch Anleihung und Vertreibung der Gruppe und die Bereitschaft, Risiken einzugehen Kriegsvergewaltigungen können zwar nicht als offensichtliches Werkzeug oder Kriegswaffe angesehen werden, aber es dient als primäres Instrument zur Schaffung einer koheanten militärischen Gruppe. Legitimation Manche politische und militärische Führer, die während des zwanzigsten Jahrhunderts öffentlich vorgeschlagen wurden, sind berechtigt, die sexuelle Gewalt vor dem Krieg im Sinne des Wortes, der im Vergleich zu militärischen Todesfällen unerheblich ist oder erwartet. Im Januar 2019 erklärte der äthiopische Premierminister Abiy Ahmed: "So, wenn Sie sich fragen, was der Anteil von Oromo in Tigray ist, lassen Sie es für DNA aus. [] Hilarity im Publikum] Es ist wahrscheinlich falsch, dies zu sagen, aber: diejenigen, die nach Adwa gekommen sind, waren nicht nur unterwegs und kommen zurück. Jeder von ihnen hatte etwa 10 Kinder. [Lud later des Publikums und der Applause] Am 21 März 2021 schlug Abiy während des Tigray-Kriegs, der Anfang November 2020 begann, vor, dass sexuelle Gewalt im Krieg im Vergleich zu militärischen Todesfällen unerheblich sei, und erklärte: „Die Frauen in Tigray“. Diese Frauen wurden nur von Männern gedrängt, während unsere Soldaten von einem Messer dringt. Ein unnamedäthiopischer General wurde Anfang 2021 von physischem Geographer Jan Nyssen angeführt, dass im Zusammenhang mit dem Tigray-Krieg eine Vergewaltigung während der Kriegszeit zu erwarten ist, aber nicht in Anwesenheit von Bundespolizeiern oder Verwaltungsbeamten geschehen sollte. Friedensforschunger Alex de Waal verwies auf die Kommentare des Premierministers als Abiy "jok[ing] on" Bande. Gender Rape von Frauen Susan Brownmiller war die erste Historikerin, um einen Überblick über die Vergewaltigung im Krieg mit Dokumentation und Theorie zu versuchen. Brownmiller ist die Tatsache, dass "War bietet den Männern den perfekten psychologischen Hintergrund, um ihren Frauen-Konflikt zu ermöglichen. Mann des Militärs – die blaue Macht der Waffe ausschließlich auf ihre Hände, die geistige Bindung von Männern an Waffen, die faktische Disziplin der erteilten und befolgten Bestellungen, die einfache Logik des hierarchischen Befehls – bestätigt, was sie langverdächtig sind – welche Frauen in der Welt, die zählt. " Sie schreibt vor, dass Raps den territorialen Fortschritt der Siegerseite in Landkonflikten als eines der Kriegsverstöße begleitet und dass „Men, die Raps sind gewöhnliche Joes, unordiniert durch den Eintritt in den ausschließlichen männlichen Club der Welt. " Schätzungsweise 45 Millionen plus Zivilisten starben während des Zweiten Weltkrieges. Männer und Frauen können Folter unterliegen, aber viele Studien zeigen, dass Kriegsvergewalt häufiger auf Frauen als Männer begangen wird. Dies kann auf die Widersprüchlichkeit von Männern zurückzuführen sein, die mit der Vergewaltigung und der institutionellen Ausrichtung der NRO, die häufig die Ressourcen auf weibliche Opfer konzentrieren, vorankommen. Vergewaltigung gegen Frauen ist jedoch ebenfalls unterblieben. Täter sexueller Gewalt gegen Frauen und Kinder "häufig beinhalten nicht nur Feindselige Zivilisten und Truppen, sondern auch eine gemeinsame und nationale Zivilbevölkerung und sogar die Täter in Waffen. " Kriegsvergewaltigungen sind in der Regel Zivilisten, eine erste Kategorie im 19. Jahrhundert. Kriegsvergewaltigungen von Frauen werden während der gesamten Geschichte dokumentiert, doch die Gesetze zum Schutz der Zivilbevölkerung in bewaffneten Konflikten haben den sexuellen Angriff auf Frauen nicht erkannt. Selbst wenn Kriegsgesetze anerkannt und verboten sind, wurden nur wenige Strafverfolgungen eingeleitet. Laut Kelly Dawn Fragein würdigten die Kriegsgesetze die Haltung, dass sexuelle Angriffe gegen Frauen weniger schwere Straftaten sind, nicht gebührend. Bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert war Kriegsvergewalt ein verstecktes Element des Krieges. Menschenrechte Machen Sie sich mit dem versteckten Aspekt des weitgehend geschlechtsspezifischen Charakters von Kriegsvergewaltigungen – Missbrauch von Männern gegen Frauen. Dieser geschlechtsspezifische Charakter hat zu Kriegsvergewaltigungen beigetragen, die "narrowerweise als sexuelle oder persönliche Natur dargestellt werden, eine Darstellung, die den sexuellen Missbrauch im Konflikt abschwächt und die Ergebnisse seiner Gewalt als Kriegsverbrechen ignoriert." Die Sieger gehen die Verschwendungen" war seit Jahrhunderten ein Krieg und Frauen, die als Teil der Kriegsschäden eingestuft wurden. Kriegsvergewalt wurde zudem als unglückliche, aber unvermeidliche Nebenwirkung der Entsendung von Männern zum Krieg gestrichen. Kriegsvergewalt hat in der Vergangenheit auch als spürbare Belohnung für Soldaten (die unregelmäßig bezahlt wurden) und als Soldaten-Beweis über die Kesculinität und den Erfolg angesehen. In Bezug auf Kriegsvergewaltigungen in alten Zeiten argumentiert Kristian Washington, dass die Kriegsführung selbst als Vergewaltigung empfunden wird und dass die angegriffenen Städte ihre Opfer sind. Er plädiert dafür, dass Kriegsvergewaltigungen im Zusammenhang mit Stereotypen von Frauen und Männern auftreten, die Teil der Grundidee sind, die Gewalt zu Männern gehört, und dass Frauen Opfer sind. Männer Auch die Vergewaltigung von Männern durch andere Männer ist im Krieg üblich. Laut einer 2009 durchgeführten Studie von Lara Stemple wurde sie in Konflikten weltweit dokumentiert; etwa 76 % der männlichen politischen Gefangenen in den 80er Jahren El Salvador und 80 % der Konzentrationslager in Sarajevo berichteten über Vergewaltigung oder sexuelle Folter. Stemple kommt zu dem Schluss, dass die „Nichtbeachtung des sexuellen Missbrauchs von Männern während des Konflikts angesichts der weit verbreiteten Reichweite des Problems besonders schwer ist“. Mervyn Christian of Johns Hopkins School of Care hat festgestellt, dass männliche Raps häufig unterrepräsentiert ist. Laut einer im Journal of the American Medical Association 2010 veröffentlichten Umfrage berichteten 30 % der Frauen und 22% der Männer aus dem östlichen Teil der Demokratischen Republik Kongo, dass sie einer konfliktbedingten sexuellen Gewalt unterzogen wurden. Trotz der populären Wahrnehmung, die während des Konflikts in erster Linie gegen Frauen gerichtet ist, zeigen diese Zahlen, dass sexuelle Gewalt gegen Männer kein marginales Auftreten ist. mangelndes Bewusstsein für das Ausmaß der Vergewaltigung von Männern während des Konflikts betrifft die chronische Unterberichterstattung. Obwohl die körperlichen und psychologischen Auswirkungen von Raps für Frauen und Männer ähnlich sind, zeigen die männlichen Opfer tendenziell eine noch größere Zurückhaltung, um ihr Leid mit ihren Familien oder Behörden zu melden. Laut The Guardian, „Both propeterator und Opfer kommen zu einer Ansteckung des Schweigens und warum männliche Überlebende oft finden, sobald ihre Geschichte entdeckt ist, dass sie die Unterstützung und den Komfort dieser Menschen verlieren. In den in vielen Entwicklungsländern gefundenen kirchlichen Gesellschaften sind die Geschlechterrollen streng definiert. ...Often, ... Hebammen, die ihre Ehemann entdecken, haben beschlossen, sie zu verlassen. Sie fragen mich: "Ich werde mit ihm leben? Was? Ist dies immer noch ein Ehemann? Ist es eine Frau? Sie fragen, "Wenn er vergewaltigt werden kann, wer mich schützt?" sexuelle Gewalt gegen Männer feuert Ideen von Geschlecht und sexueller Vielfalt gegen Opfer, verstärkt geschlechtsspezifische Hierarchien und verursacht enorme körperliche und geistige Schmerzen für Opfer. Männer werden voraussichtlich Gewalt ausüben, während Frauen Opfer von Gewalt sind. In Konfliktsituationen löst sich die Vergewaltigung gegen Männer diese Beziehung aus und stellt Männer in die Opferrolle ein. Ebenso zeigt die penetierende Rolle von Männern im Gegensatz zur Aufnahmerolle von Frauen im konventionellen Geschlechtsverkehr diese Bauleistung. männlicher Vergewaltigter erleben daher die schlimmste Erledigung in Bezug auf die unfestgelegten sozialen Rollen, die sie traditionell erfüllen werden. Darüber hinaus ist ihre Stigmatisierung besonders stark in konservativen sozialen Umgebungen, in denen homosexuelle Kontakte – unabhängig von der Einwilligung – stark bestraft werden. Ugandas Opfer von bewaffneten Vergewaltigungen erklären beispielsweise ihre Wahl, nicht mit der Angst zu sprechen, homosexuell zu werden. Da Homosexualität in Uganda weit verbreitet wird, kämpfen die Opfer sexueller Gewalt oft um eine angemessene Unterstützung zu bekommen, weil sie beschuldigt werden, gay zu sein. In bestimmten Fällen sind die Geschlechterrollen in Bezug auf Gewalt und sexuelles Verhalten so tief gefestigt, dass die bloße Existenz männlicher Raps verweigert wird. Auswirkungen einer Studie von 2013 sind die körperliche Verletzung der Opfer von Kriegsvergewaltigungen als traumatische Verletzungen, sexuell übertragbare Krankheiten, Müttersterblichkeit, unerwünschte Schwangerschaften, unsichere Abtreibungen und anhaltende gynecologische Probleme von großer Bedeutung. Kriegsvergewaltigungen in Konfliktgebieten, Zugang zu Notfallverhütung, Antibiotika und Abtreibung sind begrenzt. Infektion mit dem humanen Immundeficiency-Virus (HIV) ist nicht selten. In bestimmten Fällen wurden Frauen von Soldaten mit der Infektionsgefahr überzogen. War Rape kann körperliche Vergewaltigung des männlichen Organs umfassen. Gangvergewaltigung und Vergewaltigung mit menschlichen Gegenständen oder materiellen Gegenständen, wie z.B. Fisten, Stämmen, Stählen und Füchsen, sind auch Methoden, die in Kriegsvergewaltung verwendet werden. Frauenopfer können aufgrund dieser besonders gewalttätigen Fälle von Vergewaltigung und VaginalFistula leiden. Vaginal-Fistula ist eine medizinische Voraussetzung für vaginale Anomalien, wo in der Nähe der Kolonie (anus- oder Rücklauf) oder Blase ein Loch in der Vagina besteht. In einigen Fällen ist es ein Geburtsfehler, in anderen ist es das Ergebnis der weiblichen Genitalverstümmelung (FGM) und Raps. In Extremfällen gewaltsamer Vergewaltigung im Krieg sind die Mauern der vaginas, die zu schweren Schmerzen führen und die Inkontinenz (intaktische Komplikationen) und die Darmeinhaltung behindern. gewalttätige Vergewaltigung ist auch eine Ursache für obstetric Fistula, die ein Loch im weiblichen Organ und Geburtskandal ist. Körperliche Auswirkungen können auch Knochenbrüche wie Rücken- und Klärschlappen umfassen, was zu einer künftigen Behinderung, visueller und Hörbehinderung und geistiger Unfähigkeit führt. Psychologische Folgen von Opfern und Überlebenden von Kriegsvergewalt sind sehr hochgefährdet von psychosozialen Problemen. Kurzfristige psychologische Verletzungen der Opfer umfassen Angstgefühle, Hilfelosigkeit, Trauer, Abzweigung, Isolation, Anfälligkeit und Desperation. Wenn sie unbehandelt bleiben, können die psychologischen Auswirkungen von sexuellen Angriffen und Raps verheerende Folgen haben, manchmal sogar tödlich. Todesursachen aufgrund sexueller Gewalt umfassen Selbstmord und Mord. Handlungen sexueller Angriffe und Vergewaltigungsopfer können von dem Vergewaltigten oder als Teil eines Ehrenmordes von Familienangehörigen des Opfers begangen werden. Langzeit-psychische Verletzungen können Depressionen, Angststörungen (einschließlich posttraumatischem Stress-Syndrom (PTSS), Multiple somatische Symptome, Blitzschläge, andauernde Traumata, chronische Insomnien, Selbstbeleber, Alptrauma, Paranoia, Schwierigkeit, in engem Zusammenhang, belästigend, unruhigend, ager und anhaltende Ängste zu stellen. Sie könnten Schlafstörungen haben, in ihrem Appetit Veränderungen erfahren oder emotionale Probleme, einschließlich posttraumatischen Stressstörungen, Depressionen, Substanzmissbrauch oder Abhängigkeit entwickeln. Personen, die sexuellen Angriff erlebt haben, sind für andere alltägliche Probleme gefährdet, darunter die Anteilnahme mit Familienangehörigen und Probleme am Arbeitsplatz. Mangel an medizinischen psychologischen Unterstützungsmitteln stellt auch Opfer von Kriegsvergewalt auf weitere Nachteile. Flüchtlinge Frauen sind auch benachteiligt, angemessene Hilfe zu erhalten, um die psychologischen Folgen von Kriegsvergewaltigungen zu bewältigen – nicht nur, weil sie keine rechtliche Vertretung haben, können sie auch keinen Schutz vor den Tätern des Gewalttats genießen. Darüber hinaus gibt es eine Zunahme der Ungleichbehandlung von Flüchtlingen und Asylsuchenden, die ein weiteres Hindernis für den psychologischen Heilungsprozess von Opfern ist, die Hilfe außerhalb ihrer Länder suchen, die noch unter zivilen Gesichtspunkten leiden können. Psychologische Unterstützung und Beratung von Personen, die nicht Teil der ethnischen, sprachlichen oder kommunalen Zugehörigkeit sind, können Schwierigkeiten in der Kommunikation zwischen Patienten und Pflegeperson verursachen. Infolgedessen ist eine angemessene emotionale und psychologische Unterstützung der Opfer nicht vollständig entwickelt, was das langfristige Heilungspotenzial des Patienten beeinträchtigt. Psychosoziale und gesellschaftliche Auswirkungen Neben den materiellen und psychologischen Schäden, die durch Vergewaltigung verursacht werden, stören sexuelle Gewalt im Zusammenhang mit Krieg oft die Zusammenhänge zwischen den Opfern der Vergewaltigung und ihren Gemeinschaften. So kann das Phänomen des Kriegsvergewaltes die gesamte Gesellschaft strukturell beeinflussen, die eng mit der Logik verknüpft ist, die der strategischen Verwendung von Raps als Instrument in bewaffneten Konflikten zugrunde liegt. Raping feindliche Frauen sind auch ein Missbrauchs- und Erniedrigung gegen die Männer der Gemeinschaft, die Opfer waren repräsentativ. Untersuchungen im Jahr 2019 deuten darauf hin, dass die sexuelle Gewalt in Kriegszeiten die Fälle eines in enger Zusammenarbeit stehenden Partnermissbrauchs in der betroffenen Gesellschaft erhöhen kann. Laut einer Studie über die Folgen des Bürgerkriegs in Peru schätzten Frauen in den Dienststellen, die konfliktbedingte sexuelle Gewalt erlebt hatten, nach dem Krieg ein erhöhtes Risiko einer engen Partnergewalt. Neben den psychosozialen Auswirkungen auf Frauen als die häufigsten Opfer von Kriegsvergewalt sind Kinder, die von Raps geboren wurden, mit unterschiedlichen sozialen Stigmas konfrontiert. Das Bestehen von Tabuss rund um Kriegsvergewaltigungen kann auch ein Hindernis für die Versöhnung nach Konflikten sein. Stigmatisierung und isolierte psychosoziale Folgen von Kriegsvergewalten beschreiben, wie die Zusammenhänge zwischen Opfern und der Gesellschaft durch sexuellen Missbrauch während des Krieges verändert werden. Sowohl während als auch noch mehr in der Folge von Konflikten, wenn Missbrauch bekannt geworden sind, riskieren Opfer von Kriegsvergewaltigungen in Situationen sozialer Isolation, oft von ihren Ehemannn aufgegeben und von ihren Gemeinschaften abgelehnt Das OrDeal ist somit nicht mit dem Überleben des Missbrauchs, sondern hat eine langfristige Wirkung, die nur in begrenztem Umfang von den Opfern selbst behandelt werden kann. Der Prozess der Re-victimisierung geht davon aus, wie Opfer sexueller Gewalt weiterhin „nach der unmittelbaren Ursache der Opferisierung weiterhin zusätzliche Schädigungen erleiden“, wobei Stigmatisierung und Ausgrenzung zu den wichtigsten Quellen der Rektimisierung gehören. Insbesondere ist dies in den primären Gesellschaften, in denen die Frauensexuellität mit männlicher Ehre verknüpft ist, die Geburt ist ein zentraler Wert, und wenn eine Kultur die ethnische Zugehörigkeit durch männliche Gene betrachtet. Angesichts der ethnischen Dimension der Sexualität kann Raps zu einem Mittel der ethnischen Reinigung oder Völkermord werden, wie es in systematischen Fällen von Raps in Ruanda und Bosnien behauptet wurde. In diesem Zusammenhang ist der "Bericht als Kriegswaffe nicht eine einzelne Frage, sondern eine Gesellschaft. " In einer Reihe von Ländern verursacht die gezielte Infektion von Frauen mit HIV, was für Opfer, die soziale Ausgrenzung und Diskriminierung erleben, ein weiteres Leid mit HIV/AIDS verursacht. Auswirkungen auf Kinder, die aufgrund von Vergewaltigungskrieg geboren werden, können eine ebenso starke und dauerhafte Wirkung auf Kinder haben, die durch sie geboren werden. Einerseits können diese Kinder nicht sofort erkannt werden, und daher könnten sie nicht über ihre Herkunft herausfinden, bis sie in ihrem Leben einen späteren Punkt erreichen. Wenn die Kinder selbst aber noch wichtiger sind, wenn die Gemeinschaft über die "warn Säuglinge" weiß, werden sie als andere von den Gemeinschaften angesehen, die sie geboren haben. In Ländern, in denen Bosnien und Herzegowina, Uganda, Sierra Leone und Ruanda vertreten sind, zeigen die, wie Kinder, die aufgrund von Kriegsvergewaltigungen geboren wurden, und die Mütter, die beide nicht wollen, in Bezug auf Probleme, die mit ihrer Identität zusammenhängen – sowohl im administrativen als auch im persönlichen Sinne – und ihre Rechte sind manchmal eingeschränkt, wie ihr Recht auf Bildung und ihr Recht auf Schutz vor Diskriminierung und körperlichem Schaden. Kinder, die infolge von Raps geboren wurden, sind in verschiedenen zeitgenössischen Konflikt- und postkonfessionellen Gesellschaften potenziell anfälliger. Auswirkungen auf die Versöhnung nach Konflikten Die gesellschaftlichen Folgen von Kriegvergewalt können sich auch negativ auf die Versöhnung nach Konflikten und die gerichtlichen Folgemaßnahmen zu Kriegsverbrechen, einschließlich Vergewaltigung, auswirken. Angesichts der Stigmatisierung von Opfern und ihrer Isolation oder Angst vor ihnen könnten sie lieber in Bezug auf die von ihnen erlittenen Verletzungen bleiben. Laut Berichten über die Fälle von Vergewaltigungen im bewaffneten Konflikt ist eine praktische Herausforderung, denen sich nach Konflikten Gemeinschaften stellen müssen, die von einer Reihe von Akteuren, einschließlich des Generalsekretärs der Vereinten Nationen, des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte und internationaler NRO, hervorgehoben werden. Als Menschenrechtsbeobachtung während des ruandischen Völkermordes berichtete, wurden Opfer "ausdrückt, dass sie dringend aufgefordert worden sind, das zu vergessen, was ihnen im Namen Frieden und Versöhnung gemacht wurde". Die Angst vor Folgen und Gefahren der Ausgrenzung, die von den Opfern zu spüren sind, macht es schwierig, klare Zahlen von Kriegsvergewaltigungen zu erstellen und Täter für die begangenen Verbrechen verantwortlich zu halten, wie sie in Bezug auf Kriegsvergewaltigungen in Darfur behauptet worden sind: "Die Meldung von Fällen kann auf die Stigma im Zusammenhang mit Raps, Bedauern und Furcht vor Reprisal zurückzuführen sein, die Vergewaltigung vieler Regierungsbeamter und die Unfähigkeit einiger Konfliktgebiete. In diesem Zusammenhang müssen die Opfer von Kriegsvergewaltigungen auf gesellschaftlicher Ebene behandelt werden. Die Täter von Raps sind häufig Beamte oder andere mit den staatlichen Institutionen verbunden, die die Meldung von Angriffen missbrauchen könnten. psychiatrische Gesundheitsbranche ist ein Begriff der Weltgesundheitsorganisation für medizinische Einrichtungen, die in Kriegsgebieten zerstört oder teilweise zerstört werden. Gesundheitsversorgungseinrichtungen sind für die Einrichtung von Unterstützungssystemen für Rapsopfer unerlässlich. Psychologische Unterstützungseinheiten werden auch durch fehlende materielle Ressourcen behindert, die der medizinischen Gemeinschaft vor Ort zur Verfügung stehen. Medizinische Praktiker und Gesundheitspersonal stehen vor gewaltigen Herausforderungen im Konflikt- und postkonfessionellen Bereich. Wie die WHO erklärt, sind "die Zersplitterung der Gesundheitsversorgung und die Deteriosen, das Gedächtnis und das Wissen erschreckend und die Stromverteilungen". War-torn-Gesellschaften in unmittelbaren Post-Konflikt-Zonen haben medizinische Infrastrukturen wie: zerstörte oder teilweise zerstörte Krankenhäuser (oder Kliniken), nichtfunktionierende Krankenhäuser, schlechte oder unzureichende medizinische Versorgung, fehlendes Wasser und knappe oder fehlende Strom. Waffen aus bewaffneten Rebellen und anderen Gruppen werden in unmittelbaren postkonfessionellen Situationen bevorzugt, die die unmittelbare physische und psychiatrische Versorgung, die Kriegsvergewaltigungsopfern dringend brauchen, abschrecken."Wenn wir nicht über die Fähigkeit verfügen, Krieg zu verhindern, haben wir eine kollektive Verantwortung, um seine psychiatrischen, medizinischen und sozialen Folgen besser zu verstehen und zu behandeln." Zugang zu psychologischen Gesundheitsdiensten führt weiter zu Ungleichheit für Überlebende von Kriegsvergewaltten, die am Rande der Gesellschaft leben, die in chronischer Armut leben oder in ländlichen Regionen wohnen. Gesundheits- und psychiatrische Versorgung ist ein Schlüsselelement für die Heilungsprozesse von Kriegsvergewalt. Gestalter Jugoslawien Beweis für das Ausmaß der Vergewaltigung in Bosnien und Herzegowina hat den Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) veranlasst, sich offen mit diesen Missbrauchen zu befassen. In Verbindung mit dem bosnischen Krieg wurde die Frage der Vergewaltigung während des bewaffneten Konflikts an die Vereinten Nationen gerichtet. Berichte über sexuelle Gewalt während des bosnischen Krieges (1992-95) und des Kosovokriegs (1998-99), Teil der jugoslawischen Kriege, eine Reihe von Konflikten von 1991 bis 1999, wurden als "besonderes Alarm" bezeichnet. Während des Kosovo-Kriegs wurden Tausende von kosovo-albanischen Frauen und Mädchen Opfer sexueller Gewalt durch serbische paramilitäre, Soldaten oder Polizisten. Mehrheit der Vergewaltigungen waren Banden. Nach dem Beitritt der NATO im Kosovo-Krieg waren die Vergewaltigungen von serbischen, albanischen und Roma-Frauen von ethnischen Albanern begangen worden. Rapes von Mitgliedern der Befreiungsarmee des Kosovo wurde ebenfalls dokumentiert. Es wurde geschätzt, dass während des bosnischen Krieges zwischen 20.000 und 50.000 Frauen vergewaltigt wurden. Mehrheit der Rapsopfer waren muslimische Frauen, die von serbischen Soldaten vergewaltigt wurden. Obwohl Männer auch Opfer sexueller Gewalt geworden sind, war Kriegsvergewalt unverhältnismäßig gegen Frauen gerichtet, die in den Straßen, in ihren Häusern und/oder vor Familienangehörigen (Ausgang) vergewaltigt waren. sexuelle Gewalt kam auf mehrfache Weise, einschließlich Vergewaltigung mit Gegenständen, wie zerbrochene Glasflaschen, Waffen und Trunche. Kriegsvergewaltigungen wurden im Rahmen der ethnischen Reinigung zur Abschaffung der gezielten ethnischen Gruppe aus der Region erlassen. Während des bosnischen Krieges wurde das Bestehen von absichtlich geschaffenen "rapelagern" berichtet. Ziel dieser Lager war es, die muslimischen und kroatischen Frauen zu verdrängen. Es wurde berichtet, dass oft Frauen bis zum Ende ihrer Schwangerschaft in Beschlagnahme gehalten wurden. Im Zusammenhang mit einer pädiatrischen Gesellschaft, in der Kinder die ethnische Zugehörigkeit ihres Vaters ererben, so dass die "Berichte" auf die Geburt einer neuen Generation von serbischen Kindern abzielten. Laut der Frauengruppe Tresnjevka wurden mehr als 35.000 Frauen und Kinder in solchen serbischen "Bestandslagern" gehalten. Während des Kosovo-Kriegs wurden Tausende von albanischen Frauen und Mädchen Opfer sexueller Gewalt. Kriegsvergewalt wurde als Kriegswaffe und als Instrument der systematischen ethnischen Reinigung verwendet; Raps wurde verwendet, um die Zivilbevölkerung zu vergewaltigen, Geld von Familien zu entlasten und Menschen zu zwingen, ihre Häuser zu fliehen. Laut einem Jahr 2000 Menschenrechte Kriegsvergewaltigungen im Kosovo-Krieg können in der Regel in drei Kategorien unterteilt werden: Vergewaltigungen in Frauenheimen, Vergewaltigungen während der Kämpfe und Vergewaltigungen in der Haft. Mehrheit der Täter waren serbische paramilitärische paramilitäre, aber auch serbische Sonderpolizei oder jugoslawische Armee. Die meisten Raps waren Banden mit mindestens zwei Tätern. Rapes trat häufig in Anwesenheit und mit der Gleichgültigkeit militärischer Offiziere auf. Soldaten, Polizei und paramilitaries haben oft ihre Opfer in voller Sicht zahlreicher Zeugen vergewaltigt. Massenvergewaltigungen im bosnischen Krieg während des bosnischen Krieges führten die bosnischen Serben eine sexuelle Missbrauchsstrategie gegen Tausende von bosnischen muslimischen Mädchen und Frauen, die als "Massenvergewalt" bekannt wurde. Keine genauen Zahlen darüber, wie viele Frauen und Kinder systematisch von den Serben in verschiedenen Lagern vergewaltigt wurden, aber Schätzungen reichen von 20.000 bis 50.000. Massenvergewaltigung kam hauptsächlich in Ostslowen (vor allem in den Massakern Foča und Višegrad) und in Grbavica während der Siege von Sarajevo. Viele Bosnien Serben, Soldaten und andere Teilnehmer wurden vom ICTY und dem Gerichtshof von Bosnien und Herzegowina als Kriegsverbrechen verurteilt oder verurteilt. Die Veranstaltungen inspirierten den Goldenen Bärsieger auf dem 56. internationalen Filmfestival Berlin im Jahr 2006 namens Grbavica. ruandischer Völkermord während des ruandischen Völkermordes vom April bis Juli 1994 wurden Hunderte von Frauen und Mädchen gegewaltigt oder Opfer anderer Formen sexueller Gewalt geworden. Obwohl keine expliziten schriftlichen Bestellungen zur Vergewaltigung und anderen sexuellen Gewaltakten gefunden wurden, weisen die Militärführer darauf hin, dass sie ihre Männer dazu ermutigten oder bestellt haben, die Tutsis zu vergewaltigen, und sie gratulierten auch die bereits getroffenen Handlungen, ohne dass sie daran gehindert haben. Im Vergleich zu anderen Konflikten steht die sexuelle Gewalt in Ruanda im Hinblick auf die organisierte Art der Propaganda, die wesentlich zur Betankung sexueller Gewalt gegen Tutsi Frauen, der sehr öffentlichen Natur der Vergewaltigungen und der Brutalität gegenüber den Frauen beigetragen haben. Anne-Marie de Brouwer kommt zu dem Schluss, dass es angesichts des massiven Ausmaßes und der öffentlichen Natur von Kriegsvergewalt während des ruandischen Völkermordes schwierig ist, alle in Ruanda zu vorstellen, die sich der sexuellen Gewalt nicht bewusst waren. 1998 hat das Internationale Strafgericht für Ruanda die wegweisende Entscheidung getroffen, dass der Krieg während des Völkermordes in Ruanda ein Element der Verbrechensverbrechen war. Die Untersuchungskammer stellte fest, dass "sexuelle Angriffe ein integraler Bestandteil des Prozesses der Zerstörung der Tutsi ethnischen Gruppe bilden und dass der Raps systematisch und nur gegen Tutsi Frauen begangen wurde und die spezifische Absicht für diese Handlungen als Völkermord darstelle. " In seinem Bericht von 1996 erklärte der Sonderbericht der Vereinten Nationen zu Ruanda, erneuerte Degni-Segui, dass "die Regel und ihr Fehlen die Ausnahme sei. " In dem Bericht wurde auch darauf hingewiesen, dass "die Berichterstatter systematisch waren und von den Tätern der Massaker als Waffe benutzt wurden. Man kann von der Zahl und Art der Opfer sowie von den Formen der Vergewaltigung geschätzt werden. "A 2000 Bericht, der von der Organisation der Internationalen Gruppe der afrikanischen Einheit ausgearbeitet wurde, kam zu dem Schluss, dass "wir sicher sein können, dass fast alle Frauen, die den Völkermord überlebt haben, direkte Opfer von Vergewaltigungen oder anderen sexuellen Gewalt sind oder von ihm stark betroffen sind". Der Sonderbericht des Berichterstatters zu Ruanda schätzte in seinem Bericht aus dem Jahr 1996, dass zwischen 2000 und 5.000 Schwangerschaften aus Kriegsvergewaltigungen hervorgingen und zwischen 250.000 und 500.000 Frauen und Mädchen vergewaltigt wurden. Ruanda ist eine theoretische Gesellschaft und Kinder nehmen daher die ethnische Zugehörigkeit des Vaters an und unterstrich die Tatsache, dass Kriege im Zusammenhang mit Völkermord aufgetreten sind. Im Zusammenhang mit dem Völkermord in Ruanda wurden Opfer sexueller Gewalt vor allem aufgrund ihres Geschlechts und ihrer ethnischen Zugehörigkeit angegriffen. Die Opfer waren vor allem Tutsi Frauen und Mädchen aller Altersgruppen, während Männer nur selten Opfer von Kriegsvergewalt waren. Frauen wurden vor dem Völkermord 1994 in der Anti-Tutsi- Propaganda gedeiht. Im Dezember 1990 veröffentlichte die Ausgabe der Zeitung Kuura die "Ten-Regelungen", von denen vier Tutsi-Frauen als Werkzeuge der Tutsi-Gemeinschaft dargestellt haben, als sexuelle Waffen, die von der Tutsi verwendet werden, um die Hutu-Märkte zu schwächen und schließlich zu vernichten. Gender-basierte Propaganda enthalten auch Karikaturen in Zeitungen, die Tutsi Frauen als Sexobjekt dargestellt haben. Beispiele für geschlechtsbezogene Hass Propaganda, die zur Aufstachelung von Kriegsvergewalt verwendet werden, enthalten Aussagen von Tätern wie "You Tutsi Frauen denken, dass Sie zu gut für uns sind" und "Was uns sehen, was eine Tutsi Fraugeschmack wie "wird". Opfer von Kriegsvergewaltigungen während des ruandischen Völkermordes waren auch Hutu Frauen als moderat, wie Hutu Frauen, die mit Tutsi Männern und Hutu Frauen politisch verbunden sind. Kriegsvergewaltigung kam auch unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit oder der politischen Zugehörigkeit, wobei junge oder schöne Frauen nur auf ihrem Geschlecht ausgerichtet sind. sexuelle Gewalt gegen Männer traten deutlich weniger häufig auf, aber sie enthielt häufig die Verstümmelung ihrer Genitalverstümmelungen, die häufig in der Öffentlichkeit gezeigt wurden. Kriegsvergewaltigungen während des ruandischen Völkermordes waren hauptsächlich Mitglieder der Hutu Milizen, der Interahamwe. Rapes war auch militärisches Personal in den ruandischen Streitkräften (FAR), einschließlich der Präsidialwache und Zivilisten. sexuelle Gewalt gegen Frauen und Mädchen während des ruandischen Völkermordes umfasst: Raps, Bande, sexuelle Sklaverei (entweder kollektiv oder individuell über "gezwungene Ehen")," Vergewaltigung mit Gegenständen wie Krämpfen und Waffen, die oft zum Tod des Opfers führen, sexuelle Verstümmelung, insbesondere Brust, Vliese oder Buttocks, oft während oder nach Vergewaltigung. Schwangere Frauen wurden nicht von sexueller Gewalt befreit und in vielen Fällen wurden Opfer nach Vergewaltigung getötet. Viele Frauen wurden von Männern vergewaltigt, die wussten, dass sie HIV-positiv waren, und es wurde vorgeschlagen, dass vorsätzliche Versuche unternommen wurden, das Virus an Tutsi Frauen und ihre Familien weiterzugeben. Kriegsvergewaltigungen traten im ganzen Land auf, und es wurde häufig im Hinblick auf andere, an Orten wie Schulen, Kirchen, Straßenblocks, Regierungsgebäude oder im Busch, begangen. Manche Frauen wurden seit Jahren nach dem Völkermord als persönliche Sklaven gehalten, und sie wurden schließlich gezwungen, nach dem Völkermord in die Nachbarländer zu reisen. Die langfristigen Auswirkungen von Kriegsvergewaltigungen in Ruanda auf seine Opfer umfassen die soziale Isolation (das soziale Stigma, das der Vergewaltigung beigefügt ist), dass einige Ehemann ihre Hebammen, die Opfer von Kriegsvergewaltigungen geworden sind oder die Opfer unerheblich geworden sind), unerwünschte Schwangerschaften und Säuglinge (etwa Frauen, die auf selbst induzierte Abtreibungen zurückgreifen), sexuell übertragbare Krankheiten, einschließlich sysphilis, Gonora und HIV/AIDS (Zugang zu antiretroviralen Medikamenten bleibt begrenzt). Der 1994 nach dem ruandischen Genocide gegründete Internationale Strafgerichtshof für Ruanda hat erst drei Täter vor dem Tribunal mit der ersten Überzeugung im Jahr 1998 vorgebracht. Sri Lankan Zivilkrieg während des Bürgerkriegs in Sri Lanka berichteten mehrere Menschenrechtsorganisationen Fälle von Vergewaltigung, Gewalt und Verschwinden von Frauen in den 90er Jahren, die von Sicherheitskräften begangen werden. Regierungsbeamte, einschließlich des Präsidenten, haben die Forderungen abgelehnt und kamen überein, mit den Ermittlungen zusammenzuarbeiten und zu verfolgen, wer immer schuldig ist. Der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen hat berichtet, dass einzelne Untersuchungen und Verfahren im Zusammenhang mit diesen Fällen an den örtlichen Richtern begonnen haben. Manche Fälle von Mordvergewaltigten Opfern und Massaker, die mit den Rapsvorfällen assoziiert sind, sind Krishanti Kumaraswamy, Arumaithurai Tharmaletchumi, Ida Carmelitta, Ilayathambi Tharsini, Murugesapillai Koneswary, Premini Thanuskodi, Sarathambal, Kumaram Massaacre und Vankalaiacre. Philippinen: Mindanao und SuluOn 24 September 1974 in Malisbong Masseacre die bewaffneten Kräfte der Philippinen geschlachtete 1.766 Moro muslimische Zivilisten, die in einer Moschee beten wurden, zusätzlich zu einer Massenvergewaltigung von Moro Mädchen, die ein Boot genommen haben. Bangladesch: Chittagong Hill Tracts In der Chittagong Hill Tracts Bhutani-Restoren und Soldaten haben einheimische Jumma (Chakma) Frauen „mit Straflosigkeit“ mit den tunesischen Sicherheitskräften, die wenig tun, um die Jummas zu schützen und stattdessen die Annäherungs- und Beilegungsgesellschaften zu unterstützen. 2000 und 2010 Laut Amnesty International sind dokumentierte Kriegsvergewaltigungen im frühen zwanzigsten Jahrhundert in Afghanistan, Tschetschenien, Kolumbien, Irak, Sudan und Nepal enthalten. UNICEF kommentierte die Vergewaltigung von Frauen und Kindern in afrikanischen Konfliktzonen im Jahr 2008, dass die Vergewaltigung nicht mehr nur von Kämpfern, sondern auch von Zivilisten begangen wurde. Laut UNICEF-Vergewaltigung ist in Ländern, die von Kriegen und Naturkatastrophen betroffen sind, ein Zusammenhang zwischen dem Auftreten sexueller Gewalt und der bedeutenden Entwurzelung einer Gesellschaft und dem Abbau sozialer Normen. UNICEF stellt fest, dass in Kenia Fälle sexueller Gewalt innerhalb von Tagen nach Ausbruch des Konflikts verdoppelt wurden. Laut UNICEF-Anmeldungen waren in Konfliktgebieten in Sudan, Tschad und der Demokratischen Republik Kongo vorherrschend. Demokratische Republik Kongo In Eastern Kongo wird die Prävalenz und Intensität von Raps und anderen sexuellen Gewalt als die schlimmste der Welt bezeichnet. Laut einer Studie aus dem Jahr 2010 haben 22 % der Männer und 30 % der Frauen im Osten des Kongos konfliktbezogene sexuelle Gewalt gemeldet. Seit der Auseinandersetzung im Jahr 1998 wurden in der Demokratischen Republik Kongo zehntausende Menschen gegewaltigt. Schätzungen zufolge gibt es heute in der Demokratischen Republik Kongo etwa 200 000 überlebenden Rapsopfer. Kriegsvergewaltigungen in der Demokratischen Republik Kongo wurden häufig als "Waffen des Krieges" von Kommenden bezeichnet. Louise Nzigire, ein lokaler Sozialarbeiter, stellt fest, dass "diese Gewalt zur Entrichtung der Bevölkerung entwickelt wurde". Nzigire weist darauf hin, dass Raps eine "harte, einfache Waffe für alle Kriegsparteien war, leichter als Aufschläge oder Bomben. Die Vergewaltigung von Männern ist ebenfalls üblich. Männer, die sie genehmigen, wurden von ihrer Gemeinschaft vergewaltigt und strafrechtlich verfolgt, weil sie als homosexuelles angesehen werden können, das in 38 afrikanischen Ländern Verbrechen ist. Trotz des 2003 eingeleiteten Friedensprozesses ist der sexuelle Angriff von Soldaten aus bewaffneten Gruppen und der nationalen Armee in den östlichen Provinzen des Landes fortbestehen. Beweis für Kriegsvergewaltigungen ergaben sich, wenn die Truppen der Vereinten Nationen nach Beginn des Friedensprozesses in Gebiete münden, die vorher durch Krieg zerstört wurden. Bande und Vergewaltigung mit Gegenständen wurden gemeldet. Opfer von Kriegsvergewaltigungen können durch besonders gewalttätige Vergewaltigungen und VaginalFistula leiden. Zeugenkonten sind ein Beispiel für eine Frau, die den Zylinder einer Waffen in ihre Vagina aufgenommen hatte, nachdem der Soldaten Feuer öffnete. Kontinenz und VaginalFistula führen zur Isolierung von Kriegsvergewaltten aus ihrer Gemeinschaft und der Zugang zu rekonstruktiven Operationen ist in der Demokratischen Republik Kongo begrenzt. Mehr als 500 Vergewaltigungen wurden im August 2010 in Osteuropa gemeldet, was zu einer Apologie von Atul Khare führte, dass die Friedenstruppen der Vereinten Nationen nicht vor der brutalen Bevölkerung geschützt waren. Darfur-Region in Sudan A 19 Oktober 2004 UN News Centre Artikel mit dem Titel „UNICEF-Berater sagt Raps in Darfur, Sudan setzt mit Straflosigkeit fort" berichtet: bewaffnete Milizen in der Region Darfur im Sudan vergewaltigen Frauen und Mädchen mit Straflosigkeit, ein Experte der Kinderagentur der Vereinten Nationen, sagte heute zu ihrer Rückkehr aus einer Mission in die Region. Scott Shifman, der UN-Kinderfonds (UNICEF) berät über Gewalt und sexuelle Ausbeutung, sagte, sie hörte Dutzende von hingenden Konten sexueller Angriffe – darunter zahlreiche Berichte von Band-Berichten –, wenn sie Binnenvertriebenenen (IDPs) in einem Lager und eine andere Siedlung in Nord Darfur letzte Woche besucht. " Rape wird als Waffe benutzt, um einzelne Frauen und Mädchen zu vergiften und ihre Familien zu vergewaltigen und alle Gemeinschaften zu vergewaltigen", sagte sie in einem Interview mit dem UN-Nachrichtendienst. " Keine Frau oder Mädchen sind sicher. " Laut demselben Artikel wurde die Kommission berichtet: Jede Frau oder Mädchen, die sie sprach, hatten sich entweder sexuellen Angriff erlitten, oder wusste, dass jemand, der angegriffen wurde, insbesondere wenn sie die relative Sicherheit ihres IDP-Lagers oder der Siedlung verlassen hatten, um Feuerholz zu finden. Irak Kriegsgefangene ·|Iraqi männliche Häftlinge, die gezwungen sind, homosexuellen Kontakt mit allen anderen männlichen Kriegsgefangenen aufzunehmen, können gegen Gewalt und sexuelle Gewalt ausgesetzt sein. sexuelle Gewalt gegen männliche Häftlinge des Irak-Kriegs hat nach grafischen Fotos eine breite Öffentlichkeit erhalten, die derartige Missbräuche bei bewaffneten irakischen Häftlingen durch US-Beamte in Abu Ghraib dokumentierten, wo die Häftlinge sich gezwungen hatten. amerikanische Soldaten haben ein 14-jähriges irakisches Mädchen in der Mahmudiyah Rape und Morden vergewaltigt. Soldaten aus den USA haben auch Kinder mit Frauen besetzt, wenn die Frauen und Kinder gemeinsam verhaftet wurden und auf Videoband nach Magnus Hersh aufgenommen wurden. Ein irakisches Mädchen, 14 Jahre alt, wurde mehrfach von US-Beamten nach The Guardian und einer irakischen Frau namens Noor vergewaltigt, die ihr Vergewaltigung durch US-Militärbeamte, die von US-General Antonio Taguba in seinem Bericht überprüft wurde. Soldaten der Vereinigten Staaten haben Iraki männliche Häftlinge in Abu Ghraib gezwungen, sich an homosexuellen Aktivitäten zu beteiligen und ihre Verwendungen gezwungen, Kontakte mit den Penis beider Seiten herzustellen, indem sie sie sich gegenseitig aufhalten, während ihre Beine und Hände gefesselt und geschlossen wurden. Iraki weiblicher Anwalt Amal Kadham Swadi befragte eine irakische Frau, die von mehreren amerikanischen Soldaten vergewaltigt wurde, und erklärte: „Wir haben Töchter und Ehemann. Lassen Sie uns nicht sagen, dass niemand über dies geht." Sie hatte auf ihrem Arm von Verletzungen, wenn sie versuchten, dem Vergewaltigung standzuhalten, und dies wurde von Swadi gesehen. In Bagdad fand sie im November 2003 in der ehemaligen Polizeiverbindung Al-Kharkh statt, die als militärische Basis der USA genutzt wurde. 2011 – Irak Der Islamische Staat Iraks und der Levant (ISIL) haben sexuelle Gewalt gegen Frauen und Männer in einer Weise ausgeübt, die als Terrorismus bezeichnet wurde. ISIL hat sexuelle Gewalt eingesetzt, um ein Gefühl der Sicherheit innerhalb der Gemeinschaften zu untergraben und Mittel durch den Verkauf von Decken in sexuelle Sklaverei aufzustocken. Laut dem Wall Street Journal appelliert ISIL an apocalyptische Überzeugungen und behauptet, dass sie die Wiederbelebung der Sklaverei als Vorläufer der Welt auswerten. Ende 2014 veröffentlichte ISIL einen Pmphlet zur Behandlung von weiblichen Sklaven. Die New York Times sagte im August 2015, dass ['t]he systematische Vergewaltigung von Frauen und Mädchen aus der religiösen Minderheit Yazidi in der Organisation und der radikalen Theologie des Islamischen Staates im Jahr seit der Ankündigung der Gruppe die Sklaverei als Institution wiederbelebt hat. Libyens Bürgerkrieg Die Staatsoberhäupter des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC), Luis Moreno Ocampo, behaupteten, dass es Beweise dafür gibt, dass Gaddafis Truppen während des libyschen Bürgerkriegs als Waffe benutzten. Er sagte auch: "Apparently, er [Gaddafi] beschloß, mit Raps bestraft zu werden", während Zeugen bestätigten, dass die libysche Regierung auch eine große Zahl von Viagra-ähnlichen Medikamenten gekauft habe. Die libysche Regierung erkennt hingegen nicht die Zuständigkeit des ICC an. Amnesty International berichtete 2015, dass die afghanischen Taliban Massenmorde und Banden von afghanischen Zivilisten in Kunduz begangen hatten. Taliban-Bekämpfungen getöteten und vergewaltigten weiblichen Angehörigen von Polizei- und Soldaten. Die Taliban haben auch die Hebammen vergewaltigt und getötet, die sie beschuldigt haben, reproduktive Gesundheitsdienste für Frauen in der Stadt bereitzustellen. Ein weiblicher Menschenrechtsaktivist erläuterte die Situation: Wenn die Taliban ihre Kontrolle über Kunduz geltend machten, forderten sie, Recht und Ordnung sowie Shari'a in die Stadt zu bringen. Aber alles, was sie getan haben, hat beides verletzt. Ich weiß nicht, wer uns von dieser Situation retten kann. Rape in zeitgenössischen Friedensoperationen der Vereinten Nationen Internationale Organisationen, insbesondere die Friedenstruppen der Vereinten Nationen, sind an der Erhaltung von Frieden und Stabilität in der Region sowie an der Verteilung der humanitären Hilfe für die lokale Bevölkerung beteiligt. Derzeit gibt es 16 Friedensoperationen, die vom UN-sministerium für Friedenssicherungsoperationen geleitet werden. Die Friedenstruppen bestehen hauptsächlich aus militärischem Personal (aber einer geringeren Zahl auch der Polizei), das von Regierungen verschiedener Mitgliedstaaten entsandt wird. Im Laufe ihrer Einbindung in den Bereich wurden aber auch Friedensschützer beschuldigt, und in Zeiten, in denen die Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt für die lokale Bevölkerung, insbesondere für Frauen und Kinder, geschuldet wurde. Von allen internationalen Mitarbeitern in der Konfliktzone wurden die Friedensschützer der Vereinten Nationen (mit Hilfe des Ministeriums für Friedenssicherungsoperationen) am häufigsten als Täter von Raps identifiziert.Motivation für Vergewaltigung und sexuellen Missbrauch durch Friedensschützer Wie traditionelle Militärunternehmen werden Friedensschützer in sehr instabilen Gebieten wie Kriegszonen eingesetzt, in denen es keine Rechtsstaatlichkeit, eine Zersplitterung der Gesellschaft und große psychologische und wirtschaftliche Härten gibt. Friedensschützer können dank ihres Images von Wohlstand und Autorität die Macht über die lokale Bevölkerung, die oft missbraucht wird, leicht ausüben. Als Mitglieder der Militärs des jeweiligen Landes führen Friedensschützer auch in den Friedensoperationen die "hyper-masculine-Kultur" durch, die sexuelle Ausbeutung und Missbrauch fördert. Die Motivationen für Vergewaltigungen unterscheiden sich von den traditionellen Tätern (Regierungs- und Rebellenkräfte) in diesem Zusammenhang nicht zu einer Kriegsstrategie, die zur Erfüllung der Mission der Organisation beiträgt, sondern eher als Mittel zur Linderung der sexuellen Empfindungen der Täter, die am häufigsten mit der militärischen Kultur zusammenhängen. Neben der Bekämpfung des Opfers unter der Bedrohung körperlicher Gewalt führen Täter sexuelle Handlungen des Opfers durch Zahlung und gewähren oder verweigern humanitäre Hilfe. Fälle von Vergewaltigung und sexuellem Missbrauch in Friedensoperationen wurden bereits 1993 während des bosnischen Völkermordes festgestellt, in denen Friedenstruppen in Sarajevo regelmäßig einen seriösen Fäkalienbesuch fanden, die Bosnienk und Croat Frauen, die gezwungen waren, zu Prostitutionen zu werden. Laut dem Ausblick stellten die indischen Soldaten und Offiziere auf die UN-Bepflichtung in Kongo besorgniserregende Fragen. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurden mehrere Soldaten der Vereinten Nationen in Haiti beschuldigt und verurteilt, Jungen als junge 14 Jahre zu vergewaltigen. In einem Fall wurden die Soldaten der Uruguayischen Vereinten Nationen im Jahr 2011 beschuldigt, ein Haitianer Boy zu vergewaltigen und Proteste anzustoßen, die den Rückzug der UN-Friedenskräfte gefordert haben. In Kongo im Jahr 2004 haben Friedensschützer aus Uruguay, Marokko, Tunesien, Südafrika und Nepal 68 Fälle von Raps, Prostitution und pedophilie erlebt. Mit der Untersuchung wurden sechs nepalesische Truppen inhaftiert. In Sudan wurde der ägyptische Kontingent beschuldigt, sechs Frauen zu vergewaltigen, wenn die Zivilbevölkerung am Hauptsitz der Friedensschützer Zuflucht fand, um aus den Kämpfen zu fliehen. Meldungen über die Vergewaltigung junger Frauen und Kinder wurden auch gegen die Friedensschützer der Vereinten Nationen in Südsudan eingeleitet. In Mali waren vier UN-Friedensschützer aus Tschad an der Vergewaltigung einer Frau beteiligt. Mitglieder des marokkanischen Kontingent hatten während ihrer Aufgaben im Rahmen der Mission der Vereinten Nationen in Côte d'Ivoire Gebühren. Sanktionen Die häufigste Herausforderung bei der Reprimierung von Tätern ist die bedeutende Unterbewertung des Problems hauptsächlich aus drei Gründen. Erstens melden die Opfer keine Beschwerden oder klagen wegen der Angst vor der Revenge von den Tätern, der Verweigerung der Hilfe und der sozialen Stigma gegen die Opfer der Opfer in der eigenen Gemeinschaft. Zweitens haben die höheren Beamten der Vereinten Nationen solche Vorwürfe bereits abgewiesen, da "Wissen werden Jungen sein". Drittens werden die Mitfriedensinhaber im Geiste der militärischen Kultur, aber auch zum Schutz des Rufes ihrer Entsendungsregierung in den Geist des Schweigens gelobt. Informanten sind daher häufig Stigmatisiert. Wenn jedoch tatsächlich Berichte vorliegen, leiteten die Vereinten Nationen das Verhalten und die Disziplinarteams (CDTs) ein, um eine Untersuchung durchzuführen, in der sie die Vorwürfe für schwere Verstöße gegen das Amt für Interne Aufsichtsdienste (OIOS) nennen. Bei einer schuldhaften Feststellung hängt der Verlauf der spezifischen Disziplinarmaßnahme vom Status des Täters ab. Beamte und Mitarbeiter der Vereinten Nationen verfügen über eine funktionelle Immunität, die nur vom Generalsekretär der Vereinten Nationen aufgehoben werden kann. Im Falle des Militärpersonals unterliegen sie der Gerichtsbarkeit ihrer jeweiligen Entsendungsregierungen. Die übliche Praxis für straffällige Soldaten war es, das Personal zu repatieren und sie in ihrem Heimatland zu verfolgen. In mehreren Fällen werden strafbare Maßnahmen verhängt, wie z.B. demotion oder unwiderrufliche Kündigung. Manche von schuldigem Personal haben jedoch nach der Repatriation in ihren Heimatländern strafrechtliche Anklage erhoben. MyanmarIn den Jahren 2016–2017 und darüber hinaus wurden viele Rohingya Muslime von Burmese Soldaten während des Rohingya-Genocids vergewaltigt. Tigray Im Tigray-Krieg, der im November 2020 in der Tigray-Region Äthiopiens begann, gab es weit verbreitete Berichte über Raps und anderen sexuellen Missbrauch. Europa Externes Programm mit Afrika (EEPA) bezeichnete einen Vorfall von sechs jungen Mädchen, die in Mekelle vergewaltigt wurden, in denen die ENDF-Soldaten die Vergewaltigung aus den Gründen rechtfertigen, dass [die Mädchen] Vater Dr. Debretsion ist und [die Soldaten Vater] ist Dr. Abiy. Wir sind nicht alle gleichen," im Zusammenhang mit den beiden wichtigsten politischen Führern des Konflikts, der Deponsion Gebremichael, der entgangenenen Führung der Tigray-Region und Abiy Ahmed, dem Premierminister Äthiopiens. Weyni Abraha von Yikono, einer Tigrayan-Frauen-Rechtsgruppe, betrachtete die sexuelle Gewalt als bewusste Verwendung von Raps als Kriegswaffe und stellte fest, dass dies sinnvoll ist, um die Moral der Menschen zu brechen, sie zu gefährden und sie zu bekämpfen. Rape Lager Ein Rapslager ist eine Hafteinrichtung, die für einen Ort ausgelegt ist, an dem die Behörden die Häftlinge regelmäßig vergewaltigen. Rape-Lager, die von den bosnischen Serben eingerichtet wurden, wurden im bosnischen Krieg ausführlich dokumentiert: Nichtfähige Beispiele Foča-Masacres, auch bekannt als Foča genocide Karaman's House Keraterm Camp Luka Camp Manjača Camp Omarska Lager Sušica Lager Trnopolje Lager Uzamnica Vilina Vlasd Prostitution und sexuelle Sklaverei in Kriegstrukten Prostitution und sexuelle Sklaverei sind als Kriegsvergewaltigungen zu verstehen, da sie mehr als die opportunistischen Soldaten von Frauen. stattdessen werden Frauen und Mädchen in sexuelle Sklaverei gezwungen, in einigen Fällen für längere Zeiträume. Diese Definition wird von den Vereinten Nationen als "der Status oder die Bedingung einer Person definiert, über die jede oder alle Befugnisse, die dem Eigentumsrecht unterliegen, ausgeübt werden, einschließlich des sexuellen Zugriffs durch Vergewaltigung oder andere Formen sexueller Gewalt. Kriegszeiten Zwangsprostitution führt mehrere Formen von Individualhandel durch Streitkräfte bis hin zur Institutionalisierung des Akts von Vergewaltigungen durch militärische oder zivile Behörden. In der Presse wird der Begriff „erzwungene Prostitution“ oft verwendet, um Frauen und Mädchen zu verklagen, die durch Krieg vertrieben werden, die gezwungen sind, zu überleben. Siehe auch Raptio, die historische Bezeichnung für die groß angelegte Abführung von Frauen während des Krieges Allied War Verbrechen während des Zweiten Weltkriegs Genozial Raps Geschichte der Vereinten Nationen zur Friedenssicherung M. Cherif Bassiouni Joy Division (World War II) Friedenstruppen Rape für Kinder während des Friedenskandals von Bangladesch Sociobiologische Theorien des Vergewaltigungskriegs der Vereinten Nationen gegen sexuelle Gewalt im Konflikt Resolution 1325 War White Terror (Spanien)Women-Urheberrechts-Urteile von Citationen im November 2016 Laura S. Frauen als Wartime Rapisten: Über Gefühl und Stereotypisierung. New York University Press.ISBN 9780814729274 – via Google Bücher. Skjelsbæk, Inger (2011). Politische Psychologie des Krieges Rape: Studien aus Bosnien und Herzegowina. [0-415-67117-0.Lewis, Staubin A. (23. Juli 2009)] Unerkannte Opfer: sexuelle Gewalt gegen Männer in Konfliktsituationen im Rahmen des Völkerrechts.“Wisconsin International Law Journal.27 (1): 1–49.SSRN 1404574."IHL Primer on Sexuelle Gewalt. International Human Law Research Initiative, Juni 2009. Kevin Gerard Neill."Duty, Honor, Rape: Sexual Assault gegen Frauen im Krieg". Journal of International Women's Studies. Kathryn Farr. „Extreme War Rape in den heutigen Zivil-war-tornstaaten“. Papier, das auf der Jahrestagung der American Sociological Association, New York City, 11 August 2007 vorgestellt wurde. Roberts, Mary Louise (2013). Was die Soldaten Do: Sex und die amerikanische GI im Zweiten Weltkrieg. Universität Chicago Presse. ISBN: Unsere Organe, ihre Feinde: Was Krieg für Frauen (London: William Collins, 2020.ISBN 9780008300005) Externe Links International Center for Transitional Justice, Gender Justice Seite