Aseptische Verarbeitung ist eine Verarbeitungstechnik, bei der kommerziell thermisch sterilisierte flüssige Produkte (typischerweise Lebensmittel oder Pharma) unter sterilen Bedingungen zu lagerstabilen Produkten verpackt werden, die keine Kälte benötigen. Die aseptische Verarbeitung hat fast vollständig in-Container Sterilisation von flüssigen Lebensmitteln ersetzt, einschließlich Milch, Fruchtsäfte und Konzentrate, Creme, Joghurt, Salat Dressing, flüssiges Ei und Eismix. Es gab eine zunehmende Popularität für Lebensmittel, die kleine diskrete Partikel enthalten, wie Hüttenkäse, Babynahrung, Tomatenprodukte, Obst und Gemüse, Suppen und Reis Desserts. Die aseptische Verarbeitung umfasst drei primäre Schritte: thermische Sterilisation des Produktes, Sterilisation des Verpackungsmaterials und Sterilitätserhaltung bei der Verpackung. Um eine kommerzielle Sterilität zu gewährleisten, sind aseptische Verarbeitungseinrichtungen erforderlich, um eine ordnungsgemäße Dokumentation der Produktionsvorgänge zu gewährleisten, wobei gezeigt wird, dass kommerziell sterile Bedingungen in allen Bereichen der Anlage erreicht und eingehalten wurden. Jede Verletzung eines geplanten Prozesses für das Verarbeitungs- oder Verpackungssystem bedeutet, dass das betroffene Produkt zerstört, wiederverarbeitet oder segregiert und zur weiteren Auswertung gehalten werden muss. Darüber hinaus muss das Verarbeitungs- und Verpackungssystem gereinigt und neusterilisiert werden, bevor die Verarbeitung und/oder Verpackung wieder aufgenommen werden kann. Verpackungsausrüstung und Verpackungsmaterialien werden mit verschiedenen Medien oder Kombinationen davon sterilisiert (z.B. Sattdampf, überhitzter Dampf, Wasserstoffperoxid und Wärme und andere Behandlungen). Historische Entwicklung in Lebensmitteln Aseptische Verarbeitung wurde von Olin Balls Wärme-Kühl-Füllung (HCF) Maschine abgeleitet, die 1927 entwickelt wurde. Während HCF im Vergleich zum Konservenprodukt die sensorische Qualität der verarbeiteten Schokoladenmilch verbessern konnte, wurde die Verwendung der Geräte durch ihre Kosten, Wartung und Unflexibilität, verschiedene Behältergrößen zu verarbeiten, wodurch die Maschine einen Ausfall machte. In den 1940er Jahren wurde der Avoset-Prozess von George Grindrod entwickelt. Lebensmittel, die mit dem Avoset-Prozess verarbeitet wurden, wurden unter ultravioletten Lampen und sterilisierter Luft in einem positiv bedruckten Raum verpackt, um die Verunreinigungen aus dem Verarbeitungsraum zu halten. Die Sterilisation wurde durch direkte Dampfinjektion von 126–137 °C (260–280 °F) erreicht und anschließend abgekühlt. Die mit dieser Technik behandelten Lebensmittel wurden als "ausgezeichnetes Cremeprodukt" beschrieben und jede Minute wurden 75–100 Behälter hergestellt. Später in den 1940er Jahren wurde der Dole Aseptic Process von McKinley Martin entwickelt. Die verarbeiteten Lebensmittel reichten von Suppen bis zu Spezialsoßen, Früchten und Milchprodukten. Dieser Prozess umfasste vier Schritte: Sterilisation des Produktes durch Erhitzen und sofortige Kühlung Sterilisation von Behältern und Deckeln unter Verwendung von Dampf Befüllen von gekühlten Produkten aseptisch in zuvor sterilisierte Behälter Verschließen von Deckeln in einer Atmosphäre von gesättigtem oder supergeheiztem Dampf Die Dole aseptische Maschine überwunden die Hindernisse, die HCF versagen, da sie in der Lage war, verschiedene Behältergrößen zu verarbeiten, brauchte weniger Wartungszeit und kostete weniger. Die Qualität der verarbeiteten Produkte war unabhängig von der Behältergröße, ein wichtiges Merkmal für wärmeempfindliche Lebensmittel, aufgrund seiner kurzen Verarbeitungszeit. Geteilte Erbsensuppe wurde mit der Dole aseptic Maschine bei folgender Dosierung behandelt: Wärmezeit von 140–146 °C (280–290 °F) für 3,53 Sekunden, Haltezeit von 8.8 Sekunden und Kühlung auf 32 °C (90 °F) in 14,0 – 17.0 Sekunden, verglichen mit der normalen Verarbeitungszeit von 40–70 Minuten bei 115–121 °C (240–250 °F). Der Mangel an Verbraucherinteresse fuhr Lebensmittel, die in der Dole aseptische Maschine verarbeitet wurden, um eingestellt zu werden. Roy Graves begann in den 1940er Jahren mit der sterilisierenden Milch. Die aus der Kuh gezogene Milch ging durch eine Rohrleitung in einen Vakuumtank, der dann auf 285 °F erwärmt und dann auf Raumtemperatur abgekühlt wurde. Das in Metalldosen verpackte Produkt wurde von den Verbrauchern ohne Zugang zu frischer Milch, einschließlich der US-Militär, weithin akzeptiert. 1959 sah die Lebensmittelindustrie das Aufkommen der Verwendung von Papier-Folien-Kunststoff-Verbundbehältern namens Tetraeder. 1962 hat ein schwedisches Unternehmen Tetra Pak diesen Container auf den Markt der Vereinigten Staaten eingeführt. Sie verkauften pasteurisierte Milch und Getränke in den Behältern. Roy Graves' Firma begann, diesen Behälter mit Chlor zu sterilisieren und konnte den Behälter aseptisch füllen und hermetisch verschließen. Die Verwendung dieser Behälter wurde von den amerikanischen Verbrauchern wegen ihrer Schwierigkeiten bei der Eröffnung nicht akzeptiert, aber es wurde von der US-Marine weit verbreitet.1981 wurde Wasserstoffperoxid von der FDA genehmigt, um Behälter zu sterilisieren. Heute sind Schiffe für den kontinentalen Lebensmitteltransport mit aseptischen Tanks ausgestattet, um Fruchtsäfte zu transportieren. Ein weiteres Mittel zum Transport von aseptisch verarbeiteten Lebensmitteln ist die Verwendung von aseptischen Taschen. Die Verarbeitung der aseptischen Verarbeitung ermöglicht eine ordnungsgemäße Sterilisation der Lebensmittel außerhalb des Behälters und anschließend in einen zuvor sterilisierten Behälter, der dann steril verschlossen wird. Die meisten Systeme verwenden ultrahohe Temperatur (UHT) Sterilisation, um das Lebensmittelprodukt zu sterilisieren, bevor es verpackt wird. UHT sterilisiert Lebensmittel bei hohen Temperaturen in der Regel über 135 C für 1–2 Sekunden. Dies ist vorteilhaft, weil es eine schnellere Verarbeitung ermöglicht, in der Regel einige Sekunden bei hohen Temperaturen (130–150 °C) und eine bessere Aufbewahrung sensorischer und ernährungsphysiologischer Eigenschaften. Aseptische Produkte haben eine nicht gekühlte Haltbarkeit von ein paar Monaten bis mehrere Jahre. Die Sterilisation von aseptischem Verpackungsmaterial ist ein entscheidender Schritt in der aseptischen Lebensmittelverarbeitung. Diese Behälter werden sterilisiert, um beim Umformen und Transport und vor dem Befüllen vorhandene Mikroorganismen auf dem Behälter zu töten. Es gibt zahlreiche Methoden zur Sterilisation der Behälter, die am häufigsten verwendeten Methoden sind: Hitze, heißes Wasser, chemische Sterilantien (Wasserperoxid oder Peressigsäure) und Strahlung oder eine Kombination von Methoden. Aseptisch verarbeitete Lebensmittel können entweder direkt oder indirekt mittels Wärmeübertragung sterilisiert werden. Durch Dampfinjektion und Dampfinfusion kann eine direkte Wärmeübertragung erreicht werden. Lebensmittel, die mit einem Dampfinjektor verarbeitet werden, gehen durch eine Einspritzkammer, wo Dampf (150 °C) in das Produkt eingespritzt wird, dann wird das Produkt auf 70 °C Flash abgekühlt. Direkter Wärmeübergang ist für wärmeempfindliche Lebensmittel wie Milch geeignet. Mit der Dampfinjektion können jedoch nur niedrigviskose Flüssigkeiten verarbeitet werden, und es ist ein hochwertiger Dampf erforderlich, um eine Sterilisation zu gewährleisten. Steam-infused food-Produkte beinhaltet Lebensmittel freifallend in Hochdruckdampf, die das Essen auf etwa 145 °C erwärmt und dann seine Flash-Kühlung auf 65–70 °C.Steam-Infusion bietet Prozessoren mit großer Kontrolle im Vergleich zur Dampf-Injektion und Reduktion von Burn-on und Überhitzungsrisiken reduziert werden. Es kann höhere Viskositäts-Lebensmittel im Vergleich zur Dampfeinspritzung verarbeiten, gefährdet aber die Verstopfung von Düsen in Maschinen. Indirekte Formen der Wärmeübertragung umfassen: Plattenwärmetauscher, Rohrwärmetauscher oder Abstreifwärmetauscher. Plattenwärmetauscher werden meist eingesetzt, weil sie kostengünstig sind und einfache Veränderungen während der Produktion ermöglichen. Tubulare und abgestreifte Oberfläche kann viskose Lebensmittel mit Partikeln oder hohem Zellstoffgehalt mit minimalen Schäden erhitzen. Geräte und Systeme Ausrüstungen, die bei der aseptischen Verarbeitung von Lebensmitteln und Getränken verwendet werden, müssen vor der Verarbeitung sterilisiert und bei der Verarbeitung steril bleiben. Bei der Auslegung von aseptischen Verarbeitungsanlagen gibt es sechs Grundanforderungen zu berücksichtigen: Die Geräte müssen die Möglichkeit haben, gründlich gereinigt zu werden, es muss mit Dampf, Chemikalien oder Hochtemperatur-Wasser sterilisiert werden können, Sterilisationsmedien sollten in der Lage sein, alle Oberflächen der Ausrüstung zu kontaktieren, d.h. die Geräte enthalten keine Risse, Spalten oder Totpunkte, die Geräte müssen in sterilem Zustand gehalten werden können, es muss ständig die Möglichkeit haben, zu verwenden. Aseptische Verpackungen werden in der Regel in den folgenden Kategorien platziert: Füllen, Aufrichten, Form, Thermoform, Blasform, und Schüttgutverpackungen und Lagersysteme. Füllen und versiegeln. Die Behälter werden in steriler Umgebung befüllt und verschlossen, um Verunreinigungen zu vermeiden. Errichten, füllen und versiegeln. Anschließend wird ein Kunststoffbehälter sterilisiert, gefüllt und verschlossen. Form, Füllung und Dichtung. Bei diesem System wird zunächst eine Folienrolle sterilisiert. Nach der Sterilisation wird sie in die gewünschte Form geformt, gefüllt und verschlossen. Thermoform, Füllung und Dichtung. Eine Folienrolle wird auf einer sterilen Oberfläche oder Umgebung erwärmt und thermogeformt. Es wird dann gefüllt und versiegelt, auch in steriler Umgebung. Blasform, Füllung und Dichtung. Das Verfahren erfordert ein extrudierbares Material, das vor dem Befüllen und Verschließen zunächst in eine sterile Verpackung eingeblasen wird. Dieser Prozess wird in der Regel zur Herstellung von Flaschenprodukten wie Säfte und Sodas verwendet. Verpackungen und Lagersysteme. Verpackungen für Schüttgutspeicher (Trommel, Totes, Beutel usw.) werden entweder mit Wärme oder Desinfektionsmitteln sterilisiert. Nach der Sterilisation können sie gefüllt und verschlossen werden. Verpackungsmaterial Aseptische Verpackung besteht aus Füllen und Versiegeln eines sterilisierten Verpackungsmaterials mit einem sterilisierten Produkt.Aseptisches Verpackungsmaterial muss nicht nur sterile Bedingungen innerhalb der Verpackung gewährleisten und das Produkt vor physikalischen Beschädigungen schützen, sondern auch die Qualität des Produktes innerhalb der Verpackung erhalten. Um dies zu erreichen, wird ein Laminatmaterial aus folgenden Komponenten gebildet: Halbhartpapier, Aluminium und Kunststoff.Paper (70%) bietet die Steifigkeit, Festigkeit und die effiziente Ziegelform an der Verpackung; Potenzial für Bakterien muss angesprochen werden. Low-Density-Polyethylen (24,%) der am häufigsten verwendete Kunststoff für aseptische Verpackung, auf der innersten Schicht befindet, bildet die Dichtungen, die die Verpackung flüssigkeitsdicht machen. Aluminium (6%) befindet sich auf der Innenseite der aseptischen Verpackung, bildet eine Barriere gegen Licht und Sauerstoff, wodurch der Bedarf an Kälte und Verderb ohne Verwendung von Konservierungsmitteln entfällt. Die meisten Verpackungsmaterialien, die in der aseptischen Verpackung verwendet werden, bestehen aus Kunststoffen anstelle von Metall- oder Glasbehältern aufgrund der relativ geringen Kosten für die Herstellung von Kunststoff im Vergleich zu Metall und Glas. Kunststoffe sind leichter als Metall oder Glas machen sie billiger und einfacher zu transportieren. Auch Kunststoffe benötigten viel weniger Energie als Metall und Glas. Diese Faktoren haben Kunststoff das Verpackungsmaterial der Wahl für den Einsatz in der aseptischen Verarbeitung gemacht. Auswahl von aseptischen Behältern Es gibt viele Faktoren, die die Art der aseptischen Behälter für ein Produkt gewählt beeinflussen können. Die folgenden Faktoren können die Wahl des Verpackungsmaterials für aseptisch verarbeitete Produkte beeinflussen: funktionelle Eigenschaften des Kunststoffpolymers (Gas- und Wasserdampfsperre Eigenschaften, chemische Inertität und Geschmacks- und Geruchsabsorption oder Skalierung), mögliche Wechselwirkungen zwischen Kunststoffpolymer und Lebensmittelprodukt, gewünschte Haltbarkeit, wirtschaftliche Kosten, mechanische Eigenschaften des Verpackungsmaterials (Formeigenschaften, Materialhandlingsmerkmale, Verträglichkeit mit Verpackungs- und Sterilisationsverfahren), Versand- und Handhabungsbedingungen (Toughness, Komprimierung, Komprimierung, ziellität, Komprimierung, Konformulierung, Konformität, Konformulierung, Konformität, Konformität, Konformität, Produkt. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Arten von Behältern zu wählen, je nach Produkt. Die folgende Tabelle bietet einige Behältertypen und Beispiele. Auswirkungen auf die Lebensmittelqualität Aseptische Verarbeitung bewahrt die Lebensmittelqualität durch schnelle Wärmebehandlung, gefolgt von einer kurzen Haltezeit und einer schnellen Abkühlung. Die durch aseptische Verarbeitung bereitgestellte schnelle Wärmebehandlung ermöglicht im Vergleich zu der Konservierung, bei der Lebensmittel mit hoher Temperatur verarbeitet werden, eine bessere Erhaltung der wärmeempfindlichen Eigenschaften der Lebensmittel. Geschmack Der Geschmack von aseptisch verarbeiteten Lebensmitteln wird minimal verändert. Dairy Produkte könnten einen gekochten Geschmack wegen der Exposition gegenüber Sulfhydrylgruppen haben. Der Geschmack wird während der Lagerung reduziert, da die Sulfhydrylgruppen oxidieren. Stark behandelte Milch könnte wegen Proteolyse einen bitteren Geschmack haben. Color Dairy Produkte könnten Veränderungen in der Farbe, einen Effekt durch Maillard-Brauung verursacht haben. Dies hängt von der Menge an reduzierendem Zucker, der Bildung von Pyralysinen und Melanoiden, der Schwere der Behandlung und der Lagertemperatur ab. Pflanzenpigmente, Caroten und Betanin sind nicht betroffen, während Chlorophyll und Anthocyanine minimal reduziert werden. Textur Fleisch ist weniger wahrscheinlich, wenn aseptisch verarbeitet, im Vergleich zu Dosenprodukte zu härten. Fruchtsaftviskosität ist unbeeinflusst. Verarbeitete geschnittene Obst- und Gemüsestücke sind im Vergleich zu unverarbeiteten Stücken durch die Solubilisierung von pektischen Materialien und Verlust von Zellturgor weicher. Nährwert Aseptic Processing erreicht Sterilität durch einen Flash-Heizprozess mit Temperaturen von 91 °C bis 146 °C und wird minimal verarbeitet. Aufgrund des deutlich niedrigeren Verarbeitungszeit- und Temperaturbereichs, der in der aseptischen Verarbeitung im Vergleich zu konventioneller Sterilisation verwendet wird, wie zum Beispiel Canning, können aseptisch verarbeitete Produkte mehr Nährstoffe erhalten. Riboflavin, Pantothensäure, Biotin, Niacin und Vitamin B6 sind nicht betroffen. Ca. 10 % Thiamin und Vitamin B12, ca. 15 % Folsäure und Pyridoxin und ca. 25 % Vitamin C gehen während der aseptischen Verarbeitung verloren. Vorteile und Einschränkungen Vorteile Lebensmittel, die aseptisch verarbeitet werden, haben eine bessere Ernährung, Vitamin und natürliche Pigmentretention (Chlorophyll, Anthocyanine, Betalaine, Carotinoide) im Vergleich zu Konservenprodukten aufgrund der niedrigeren Temperatur die Lebensmittel bei der Verarbeitung unterworfen werden. Aseptische Verarbeitung bietet Flexibilität bei der Verwendung verschiedener Behältergrößen sowie die Möglichkeit der Zugabe von bioaktiven und wärmeempfindlichen Komponenten nach der Verarbeitung (Probiotika, Omega-3-Fettsäuren, konjugierte Linolsäuren).Einschränkungen Die aseptische Verarbeitung kostet mehr als das Konservieren, da die Sterilisation der Verpackungsmaterialien unterschiedliche Maschinen erfordert und komplex werden kann. Zudem ist die Aufrechterhaltung der Luftsterilität im Bearbeitungsraum schwierig. FDA Inspektion und Regulierung für die aseptische Verarbeitung Die Inspektion der aseptischen Verarbeitung ist eine der komplexesten Inspektionen der Lebensmittelherstellung. Die Prozessbehörden müssen ein Verfahren einrichten, das für folgende Zwecke eine kommerzielle Sterilität gewährleistet: Das Produkt Alle Ausrüstung einschließlich der Halterohr und alle Ausrüstung nach dem Halterohr, wie der Füller, die Verpackungsausrüstung Das Verpackungsmaterial. Die Dokumentation des Produktionsbetriebs muss von der Anlage beibehalten werden, was eine Errungenschaft kommerzieller steriler Bedingungen in allen Bereichen der Anlage zeigt. Die allgemeinen regulatorischen Anforderungen an alle regulierten Lebensmittel der USA (FDA) sind in Abschnitt 21 des US-Code of Federal Regulations (CFR) Teil 117.Section 113.40 aufgeführt. Eine Anforderung der FDA-Vorschriften ist, dass alle thermischen Verarbeitungsvorgänge unter der operativen Aufsicht eines Individuums durchgeführt werden müssen, der einen FDA-genehmigten Unterricht über die Kontrolle von thermischen Verarbeitungssystemen, Behälterverschlüssen und Säuerungsverfahren abgeschlossen hat. Die Better Process Control School bietet einen Abschnitt über aseptische Verarbeitungs- und Verpackungssysteme und erfüllt die FDA-Anforderung für Supervisoren aseptischer Operationen. Die Verarbeitungsbehörden sind für aseptische Systeme verantwortlich, müssen sich über bestimmte Faktoren bewusst sein, die für aseptische Verarbeitung und Verpackungen einzigartig sind, daher sind spezifische Kenntnisse in diesem Bereich unerlässlich. Weder die FDA noch andere Regulierungsbehörden pflegen eine Liste anerkannter Verarbeitungsbehörden, aber bestimmte Organisationen sind in staatlichen Stellen und der Industrie als die Erfahrung und das Know-how anerkannt. Die FDA-Vorschriften stützen sich auf aseptische Verarbeitungs- und Verpackungsbehörden, um Parameter für die Sterilisation von Produkt, Verpackungen und Geräten zu ermitteln, so dass eine kommerzielle Sterilität des Endprodukts gewährleistet ist. Die Formulare, die derzeit verwendet werden, um aseptische Prozesse für säurearme Lebensmittel mit der FDA einzureichen, sind Form 2541c. Verfahren für saure Lebensmittel, die aseptisch verarbeitet und verpackt sind, werden unter 2541a eingereicht. Zusätzlich müssen Verarbeitungsanlagen mit Form 2541 bei der FDA registriert werden. Die FDA hat auch eine Low-Säure Canned Food (LACF) entwickelt Elektronisches Prozessfüllsystem, das die Fertigstellung und Vorlage der Formulare erleichtert. Die FDA übt Autorität über die Arten von aseptischen Verarbeitungs- und Verpackungssystemen aus, die verwendet werden können, um Lebensmittel für den Vertrieb im US-Handel zu produzieren, indem sie Prozessanmeldungen von einzelnen Verarbeitungsfirmen überprüfen und entweder akzeptieren oder ablehnen. Die FDA kann ausreichende technische Informationen vom Prozessor verlangen, um die Angemessenheit der Ausrüstung und die Verfahren zur Herstellung eines handelsüblichen sterilen Produktes zu bewerten. Bis die FDA keine weiteren Einwände gegen eine Prozessabwicklung findet, wird das Unternehmen daran gehindert, auf diesem System hergestellte Produkte im Interstate-Commerce zu verteilen. Die endgültigen aseptischen Produkte müssen einen Inkubationstest unterzogen werden, bevor das Produkt in die Verteilung freigegeben wird. Die Firma muss die Zeit und Temperatur der Inkubation sowie wie viele Behälter inkubiert werden. Es wird in der Regel angenommen, bei 20–25 °C für mindestens 7 Tage, gefolgt sofort oder nach einer ersten Lesung, durch Inkubation bei 30–35 °C für eine Gesamt-Mindestinkubationszeit von 14 Tagen zu inkubieren. Andere Inkubationszeiten sollten auf der Unterstützung von Validierungsdaten beruhen. Es ist wichtig zu beachten, dass vor der Inkubation die Behälter mit dem mikrobiellen Wachstumsmedium invertiert werden müssen, um sicherzustellen, dass alle Oberflächen durch das Medium gründlich benetzt werden. Die FDA setzt auf regelmäßige Inspektionen von Verarbeitungsanlagen, um die Einhaltung ihrer regulatorischen Anforderungen zu überwachen. Die Prüffrequenz für eine einzelne Anlage kann je nach verpackten Produkten, dem Auftreten potenzieller gefährlicher Verarbeitungsprobleme an der Anlage und der Verfügbarkeit von FDA-Prüfpersonal erheblich variieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bozenhardt, Erich H;. Bozenhardt, Herman F. (18. Oktober 2018). "Fragen Sie zu viel von Ihrem Füllstoff?". Pharma Online (Guest Spalte). VertMarkets. Erholt am 30. Oktober 2018. Externe Links "Leitfaden für die Industrie: Sterile Arzneimittel Produziert von Aseptic Processing — Current Good Manufacturing Practice" (PDF.)Pharmazeutische CGMPs.Food and Drug Administration. September 2004.Archiviert (PDF) vom Original am 27. August 2009. Retrieved 2009-08-15.