Blut und Boden (deutsch: Blut und Boden) ist ein nationalistischer Slogan, der Nazi-Deutschlands Ideal eines rassistisch definierten nationalen Körpers (Blut) mit einem Siedlungsgebiet (Boden) ausdrückt. Durch sie werden ländliche und landwirtschaftliche Lebensformen idealisiert als Gegengewicht zu städtischen. Es ist an das kontemporane deutsche Konzept des Lebensraums gebunden, der Glaube, dass das deutsche Volk in Osteuropa expandieren und die gebürtige slawische und baltische Bevölkerung über Generalplan Ost erobern sollte."Blood und Boden" war ein Schlüsselwort der Nazi-Ideologie. Die nationalistische Ideologie der Artaman League und die Schriften von Richard Walther Darré führten die Agrarpolitiken, die später von Adolf Hitler, Heinrich Himmler und Baldur von Schirach angenommen wurden. Höhe Der deutsche Ausdruck wurde im späten 19. Jahrhundert geprägt, in Trakten, die rassistisch/rassistisch und romantischen Nationalismus verarmen. Es produzierte eine regionalistische Literatur, mit etwas sozialer Kritik. Diese romantische Anhaftung war vor dem Aufstieg der Nazis weit verbreitet. Wichtige Figuren im 19. Jahrhundert waren Ernst Moritz Arndt und Wilhelm Heinrich Riehl, die argumentierten, dass die Bauernschaft die Grundlage des deutschen Volkes und Konservatismus darstellte. Ultranationalisten, die die Nazis predierten, unterstützten oft das als gesunder lebende Land, mit der Artaman League, die Stadtkinder ins Land schickt, um zum Teil in der Hoffnung zu arbeiten, sie in Wehrbauern zu verwandeln (lit.soldier Bauern"). Richard Walther Darré hat den Satz zum Zeitpunkt des Aufstiegs der Nazi-Deutschland in seinem 1930er Buch Neuadel aus Blut und Boden (A New Nobility Based On Blood And Soil) populär, in dem er ein systematisches Eugenikprogramm vorgeschlagen hat, das für die selektive Zucht als Heilmittel für die Probleme des Staates kämpfte. 1928 schrieb er auch das Buch Bauernschaft als Lebensquelle des nordischen Rennens, in dem er seine Theorie präsentierte, dass der angebliche Unterschied zwischen nordischen Menschen und südöstlichen Europäern in der Verbindung des nordischen Volkes zu überlegenem Land basierte. Darré war ein einflussreiches Mitglied der Nazi-Partei und ein notierter Renntheoretiker, der die Partei bei der Unterstützung der gemeinsamen Deutschen außerhalb der Städte unterstützte. Vor ihrem Aufstieg zur Macht forderten die Nazis eine Rückkehr aus den Städten auf das Land. Diese agräre Stimmung erlaubte die Opposition sowohl der Mittelschicht als auch der Aristokratie und präsentierte den Bauern als überlegene Figur neben dem moralischen Sumpf der Stadt. Nazi-Ideologie Die Lehre forderte nicht nur einen "zurück zum Land"-Ansatz und eine Neuannahme von "Währungswerten"; sie hielt, dass deutsches Land, vielleicht mystisch, an deutsches Blut gebunden war. Bauern waren die nationalsozialistischen Kulturhelden, die den deutschen Rassenbestand und die deutsche Geschichte beschuldigten – als ein Denkmal eines mittelalterlichen Bauernaufstands Anlass für eine Rede von Darré war, die sie als Kraft und Reiniger der deutschen Geschichte praktizierte. Der Agrarismus wurde als der einzige Weg behauptet, die "natürliche Ordnung" wirklich zu verstehen. Stadtkultur wurde als Schwäche bezeichnet, als "Asphaltkultur" bezeichnet und teilweise als Folge jüdischer Einflüsse kodiert und als Schwäche dargestellt, die nur der Führers Wille beseitigen könnte. Die Doktrin trug auch zum Nazi- Ideal einer Frau bei: ein robuster Bauern, der das Land arbeitete und starke Kinder trug, um für sportliche Frauen zu loben, die von Outdoor-Arbeit gebräunt wurden. Dieses Land Frauen gab mehr Kinder als Städte geboren war auch ein Faktor in der Unterstützung. Carl Schmitt argumentierte, dass ein Volk Gesetze entwickeln würde, die seinem "Blut und Boden" angemessen sind, weil die Authentizität die Treue zum Volk über abstrakte Universalität erforderte. Neues Volk zeigte antisemitische demografische Diagramme, um die angebliche Zerstörung der landwirtschaftlichen landwirtschaftlichen Aryan-Familien zu bedauern und zu behaupten, die Juden hätten die traditionelle deutsche Bauernschaft ausgerottet. Poster für Schulen zeigten den Flug von Menschen aus dem Land in die Stadt. Der deutsche Nationalkatechismus, die deutsche Propaganda, die in Schulen weit verbreitet ist, versponnen auch Geschichten darüber, wie die Bauern angeblich Ahnenlande verloren und mit all seinen demoralisierenden Wirkungen in die Stadt ziehen mussten. Nationale Umsetzung Das Programm erhielt viel mehr ideologische und propaganda Unterstützung als konkrete Veränderungen. Als Gottfried Feder versuchte, Arbeiter in Dörfern über dezentrale Fabriken, Generäle und Junkers erfolgreich gegen ihn zu begleichen. Generals widersetzte sich, weil es die Hinterlegung beeinträchtigte, und Junkers, weil es ihre Bestände für den internationalen Markt verhindern würde. Es wäre auch erforderlich, die Junker-Besitzer für unabhängige Landwirte aufzubrechen, die nicht umgesetzt wurden. Das Reichserbhofgesetz, das staatliche Erbschaftsgesetz von 1933, hat diese Ideologie umgesetzt, indem es feststellte, dass es sich um eine "Bewahrung der Landwirtschaft als Blutquelle des deutschen Volkes" (Das Bauerntum Blutquelle des deutschen Volkes erhalten) handelte. Ausgewählte Länder wurden als Erbland erklärt und konnten nicht mortgaged oder entfremdet werden, und nur diese Bauern durften sich Bauern oder "farmer Bauern" nennen, ein Begriff, den die Nazis versuchten, von einem neutralen oder sogar pejorativ zu einem positiven Begriff zu renovieren. Regionaler Brauch durfte nur entscheiden, ob der älteste oder der jüngste Sohn der Erbe sein sollte. In Gebieten, in denen kein besonderer Brauch herrschte, sollte der jüngste Sohn der Erbe sein. Während der Nazi-Ära erbte der älteste Sohn die Farm in den meisten Fällen. Vorrang wurde dem Patrioten gegeben, so dass, wenn es keine Söhne gab, die Brüder und Brüdersöhne des verstorbenen Bauern Vorrang vor den eigenen Töchtern des Bauern hatten. Die Landschaft wurde auch als der beste Ort angesehen, um Infanterie zu erhöhen, und als eine organische Harmonie zwischen Landbesitzer und Bauern, im Gegensatz zu dem "Rennenchaos" der Industriestädte. Sie hinderte auch die jüdische Bevölkerung an der Landwirtschaft: "Nur die des deutschen Blutes können Bauern sein. " Das Konzept war ein Faktor in der Forderung eines Jahres des Landdienstes für die Mitglieder der Hitlerjugend und der Liga der deutschen Mädchen. Diese Frist für die Pflichtbetreuung wurde nach Abschluss der Grundausbildung eines Schülers benötigt, bevor sie sich in fortgeschrittene Studien einarbeiten oder beschäftigt werden könnten. Obwohl die Arbeit an einem Bauernhof nicht die einzige zugelassene Form der Dienstleistung war, war es eine gemeinsame, das Ziel war, junge Menschen aus den Städten zurückzubringen, in der Hoffnung, dass sie dann "auf dem Land bleiben würden". 1942 wurden 600.000 Jungen und 1,4 Millionen Mädchen geschickt, um bei der Ernte zu helfen. Das Konzept war einer der Gründe für die Gründung des Reich Erntedankfestes, dessen Hauptzweck die Anerkennung der Errungenschaften der deutschen Bauern war (sowie die Verbreitung nationalistischer, antisemiischer Ideologien). Lebensraum Blut und Boden war eine der Grundlagen des Begriffs Lebensraum, "lebender Raum". Eine andere Blockade, wie die des Ersten Weltkriegs, würde nicht zu massiven Nahrungsknappen führen, wie dies der Fall war, was die Resonanz von "Blut und Erde" für die deutsche Bevölkerung unterstützte. Sogar Alfred Rosenberg, nicht feindlich für die Sklaven als solche, sah ihre Entfernung aus diesem Land, wo die Deutschen einmal gelebt hatten, wie notwendig wegen der Einheit von Blut und Erde. Mein Kampf verordnete als das unveränderliche Ziel der Außenpolitik die Notwendigkeit, Land und Boden für das deutsche Volk zu erhalten (wiederum "deutsches Volk" definiert von der Nazi-Partei als rassistisch rein). Während er die Frage des Lebensraums im Osten diskutierte, stellte Hitler einen ukrainischen Brotkorb vor und drückte seine russischen Städte als Heissbetten der Russischheit und des Kommunismus besondere Feindseligkeit aus, indem er die Deutschen dazu zwang, in ihnen zu leben und zu erklären, dass sie im Krieg zerstört werden sollten. Selbst während des Krieges selbst, Hitler gab Befehle, dass Leningrad ohne Rücksicht auf das Überleben und die Fütterung seiner Bevölkerung beschnitten werden sollte. Dies forderte auch die Industrie auf, in diesen Regionen abzusterben. Die Wehrbauer oder Soldaten, die sich dort niederlassen wollten, waren nicht dazu da, Städtefrauen zu heiraten, sondern nur Bauernfrauen, die nicht in Städten gelebt hatten. Dies würde auch große Familien ermutigen. Darüber hinaus würde dieses Land, das von "gerade Bauernrennen" gehalten wird, als Bollwerk gegen den Anschlag aus Asien dienen. Influence on art Fiction Vor der Nazi-Übernahme waren zwei populäre Genres der Heimat-Roman oder Regionalroman und Schollen-Roman oder Roman des Bodens, der auch als Blut-und-Boden bekannt war. Diese Literatur wurde enorm erweitert, der Begriff wurde zu einem Slogan Blu-Bo kontrahiert und entwickelte eine Mystik der Einheit. Es kombinierte auch Kriegsliteratur mit der Figur des Soldat-Bässers, der von der Stadt nicht kontaminiert wurde. Diese Bücher wurden in der Regel in der nominellen Vergangenheit gesetzt, aber ihre Invokation des Vergehens der Jahreszeiten gab ihnen oft eine Luft der Zeitlosigkeit. "Blood and Boden" Romane und Theater feierten das Leben des Bauern und ihre Fruchtbarkeit, oft mystisch miteinander verbunden. Eine der antisemitischen Gestaltungen im Kinderbuch Der Giftpilz war der Anspruch, dass der Talmud die Landwirtschaft als die niedrigsten Berufe bezeichnete. Es beinhaltete auch ein Konto eines jüdischen Financiers, der einen Deutschen dazu zwingte, seine Farm zu verkaufen, wie von einem Nachbarjunge gesehen; tief beunruhigt, der Junge beschlossen, nie einen Juden in sein Haus zu lassen, für den sein Vater ihn lobte, aus dem Grund, dass Bauern müssen daran erinnern, dass Juden immer ihr Land nehmen. Kunst Während der Nazi-Zeit in Deutschland war eine der Anklagen gegen bestimmte Kunstwerke, dass "Kunst nicht aus Blut und Boden isoliert werden darf". Die Nichtbeachtung dieses Standards führte zur Anbringung des Etiketts "degenerierte Kunst" an schädliche Stücke. In der Kunst des Dritten Reiches reflektierten sowohl Landschaftsbilder als auch Figuren die Blut- und Ölideologie. Tatsächlich wurden einige Nazi-Kunstausstellungen explizit als "Blood and Soil" bezeichnet. Künstler gaben sonst oft apolitische Gemälde wie Titel wie "deutsches Land" oder "deutsche Eiche". Ländliche Themen wurden in der Malerei stark begünstigt. Landschaftsmalereien wurden am stärksten in den Großen deutschen Kunstausstellungen gezeigt. Bei der Zeichnung auf deutschen romanischen Traditionen wurden bemalte Landschaften auf realen Landschaften, dem Lebensraum des deutschen Volkes, ohne religiöse Übertöne erwartet. Bauern waren auch beliebte Bilder, die ein einfaches Leben im Einklang mit der Natur fördern. Diese Kunst zeigte kein Zeichen der Mechanisierung der landwirtschaftlichen Arbeit. Der Bauer arbeitete von Hand, mit Mühe und Kampf. Die Akzeptanz dieser Kunst durch die Bauernfamilie wurde auch als wichtiges Element angesehen. Film unter Richard Walther Darré, Das Landwirtschaftsamt produzierte den kurzen Propagandafilm Blut und Boden, der auf Nazi-Party-Meetings sowie in öffentlichen Kinos in ganz Deutschland gezeigt wurde. Andere Blut und Boden-Filme betonten ebenfalls die Gemeinsamkeit der Germanität und der Landschaft. Die goldene Stadt hat die Heldin, die in die Stadt flieht, was zu ihrer Schwangerschaft und Verlassenheit führt; sie ertrinkt sich, und ihre letzten Worte baten ihren Vater, ihr zu vergeben, weil sie die Landschaft nicht liebte, wie er tat. Der Film Ewiger Wald (The Eternal Forest) zeigt den Wald als jenseits der Siege der Geschichte, und das deutsche Volk das gleiche, weil sie in der Geschichte verwurzelt wurden; es zeigt den Wald schützen alten arischen Deutschen, Arminius und die Teutonic Knights, gegenüber den Bauernkriegen, durch Krieg und Industrie zerrissen und durch Besatzung mit schwarzen Soldaten demütigt, aber kulganisiert Mai. In der Reise nach Tilsit wird die polnische Seductress als offensichtliches Produkt der debasierten "Asphaltkultur" (Stadt) dargestellt, aber die tugendhafte deutsche Frau ist ein Landbewohner im traditionellen Kostüm. Viele andere kommerzielle Filme der Nazi-Ära zeigten unbefriedigende, verlockende Aufnahmen der Nazi-Landschaft und idealisierte arische Paare. Japanische Nutzung Eine Untersuchung der globalen Politik mit dem Yamato-Rennen, da Nucleus umfangreiche Nutzung des Begriffs, in der Regel in Anführungszeichen, und zeigt eine umfangreiche Schuld an der Nazi-Nutzung. Moderne Verwendung nordamerikanischer weißer Supremacisten, weißer Nationalisten, Neo-Nazis und Mitglieder des Altrechts haben den Slogan angenommen. Sie gewann aufgrund der August 2017Unite the Right Rallye in Charlottesville, Virginia, weit verbreitete öffentliche Anstrengung, als Teilnehmer, die Fackeln an der University of Virginia Campus in der Nacht vom 11. August 2017 marschierten und unter anderem den Slogan zauberten. Die Kundgebung wurde organisiert, um gegen die geplante Entfernung einer Statue von Robert E. Lee zu protestieren. Die Rallye blieb bis Dezember 2018 durch den Prozess von James Alex Fields, einem weißen Oberarzt, der sein Auto gezielt in eine Menge von Gegenprotestoren führte und 32-jährige paralegale Heather Heyer tötete. Der Gesang wurde auch im Oktober 2017 bei der "White Lives Matter"-Rallye in Shelbyville, Tennessee gehört. In seinem Abschiedsbrief von 2018 erklärte der US-Senator John McCain, dass Amerika "eine Nation von Idealen ist, nicht Blut und Erde", die solche Vorstellungen ausdrücklich ablehnt. Siehe auch Bumiputera (Malaysia) Ethnischer Nationalismus Irredentismus Jus soliJus sanguinis Nativismus (Politik) Rasse (menschliche Kategorisierung)Reichsnährstand Völkisch Bewegung Referenzen Bibliographie Adam, Peter (1992). Kunst des Dritten Reiches. H.N Abrams.ISBN 978-0-8109-1912-9.Grunberger, Richard (1995). Das 12-jährige Reich: Eine Sozialgeschichte der Nazi-Deutschland 1933-1945. Hachette Books.ISBN 978-0-306-80660-5.Koonz, Claudia (2003). Das Nazi-Wissenschaft. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-01172-4.Romani, Cinzia (2001). Tainted Goddesses: Weibliche Filmstars des Dritten Reiches.Gremese.ISBN 978-88-7301-463-8. Weiter lesen Gies, Horst (2019). Richard Walther Darré: Der Reichsbauernführer, die nationalsozialistische "Blut und Boden"-Ideologie und Hitlers Machteroberung. Vandenhoeck & Ruprecht.ISBN 978-3-412-51280-4. Externe Links The Doctrine of Blut undBoden Fascist Ecology: The "Green Wing" of the Nazi Party and its Historical Antecedents Blood and Soil (Beschreibung erforderlich)Kim W. Stallwood (geboren 1955) ist ein britischer Tierrechtsverfechter, Autor, unabhängiger Gelehrter und Berater. Er ist europäischer Direktor des Tier- und Gesellschaftsinstituts, ein Tierrecht Think Tank. Er war Chefredakteur der Animals' Agenda, ein Tierrechtsmagazin (1993–2002), und ist Herausgeber von Apropos Out for Animals (2001) und A Primer on Animal Rights (2002). Stallwood Blogs unter dem Namen Grumpy Vegan. Leben und Arbeit Stallwood wurde in Camberley, Surrey, England geboren und aufgewachsen. Stallwood ist ein ehemaliger nationaler Direktor für die Ethische Behandlung von Tieren (1987-1992) Kampagnen-Offizier für die britische Union für die Abolition von Vivisection (1981-1985) und nationaler Organisator für Mitgefühl in World Farming (1976–1978), für die er ein Berater bleibt. Er war auch Gründer des Animal Rights Network (ARN), der weltweit größten Bibliothek für Tierrechte, die zum Tier- und Gesellschaftsinstitut wurde. Im Jahr 2013 veröffentlichte Stallwood sein erstes Buch, Growl: Life Lessons, Hard Truths und Bold Strategies von einem Animal Advocate, mit Lantern Books. Das Buch zeigte ein Vorwort von Brian May. ReferenzenWeitere Lesung Smith, Linell (29. Juli 2001)."Ankündigung für alle Kreaturen". Baltimore Sun.Retrieved 30. Juli 2018.Stallwood, Kim (2014). Growl.New York: Lantern Books. Stallwood, Kim (Dezember 2001 – Januar 2002)."Moving the Animal Rights Movement: The Satya Interview mit Kim Stallwood". Satya (Interview). Interviewed by Patrick Kwan.Retrieved 2019-06-26. Externe Links Offizielle Website Grumpy Vegan blog Tiere und Gesellschaft Institute Protecting Animals 25: Kim Stallwood