Ein Ausgraben oder Ausgraben, auch als Grubenhaus oder Erdhütte bekannt, ist ein Schutz für Menschen oder Haustiere und Vieh auf der Grundlage eines Lochs oder einer Depression, die in den Boden gegraben wird. Dugouts können vollständig in die Erde eingespart werden, mit einem flachen Dach, das von Boden bedeckt ist, oder in einen Hügel gegraben werden. Sie können auch halbversetzt sein, wobei ein gebautes Holz oder Soddach aussteht. Diese Strukturen sind eine der ältesten Arten von menschlichen Gehäusen, die Archäologen bekannt sind, und die gleichen Methoden haben sich in moderne "Erdschutz"-Technologie entwickelt. Auslagen können auch vorübergehende Schutzeinrichtungen sein, die als Hilfe für bestimmte Aktivitäten, z.B. Versteck und Schutz während der Kriegsführung oder des Schutzes während der Jagd, gebaut werden. Afrika Tunesien Die Berber von Matmata fanden unterirdische Häuser die beste Verteidigung gegen die Sommerhitze. Asien und die Pazifik Australia Burra in Südaustraliens Mid-North-Region waren die Stätte der berühmten "Monster Mine" (Kupfer) und Heimat von 4.400 Menschen in 1851, 1.800 von denen lebten in Dugouts im Burra Creek. Die Census-Daten aus 1851 zeigen, dass fast 80 Prozent der in den Dugouts lebenden Arbeitnehmer Bergleute waren, mit wahrscheinlich der Mehrheit ist Cornish. Die Überschwemmungen und die viktorianische Goldrausch beendeten effektiv den großen Einsatz von Dugouts in Burra, aber die Menschen wurden noch 1859 aus dem Bach ausgewaschen. Coober Pedy ist eine kleine Hinterstadt in Nord-Süd-Australien, 846 Kilometer nördlich von Adelaide am Stuart Highway, wo der opale Bergbau die dominante Industrie ist. Die meisten Bewohner leben in Höhlen, die in den Hügeln ausgegraben wurden, um die harten Sommertemperaturen zu vermeiden und unter Tage in Minenschächten zu arbeiten. Weiße Klippen, Neu Süden Wales ist in Bezug auf Klima-, Wohn- und Bergbaubetriebe ähnlich. China In Nordchina, vor allem auf dem Loess Plateau, Höhlen genannt Yaodongs in Hügeln sind die traditionellen Wohnungen aus frühen Zeiten. Der Vorteil eines Yaodongs über ein gewöhnliches Haus ist, dass es wenig Heizung im Winter und keine Kühlung im Sommer braucht. Schätzungsweise 40 Millionen Menschen in Nordchina leben in einem Yaodong. Viele Menschen leben in semi-recessed Dugout-Häusern im Nordwesten Chinas, wo heiße Sommer und kalte Winter herrschen. Japan In der frühen Jōmon-Zeit der japanischen Vorgeschichte (10.000 bis 300 v. Chr.) waren komplexe Grubenhäuser die am häufigsten verwendete Methode der Wohnung. Naher Osten Israel Während der Bar Kokhba Aufstand, Juden verwendet ein kompliziertes System von künstlichen Versteck-Komplexen, gut vorbereitet vor Beginn der Aufstand. Viele solcher Stätten wurden in Judaea und Galiläa entdeckt, zum Beispiel in Horvat 'Ethri. Türkei (Cappadocia)Cappadocia enthält mindestens 36 historische unterirdische Städte, geschnitzt aus ungewöhnlichen geologischen Formationen gebildet durch die Ausbrüche der alten Vulkane. Die Städte wurden zunächst von den Hetitern bewohnt, dann später von frühen Christen als Versteck. Sie sind nun archäologische und touristische Stätten, sind aber nicht allgemein besetzt (siehe Kaymaklı Underground City). Die neueste große türkische unterirdische Stadt wurde 2007 in Gaziemir, Güzelyurt entdeckt. Diese Stadt war ein Zwischenstopp auf der Seidenstraße, so dass Reisende und ihre Kamele in Sicherheit, unterirdische, in einem Festungshotel, das einem modernen Hotel entspricht. Europa Krimi Die gut erhaltenen Höhlenstädte der Krim sind Mangup-Kale, Eski-Kermen, Inkerman und Chufut-Kale. Die Siedlung Mangup-Kale stammt aus dem 3. Jahrhundert n. Chr. und wurde von Justinian I in der Mitte des 6. Jahrhunderts befestigt. Es wurde bewohnt und vor allem von Krim Goths regiert und wurde das Zentrum ihrer autonomen Fürstentum. Die letzten Einwohner, eine kleine Gemeinde von Karaims, verließen den Platz in den 1790er Jahren. Island In Island, seit Zeit unsterblich und gut in das 20. Jahrhundert, wurden die meisten Häuser teilweise heruntergegraben, mit Rasen oder Sod Wände aufgebaut und Dächer aus Holz und Rasen/Sod. Turf wurde verwendet, weil Holz knapp und teuer war, und Stein nicht praktisch vor dem Aufkommen von Beton. Italien Matera hat internationale Ruhm für seine antike Stadt gewonnen, die "Sassi di Matera" (mit "Steinen von Matera"), die seit 1993 UNESCO Welterbe ist. Die Sassi sind Häuser, die in den vulkanischen Felsen selbst gegraben werden, bekannt vor Ort als Tufo, das charakteristisch für Basilicata und Apulien ist. Niederlande In den Niederlanden wurde die Dugout (Niederlande: plaggenhut) durch das Gehäusesicherheitsgesetz von 1901 verboten. In einigen Gebieten im Osten des Landes lebten die Menschen in den sechziger Jahren. Die niederländischen Dächer sind um eine Grabgrube mit einem Dach aus Heidekraut und Vorder- und Rückwänden aus Torfplatten gebaut.Torfgräber und ihre Familien lebten in diesen, in lebensverkürzenden Bedingungen der Armut, feuchten und Insektenbefall. Eine kleine Anzahl dieser Hütten überleben, und in den Freiluftmuseen von Arnhem, Schoonoord, Barger-Compascuum und Harkema zu sehen. Moderne Dugouts sind als touristische Unterkunft an mehreren Standorten verfügbar. Polen (Mazovia) Dugouts genannt ziemianka wurden als Lebensmittel in Mazovia (Polen.) Schottland In alten Schottland waren die Erdhäuser, auch als Yird, Weems und Picts' Häuser bekannt, unterirdische Wohnungen, auch nach der römischen Evakuierung Großbritanniens. Die Einfahrt erfolgte durch eine nicht viel breitere Passage als eine Fuchsgräbe, die nach unten 10 oder 12 ft. zum Boden des Hauses geneigt war; die Innenseite war oval in Form, wurde mit überlappenden groben Steinplatten ummauert; das Dach erreichte häufig in einem Fuß der Erdoberfläche; sie dienten wahrscheinlich als Lagerhäuser, Winterquartiere und als Zufluchtsorte in Kriegszeiten. Ähnliche Wohnungen finden sich in Irland. Serbien In Serbien werden sie zemunica genannt. Auch die Stadt Zemun leitete ihren Namen von Zemln ab, der zu zemunica gehört. Spanien Das berühmteste Merkmal der Stadt Guadix ist die Höhlenwohnungen im Barrio. Nordamerika Viele der alten Völker der amerikanischen Kontinente bauten semi-permanente Häuser von Stangen und Pinsel mit Schlamm über eine flache Grube in der Erde verputzt. Da diese Grubenhäuser denen, die vor 25.000 Jahren in Nordosteuropa gebaut wurden, sehr ähnlich waren, kann die Grubenbautechnologie von frühen nomadischen Siedlern nach Amerika gebracht worden sein, die zuerst durch Sibirien gereist sind, und dann über die Eisbrücke zwischen Asien und Nordamerika vor etwa 12.000 bis 14.000 Jahren. Ein einzelnes Grubenhaus wurde durchschnittlich etwa 15 Jahre besetzt. Durch modernere Standards wurden diese Wohnungen verkrampft und dunkel. Das zentralisierte Herz schuf im Winter eine rauchige, kalte Umgebung. Die meisten Grubenhäuser sind mit einem Freiluftplatz oder Dachboden verbunden, wo die Bewohner die meisten ihrer täglichen Aktivitäten während des guten Wetters durchführten. In Gebieten, die für die intensive Landwirtschaft geeignet sind, bündelten sich Gruppen von Grubenhäusern, um Gemeinschaften unterschiedlicher Größe zu schaffen. British Columbia und American NorthwestIn the Interior Plateau of the British Columbia und im Columbia Plateau des Pazifik Northwest sind die Überreste einer Form von Grubenhaus genannt ein quiggly Loch oder Kekuli üblich und kommen in großen Gruppen genannt quiggly Städte, die entsprechend die Überreste von alten Dörfern sind. Kanadische Pracht Das Doukhobor Dugout Haus in Blaine Lake, Saskatchewan wurde 2008 zum Nationalen Historischen Standort Kanadas ernannt. Obwohl es heute das einzige bekannte teils überlebende Beispiel dieser Art von Schutz ist, war es eines von vielen solcher Dugout-Häuser, die von Doukhobors bei der Ankunft in Kanada gebaut wurden, und eine Form von Schutz, die von vielen Siedlern verschiedener Ethnien bei ihrer Ankunft in den Prairies verwendet wird. Amerikanische Southwest Pithouses waren in den frühen und mittleren Perioden der Kulturen Anasazi, Mogollon und Hohokam sehr häufige Strukturen im amerikanischen Südwesten und wurden auch in Kulturen gefunden, die sich nördlich und westlich des Colorado Plateaus erstreckten. Das Entstehen des Grubenhauses markiert den Übergang zwischen einer nomadischen Jagd-und-gesammelten Lebensgrundlage und einer landwirtschaftlichen Lebensweise, die auch auf wilde Pflanzen und Tiere für die Nahrung zurückging. Pithouse-Strukturen waren wahrscheinlich die Vorläufer der später in den Pueblo-Perioden gebauten Kiva und teilen viele Eigenschaften mit ihnen. Obwohl die architektonischen Stile von diesen Menschen in ihrer Geschichte entwickelt, blieb das Grubenhaus eine grundlegende Wohnstruktur. Pithouses finden sich in isolierten ländlichen Umgebungen, in Verbindung mit oberirdischen Wohnungen und angrenzend an die großen Mehrzimmer Klippenhäuser charakteristisch für die Region. Historisch Linda Cordell stellt fest, dass die späten Grubenhäuser oft Hinweise auf relativ kurzfristige Veränderungen in der Siedlungslage und Anpassung an Klimaschwankungen sind. (Cordell, S. 164) Das scheint auch unter den modernen Pueblo-Volksen wahr zu sein. Als das Dorf Hopi von Bacavi 1909 gegründet wurde, kamen einige Gruppen von Menschen im Spätherbst an. Da es ein begrenztes Zeitfenster für den Bau gab, bauten die neuen Ankünfte Grubenhäuser als warme Schutzhütten für den Winter. Einige dieser Häuser blieben bis in die 1970er Jahre besetzt. Pithouses wurden gebaut, indem ein gut definiertes Loch in den Boden ausgegraben wurde, in der Regel um 6" bis 18" tief, aber gelegentlich so tief wie vier bis fünf Fuß, und Wände und Dach mit einer Pol- und Adobe-Technologie zu schaffen.Der versunkene Boden der Wohnung liegt unterhalb der Frostlinie und hilft sowohl Winter- als auch Sommertemperaturen, mit der Masse des Bodens dient als Isolator. Darüber hinaus sammeln Adobewände Wärme während des Tages und lösen sie, wenn Temperaturen fallen. Die frühesten Grubenhäuser waren rund und variierten in der Größe zwischen neun und fünfundzwanzig Meter im Durchmesser. Rund 700 wurde die Grubenbauweise individueller. Ausgrabungen zeigen Beispiele basierend auf Quadraten, Rechtecken und Formen ähnlich dem Buchstaben D. Diese Häuser wurden auch von einem zentralisierten Herd, einer Feuergrube mit einem Luftabweiser erwärmt, und seitliche Öffnungen und ein Rauchloch im Dach lieferte frische Luft und evakuierten Rauch. Die Platzierung des Eingangs des Hauses variierte nach Ort und archäologischer Zeit. Frühe Häuser nutzten den Lüftungsstapel als Egress durch eine Leiter. Spätere Häuser erweiterten die Grube in eine Schlüssellochform, um einen niedrigen geschützten Eingang zu schaffen. Der Innenraum wurde oft lose in zwei Räume unterteilt, eine zur Aufbewahrung von persönlichen und trockenen Gütern und die andere als Wohnräume. Viele Grubenhäuser enthielten eine Vorkammer, die Speicherbehälter oder Gruben enthält. Pithouse-Konstruktion basierte in der Regel auf vier Eckpfosten, die in der Grube aufrecht stehen. Diese Posts wurden sorgfältig ausgewählt und getrimmt, um eine Ast oder Gabel oben als strukturelle Unterstützung zu schaffen. Sie wurden durch horizontale Balken verbunden und mit Deckenjoisten gekreuzt. Die Innenseiten der Grube wurden mit Ton verputzt oder mit Stein ausgekleidet — entweder große Platten, die aufrecht im Boden verkeilt wurden oder kleinere Steinläufe. Das Äußere des Grubenhauses wurde aus Zweigen, gepackter Baumrinde oder Pinsel und Gras gebildet. Eine dicke Schlammschicht auf der Außenseite des Daches und Wände schützten den Schutz vor dem Wetter. Oft wurde die anfängliche Schlammschicht vorsichtig mit einem helleren farbigen Ton verputzt. Eine große Anzahl von Grubenhäusern wurde im gesamten amerikanischen Südwesten archäologisch ausgegraben. Reproduktionen dieser grundlegenden Familienstrukturen gibt es in Museen und touristischen Informationsstellen, wie die Struktur an den Manitou Cliff Dwellings. Nationale und staatliche Parks und Baudenkmäler zeigen die Ruinen von Grubenhäusern und können authentische Rekonstruktionen wie die antike Pueblo-Struktur in der Treppenhausruine, Mesa Verde National Park, Fremont Indian State Park in Utah und eine Hohokam-Struktur an der Hardy Site in Tucson, Arizona umfassen. Sod-Häuser Während des amerikanischen Bürgerkriegs verabschiedete die Regierung der Vereinigten Staaten das Homestead-Gesetz, das Freiland für diejenigen bietet, die ihre Forderungen "aufweisen" könnten, indem sie auf dem Land leben und für eine vorgeschriebene Anzahl von Jahren landwirtschaften. Siedler auf den neu eröffneten Great Plains fanden es nicht genug Bäume, um vertraute Blockhütten zu bauen. Als Schutz war essenziell, nutzten die Siedler Bänder der dicken Prärie sod aus dem Land geschnitten. Der Streifen könnte in zwei Fußabschnitte, vier bis sechs Zoll tief geschnitten werden, um einen fast perfekten Baustein mit guten isolierenden Eigenschaften zu machen. Diese ersten Häuser, oft soddies genannt, waren kleine Zimmer in die Seite eines niedrigen rollenden Hügels gegraben. Die Wände wurden mit Sod-Blöcken auf einer Höhe von sieben oder acht Fuß aufgebaut. Löcher wurden für gekaufte Türen und Fenster, die aus der nächsten Stadt oder dem Schienenkopf geschleppt wurden, hinterlassen. Baumwollholzstangen wurden nebeneinander gelegt, um einen Träger für ein Dach aus einer dicken Schicht aus grobem Präriegras zu bilden. Dabei wurde sorgfältig eine Doppelschicht der sod-Bausteine angebracht. Regen half der Herde zu wachsen und bald wurde das Dächerdach mit Rasen bedeckt. Einige Grenzfamilien fanden heraus, dass ihre Kühe auf ihrem Dach grasierten und gelegentlich durchfielen. Der Boden des Wohnhauses war von schmutzigen oder rauen Holzbohlen. Die Wände wurden mit Zeitungen gefüttert oder mit kleinen, geschärften Stäben gepinkelt, um Schmutz vor dem Flachen in das Innere des Hauses zu halten. Einige Familien verwendet Stoff an ihren Wänden, während andere eine Gipsbeschichtung aus lokalen Kalkstein und Sand erstellt. Einige waren Teppiche und andere Variationen enthalten Gebäude auf einem zweiten Raum für Schullehrer oder Gäste. Heizung könnte durch Brennen von Büffelchips oder Kuhchips bereitgestellt werden. Der Komfort und die strukturelle Stabilität des Hauses wurden maximiert, als sich die Struktur auf der Südseite eines niedrigen Hügels befand, mit ausreichender Entwässerung für Regen und Schmelzschnee. Die meisten Pionier-Dugouts hatten eine kurze Lebensdauer, ersetzt durch Planken oder Felsen Häuser, als Bauern hatte Zeit und Geld, um größere, traditionellere Häuser zu schaffen. Als eine Familie ein Haus von Logs oder Brettern baute, blieben ihre Haustiere oft in einem sod-Dugout geschützt.Burdeis Im Grenzgebiet Kanadas und der Vereinigten Staaten wurden auch stumpfe Stilheime von Pionieren und Siedlern aus Europa genutzt. In diesen Fällen spiegelte sich der Bau des Tierheims eng mit der Architektur der Herkunft der verschiedenen Siedler wider. Sie reichten von den französisch-kanadischen, sodischen Häusern namens Höhlen, bis zu den von ukrainischen Einwanderern gebauten Burdeis. Die Bestattung war als vorübergehende Zuflucht gedacht, bis ein richtiges Zuhause von Pappeln und Schlamm / Strohputz gebaut werden konnte. Mennoniten aus dem kaiserlichen Russland bauten auch Burdeis als vorübergehende Schutzhütten, als sie sich in der Region Hillsboro von Kansas niederließen. Wartime Dugouts Der Weltkrieg I Dugouts wurde während des Ersten Weltkriegs in der Westfront als Schutz vor Schlämmen genutzt. Sie waren ein wichtiger Teil der Graben-Kriegsführung, da sie als Gebiet genutzt wurden, um zu ruhen und andere Aktivitäten wie Essen durchzuführen. Sie würden in der Regel in der Größe von Dugouts reichen, die mehrere Männer zu Dugouts halten könnten, die Tausende von Soldaten halten könnten. Einige ausgeklügelte Dugouts, wie die Vampire Dugout, wurden mehr als 10 Meter (33 ft) unterirdische, mit Beton, Holz und Stahl gefüttert, um dem Schock der Artillerie standzuhalten, Zugang über eine Reihe von Holztreppen. Etwa 180 Dugout-Standorte wurden im Ypres Salient und in den 1990er Jahren wurden einige von ihnen zumindest teilweise eingetragen. Das Ausmaß der Aktivität kann dadurch bewiesen werden, dass in den Jahren 1917 und 1918 mehr Menschen unter der Erde im Ypres lebten als heute in der Stadt zu wohnen. Zemlyankas (WII) Im Zweiten Weltkrieg lebten Partisane oder bewaffnete Widerstandskämpfer in Osteuropa manchmal in Dugouts namens zemlyankas (Russisch oder Ukrainisch: Землянка), die als unterirdische Bunker verwendet wurden, um Schutz und einen Versteck vor Feinden zu bieten. In Polen wurden sie ziemianki genannt. Galerie Siehe auch Subterranea (Geographie:) unterirdische Strukturen Unterirdische Stadt, Dachartikel für unterirdische Wohnungen und Einrichtungen Rock-Cut-Architektur Underground livingTypes of dugouts and other related topic: Erdhaus Erde Hütte Erde Schutzhütte Pit-Haus Skara Brae eine wichtige Erde geschützt neolithische Siedlung in Schottland Sod Haus Geheime Durchgang Tunnel in der populären Kultur Anmerkungen Referenzen Cordell, Linda S. Antike Pueblo Völker. St Remy Press, Montreal and Smithsonian Institution, Washington D. C., 1994.ISBN 0-89599-038-5 Rohn, Arthur H. and Ferguson, William M, 2006, Puebloan Ruins of the Southwest, University of New Mexico Press, Albuquerque NM, ISBN 0-8263-3970-0 (pbk.: alk. paper). Pithouse Architektur wird auf S. 30–33 diskutiert. Ein Bild ähnlich der obigen Rekonstruktion erscheint auf S.32. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Wood, James, ed.(1907). Die Nuttall Encyclopædia.London und New York: Frederick Warne. weiterlesen Cass G. Barns, Das Sod House (Lincoln: Universität Nebraska Presse, 1930). Donald E. Green, ed., Rural Oklahoma (Oklahoma Stadt: Oklahoma Historical Society, 1977). Everett Dick, Eroberung der Great American Desert (Lincoln: Nebraska State Historical Society,1975). Grant Foreman, A History of Oklahoma (Norman: University of Oklahoma Press, 1945). LeRoy R. Hafen und Carl Coke Rister, Western America: The Exploration, Settlement and Development of the Region Beyond the Mississippi (New York: * Prentice-Hall, 1941). Vegetation Giezentanner, "In Dugouts und Sod Houses, " The Chronicles of Oklahoma 39 (Sommer 1961). Englisch Literature Externe Links 3-D-Vertretung eines Hohokam Grubenhaus Encyclopedia von Oklahoma Geschichte und Kultur - Dugout