Bahrain (listen) bar-AYN; Arabisch: البرين , romanisiert: al-Baḥrayn, IPA: [al baħˈrajn], lokal [æl baħˈreýn] (listen,) offiziell das Königreich Bahrain (Arabisch: ملبالبين Mamlakat al-Baḥrayn, Pers.) Die Inselnation besteht aus einem kleinen Archipel aus 50 natürlichen Inseln und einer zusätzlichen 33 künstlichen Inseln, zentriert um Bahrain Insel, die rund 83 Prozent der Landmasse ausmacht. Das Land liegt zwischen der Halbinsel Qatari und der nordöstlichen Küste Saudi-Arabiens, zu der es durch den 25 Kilometer langen König Fahd Causeway verbunden ist. Laut der Volkszählung von 2020 sind die Einwohnerzahlen von Bahrain 1,501.635 Personen, von denen 712,362 Bahraini Staatsangehörige sind. Auf 760 Quadratkilometern (290 m2) in Größe ist es nach den Malediven und Singapur die drittkleinste Nation in Asien. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Manama. Bahrain ist der Ort der alten Dilmun-Zivilisation. Es ist seit der Antike für seine Perlenfischerei bekannt, die als die besten in der Welt in das 19. Jahrhundert. Bahrain war einer der frühesten Bereiche, die durch den Islam beeinflusst werden, während der Lebensdauer Muhammads in 628 CE. Nach einer Zeit arabischer Herrschaft wurde Bahrain vom portugiesischen Reich von 1521 bis 1602, nach der Eroberung von Shah Abbas I der Safavid Dynastie regiert. Im Jahre 1783 eroberte der Bani Utbah Clan Bahrain von Nasr Al-Madhkur und wurde seither von der Al Khalifa königlichen Familie regiert, mit Ahmed al Fateh als Bahrains erster Hakim. In den späten 1800er Jahren, nach aufeinanderfolgenden Verträgen mit den Briten, Bahrain wurde ein Protektorat des Vereinigten Königreichs. 1971 erklärte sie die Unabhängigkeit. Früher ein Emirat wurde Bahrain 2002 als islamische Verfassungsmonarchie erklärt. 2011 erlebte das Land Proteste, die vom regionalen arabischen Frühling inspiriert wurden. Bahrains herrschende Al Khalifa-Königsfamilie wurde kritisiert, dass die Menschenrechte von Gruppen verletzt werden, darunter Dissidenten, politische Oppositionsfiguren und ihre Mehrheit Shia-Muslimpopulation. Bahrain entwickelte die erste Post-Öl-Wirtschaft im Persischen Golf, das Ergebnis von Jahrzehnten Investitionen in den Banken- und Tourismussektor; viele der weltweit größten Finanzinstitute haben eine Präsenz in der Hauptstadt des Landes. Sie verfügt folglich über einen hohen Human Development Index und wird von der Weltbank als eine High-Income-Wirtschaft anerkannt. Bahrain ist Mitglied der Vereinten Nationen, Non-Aligned Movement, Arab League, Organisation der islamischen Zusammenarbeit und des Gulf Cooperation Council. Etymologie Bahrayn ist die duale Form der arabischen Bahr (Sea), so al-Bahrayn ursprünglich bedeutet "die beiden Meere". Allerdings wurde der Name als feminine richtige Noun lexicalisiert und folgt nicht den grammatischen Regeln für Duals; so ist seine Form immer Bahrayn und nie Bahrān, die erwartete nominative Form. Endings werden dem Wort ohne Änderungen hinzugefügt, wie im Namen der Nationalhymne Bahraynunā ("un Bahrain)" oder dem Demonym Bahraynī. Die mittelalterliche Grammatikalische al-Jawahari kommentierte dazu, dass die formal korrektere Bezeichnung Bahrī (Lit. "belonging to the sea)" falsch verstanden und so ungenutzt gewesen wäre. Es bleibt bestritten, auf welche "zwei Meere" der Name Bahrayn ursprünglich verweist. Der Begriff erscheint fünfmal im Qur ́an, bezieht sich aber nicht auf die moderne Insel, die ursprünglich den Arabern als Awal bekannt ist, sondern auf alle östlichen Arabien (vor allem al-Katif und al-Hasa). Heute werden Bahrains "zwei Meere" in der Regel in die Bucht östlich und westlich der Insel, die Meere nördlich und südlich der Insel, oder das Salz und das frische Wasser über und unter dem Boden. Neben Brunnen, gibt es Gebiete des Meeres nördlich von Bahrain, wo frisches Wasser in der Mitte des Salzwassers, wie von Besuchern seit Antike bemerkt. Eine alternative Theorie in Bezug auf Bahrains Toponymie wird von der al-Ahsa Region angeboten, was darauf hindeutet, dass die beiden Meere der Große Grüne Ozean (der Persische Golf) und ein friedlicher See auf dem arabischen Festland waren. Bis zum späten Mittelalter bezog sich Bahrain auf die Region Ost-Arabien, die den Südirak, Kuwait, Al-Hasa, Katat und Bahrain umfasste. Die Region erstreckte sich von Basra im Irak bis zur Straße von Hormuz in Oman. Das war die "Bahrayn Province" von Iqlīm al-Bahrayn. Das genaue Datum, an dem der Begriff Bahrain begann, sich ausschließlich auf den Awal-Archipel zu beziehen, ist unbekannt. Der gesamte Küstenstreifen von Ost-Arabien wurde als Bahrain für ein Jahrtausend bekannt. Auch die Insel und das Königreich wurden in den 1950er Jahren in Bahrein gebucht. History Antiquity Bahrain war die Heimat von Dilmun, einem wichtigen Handelszentrum der Bronzezeit, das Mesopotamien und das Indus Valley verbindet.Bahrain wurde später von den Assyrern und Babyloniern regiert. Vom sechsten bis dritten Jahrhundert v. Chr. war Bahrain Teil des Achaemenid-Imperiums. Mit ca. 250 v. Chr. brachte Parthia den Persischen Golf unter seine Kontrolle und erweiterte seinen Einfluss bis nach Oman. Die Teilnehmer gründeten Garnisonen entlang der Südküste des Persischen Golfs, um Handelsrouten zu kontrollieren. Während der klassischen Ära wurde Bahrain von den alten Griechen als Tylos bezeichnet, das Zentrum des Perlenhandels, als die griechischen Admiral Nearchus unter Alexander der Große landete auf Bahrain. Fastchus wird angenommen, dass der erste von Alexanders Kommandanten gewesen, um die Insel zu besuchen, und er fand ein verdant Land, das Teil eines breiten Handelsnetzwerkes war; er schrieb: "Das auf der Insel Tylos, im persischen Golf gelegen, sind große Plantagen von Baumwollbäumen, von denen hergestellte Kleidung genannt sindones, von stark unterschiedlichen Wertgraden, einige sind teuer, andere weniger teuer. Die Verwendung dieser ist nicht auf Indien beschränkt, sondern erstreckt sich auf Arabien. " Der griechische Historiker Theophrastus sagt, dass viel von Bahrain von diesen Baumwollbäumen bedeckt war und dass Bahrain berühmt war für den Export von Gehrohren graviert mit Emblemen, die üblicherweise in Babylon getragen wurden. Alexander hatte geplant, die griechischen Kolonisten in Bahrain zu besetzen, und obwohl es nicht klar ist, dass dies auf der von ihm geplanten Skala geschah, wurde Bahrain sehr viel Teil der hellenisierten Welt: die Sprache der oberen Klassen war Griechisch (obwohl Aramaic im täglichen Gebrauch war). Lokale Münze zeigt einen sitzenden Zeus, der dort vielleicht als synkretisierte Form des arabischen Sonnengottes Schams verehrt wurde. Tylos war auch der Standort der griechischen Sportwettbewerbe. Der griechische Historiker Strabo glaubte, dass die Phoeniker aus Bahrain stammen. Herodotus glaubte auch, dass die Heimat der Phoeniker Bahrain war. Diese Theorie wurde von dem deutschen Klassiker Arnold Heeren aus dem 19. Jahrhundert angenommen, der sagte: "In den griechischen Geographen lesen wir zum Beispiel zwei Inseln, genannt Tyrus oder Tylos, und Aradus, die rühmten, dass sie das Mutterland der Phoeniker waren, und zeigten Reliquien der phönizischen Tempel." Insbesondere die Menschen von Tyrus haben seit langem persische Golf-Ursprünge, und die Ähnlichkeit in den Worten Tylos und Tyre wurde kommentiert. Allerdings gibt es in der Zeit, in der diese Migration angeblich stattgefunden hatte, nur wenig Beweise für eine menschliche Siedlung auf Bahrain. Der Name Tylos wird als Hellenisierung der semitischen Tilmun (von Dilmun) gedacht. Der Begriff Tylos wurde häufig für die Inseln verwendet, bis Ptolemys Geographia, wenn die Einwohner als Thilouanoi bezeichnet werden. Einige Ortsnamen in Bahrain gehen zurück in die Tylos-Ära; zum Beispiel wird der Name Arad, ein Wohnvorort von Muharraq, von Arados, dem alten griechischen Namen für Muharraq, stammen. Im 3. Jahrhundert marschierte Ardashir I, der erste Herrscher der Sassanid-Dynastie, auf Oman und Bahrain, wo er Sanatruq den Herrscher Bahrain besiegte. Zu dieser Zeit war Bahrain als Mishmahig bekannt (was in Middle-Persian/Pahlavi Ewe-Fisch bedeutet). Bahrain war auch die Stätte der Anbetung einer Ochsengottheit namens Awal (Arabisch: اوال ) Worshipers bauten Awal in Muharraq eine große Statue, obwohl sie jetzt verloren ist. Seit vielen Jahrhunderten nach Tylos war Bahrain als Awal bekannt. Im 5. Jahrhundert wurde Bahrain ein Zentrum für das Nestorische Christentum, mit dem Dorf Samahij als Sitz der Bischöfe. 410 wurde ein Bischof namens Batai nach den Synoden der syrischen Orientalischen Kirche von der Kirche in Bahrain exkommuniziert. Als Sekte wurden die Nestorianer oft als Ketzer durch das byzantinische Reich verfolgt, aber Bahrain war außerhalb der Kontrolle des Reiches und bot einige Sicherheit. Die Namen mehrerer Muharraq-Dörfer spiegeln heute das christliche Erbe Bahrains wider, mit Al Dair bedeutet "das Kloster". Die vor-islamische Bevölkerung von Bahrain bestand aus christlichen Arabern (meist Abd al-Qays), Persern (Zoroastrians,) Juden und aramäischsprachigen Landwirten. Laut Robert Bertram Serjeant kann die Baharna die arabischisierten "Nachbarn von Konvertern aus der ursprünglichen Bevölkerung von Christen (Aramaeanen), Juden und Perser, die die Insel bewohnen und kultivierte Küstenprovinzen von Ost-Arabien zum Zeitpunkt der muslimischen Eroberung". Die sedentären Menschen der vor-islamischen Bahrain waren aramäische Referenten und zum Teil persische Sprecher, während Syrer als liturgische Sprache fungierte. Islamische Zeit Muhammads erste Interaktion mit den Menschen von Bahrain war die Al Kudr Invasion. Muhammad befahl einen Überraschungsangriff auf den Banu Salim Stamm, um Medina anzugreifen.Er hatte Nachrichten erhalten, dass einige Stämme eine Armee in Bahrain zusammenstellten und sich darauf vorbereiteten, das Festland anzugreifen, aber die Stämme zogen zurück, als sie Muhammad erfuhren, dass sie eine Armee führten, um mit ihnen zu kämpfen. Traditionelle islamische Konten geben an, dass Al-Ala'a Al-Hadrami als Gesandter während der Expedition von Zayd ibn Harithah (Hisma) in die Bahrain-Region durch den Propheten Muhammad in AD 628 geschickt wurde und dass Munzir ibn Sawa Al Tamimi, der lokale Herrscher, auf seine Mission reagierte und den gesamten Bereich konvertierte. Mittelalter Im Jahre 899 beschlagnahmten die Qarmater, ein Millenarian Ismaili Muslim sect, Bahrain, um eine utopische Gesellschaft zu schaffen, die auf Grund und Umverteilung von Eigentum unter den Initiierten basiert. Danach forderten die Qarmater eine Hommage vom Kalif in Bagdad, und in 930 sackten Mekka und Medina, den heiligen Schwarzen Stein zurück zu ihrer Basis in Ahsa, im mittelalterlichen Bahrain, für das Lösegeld. Nach Angaben des Historikers Al-Juwayni wurde der Stein 22 Jahre später in 951 unter geheimnisvollen Umständen zurückgegeben. Er wurde in einen Sack gewickelt, in die Große Moschee Kufa im Irak geworfen, begleitet von einer Notiz, die besagt: "Mit Befehl haben wir es genommen, und mit Befehl haben wir es zurückgebracht. " Die Diebstahl und die Entfernung des Black Stone verursachte es in sieben Stücke zu brechen. Nach ihrer 976 Niederlage durch die Abbasiden wurden die Qarmater von der arabischen Uyunid-Dynastie al-Hasa überwunden, die die gesamte Bahrain-Region im Jahr 1076 übernahm. Die Uyunids kontrollierten Bahrain bis 1235, als der Archipel kurz vom persischen Herrscher Fars besetzt wurde. In 1253 brachten die Bedouin Usfuriden die Uyunid-Dynastie herunter, wodurch die Kontrolle über Ost-Arabien, einschließlich der Inseln Bahrain, erlangt wurde. Im Jahre 1330 wurde das Archipel zu einem Nebenstaat der Herrscher von Hormuz, obwohl vor Ort die Inseln von der Shi'ite Jarwanid Dynastie von Qatif kontrolliert wurden. Mitte des 15. Jahrhunderts kam das Archipel unter die Herrschaft der Jabriden, eine Bedouin-Dynastie auch in Al-Ahsa, die die meisten von Ost-Arabien regierte. Frühe moderne Ära Im Jahre 1521 wurde das portugiesische Reich mit Hormuz verbündet und Bahrain vom Jabrid-Herr Muqrin ibn Zamil beschlagnahmt, der während der Übernahme getötet wurde. Die portugiesische Herrschaft dauerte etwa 80 Jahre, während der Zeit sie hauptsächlich von sunni persischen Gouverneuren abhing. Die Portugiesen wurden auf 1602 von Abbas I des Safavid-Imperiums aus den Inseln vertrieben, das dem Shia-Islam den Anstoß gab. Für die nächsten zwei Jahrhunderte bewahrten die persischen Herrscher die Kontrolle des Archipels, unterbrochen durch die 1717 und 1738 Invasionen der Ibadis von Oman. Während der meisten dieser Zeit, sie zogen auf Bahrain indirekt, entweder durch die Stadt Bushehr oder durch Einwanderer Sunni Arabische Clans. Letztere waren Stämme, die aus persischen Gebieten im Norden zur arabischen Seite des Persischen Golfs zurückkehrten, die als Huwala bekannt waren. 1753 wurde der Huwala-Klan von Nasr Al-Madhkur im Auftrag des iranischen Zand-Führers Karim Khan Zand in Bahrain eingedrungen und restaurierte die direkte iranische Herrschaft. 1783 verlor Al-Madhkur die Inseln Bahrain nach seiner Niederlage des Stammes Bani Utbah bei der Schlacht von Zubarah 1782. Bahrain war kein neues Gebiet für die Bani Utbah; sie waren seit dem 17. Jahrhundert dort. Während dieser Zeit begannen sie mit dem Kauf von Palmgärten in Bahrain; ein Dokument zeigt, dass 81 Jahre vor der Ankunft des Al Khalifa, einer der Scheichen des Al Bin Ali Stammes (ein Ableger der Bani Utbah) hatte einen Palmengarten von Mariam bint Ahmed Al Sanadi in Sitra Insel gekauft. Die Al Bin Ali waren die dominante Gruppe, die die Stadt Zubarah auf der Katar Halbinsel kontrollierte, ursprünglich das Zentrum der Macht der Bani Utbah. Nachdem die Bani Utbah die Kontrolle über Bahrain erlangte, hatte der Al Bin Ali dort einen praktisch unabhängigen Status als selbstständiger Stamm. Sie benutzten eine Flagge mit vier roten und drei weißen Streifen, genannt die Al-Sulami-Flagge in Bahrain, Katar, Kuwait, und die östliche Provinz des Königreichs Saudi-Arabien. Später zogen verschiedene arabische Familienfreunde und Stämme aus Katar nach Bahrain, um sich nach dem Sturz von Nasr Al-Madhkur von Bushehr zu beruhigen. Diese Familien waren das Haus von Khalifa, Al-Ma'awdah, Al-Fadhil, Al-Mannai, Al-Noaimi, Al-Sulaiti, Al-Sadah, Al-Thawadi und andere Familien und Stämme. Das Haus von Khalifa zog 1799 von Katar nach Bahrain. Ursprünglich wurden ihre Vorfahren aus Umm Qasr in Zentral-Arabien von den Osmanen wegen ihrer Raubgewohnheiten auf Wohnwagen in Basra und Handelsschiffen in Shatt al-Arab Wasserstraße vertrieben, bis Türken sie 1716 nach Kuwait ausbrachen, wo sie bis 1766 blieben. Um die 1760er Jahre wanderten das Al Jalahma und das Haus von Khalifa, beide der Utub-Föderation angehören, nach Zubarah im heutigen Katar und ließ Al Sabah als alleinige Eigentümer von Kuwait.19. Jahrhundert und später Im frühen 19. Jahrhundert wurde Bahrain sowohl von den Omanis als auch von den Al Sauds eingedrungen. Im Jahre 1802 wurde es von einem 12-jährigen Kind regiert, als der Omani-Herr Sayyid Sultan seinen Sohn Salim als Gouverneur im Arad Fort installierte. Im Jahre 1816 erhielt der britische politische Bewohner im Persischen Golf, William Bruce, einen Brief von der Scheich von Bahrain, die über ein Gerücht besorgt war, dass Großbritannien einen Angriff auf die Insel durch den Imam von Muscat unterstützen würde. Er fuhr nach Bahrain, um den Scheich zu beruhigen, dass dies nicht der Fall war und eine informelle Vereinbarung über die Scheich, dass Großbritannien eine neutrale Partei bleiben würde. 1820 wurde der Al Khalifa Stamm vom Vereinigten Königreich als Herrscher (Al-Hakim in Arabisch) von Bahrain nach Unterzeichnung einer Vertragsbeziehung anerkannt. Doch zehn Jahre später wurden sie gezwungen, jährliche Tribute an Ägypten zu zahlen, obwohl sie persischen und britischen Schutz suchten. 1860 nutzten die Al Khalifas die gleiche Taktik, als die Briten versuchten, Bahrain zu übertreiben. Schreiben an die Perser und Osmanen, Al Khalifas vereinbart, Bahrain unter dem Schutz des letzteren im März wegen der besseren Bedingungen zu platzieren. Schließlich übermachte die Regierung von British India Bahrain, als die Perser sich weigerten, sie zu schützen. Colonel Pelly hat einen neuen Vertrag mit Al Khalifas unterzeichnet, der Bahrain unter britischer Herrschaft und Schutz setzt. Nach dem Qatari-Bahraini-Krieg im Jahre 1868 unterzeichneten britische Vertreter ein weiteres Abkommen mit den Al Khalifas. Sie hat präzisiert, dass der Herrscher keines seiner Gebiete außer dem Vereinigten Königreich entsorgen konnte und ohne britische Zustimmung keine Beziehungen zu einer fremden Regierung eingehen konnte. Im Gegenzug versprach die Briten, Bahrain vor allen Aggressionen auf See zu schützen und bei Landangriffen Unterstützung zu gewähren. Wichtiger war, dass die Briten die Herrschaft des Al Khalifa in Bahrain unterstützen und ihre instabile Position als Herrscher des Landes sichern. Andere Vereinbarungen 1880 und 1892 versiegelten den Schutzstatus von Bahrain gegenüber den Briten. Die Unruhen unter den Menschen von Bahrain begannen, als Großbritannien im Jahre 1892 offiziell die vollständige Dominanz über das Territorium etablierte. Der erste Aufstand und der weit verbreitete Aufstand fanden im März 1895 gegen Sheikh Issa bin Ali statt, dann Herrscher von Bahrain. Sheikh Issa war der erste des Al Khalifa, der ohne persische Beziehungen regieren konnte. Sir Arnold Wilson, britischer Vertreter im Persischen Golf und Autor des Persischen Golfs, kam zu dieser Zeit aus Muscat nach Bahrain. Der Aufstand entwickelte sich weiter mit einigen Demonstranten, die von britischen Truppen getötet wurden. Vor der Entwicklung von Erdöl wurde die Insel weitgehend der Perlenfischerei gewidmet und, wie im 19. Jahrhundert, als das Beste in der Welt angesehen. 1903 besuchte der deutsche Forscher Hermann Burchardt Bahrain und nahm viele Fotografien historischer Stätten, darunter das alte Qaṣr es-Sheikh, Bilder, die jetzt im Ethnologischen Museum Berlins aufbewahrt wurden. Vor dem Ersten Weltkrieg gab es etwa 400 Schiffe, die Perlen jagen und einen jährlichen Export von mehr als 30.000 Pfund. 1911 forderte eine Gruppe von Bahraini-Händlern Beschränkungen des britischen Einflusses im Land. Anschließend wurden die Führer der Gruppe verhaftet und nach Indien ausgeliefert. 1923 führten die Briten administrative Reformen ein und ersetzten Sheikh Issa bin Ali mit seinem Sohn. Einige kirchliche Gegner und Familien wie al Dossari verließen oder wurden nach Saudi-Arabien und Iran ausgeliefert. Drei Jahre später stellten die Briten das Land unter der de facto-Regel von Charles Belgrave, der bis 1957 als Berater des Herrschers tätig war. Belgrave brachte eine Reihe von Reformen wie die Einrichtung der ersten modernen Schule des Landes im Jahr 1919, der ersten Mädchenschule des Persischen Golfs im Jahre 1928 und die Abschaffung der Sklaverei im Jahr 1937. Gleichzeitig entwickelte sich die Perltauchindustrie in einem schnellen Tempo. 1927 forderte Rezā Shāh, dann Shah of Iran, Souveränität über Bahrain in einem Brief an die Völkerliga, eine Bewegung, die Belgrave dazu veranlasste, harte Maßnahmen zu ergreifen, einschließlich der Ermutigung von Konflikten zwischen Shia und sunnitischen Muslimen, um die Aufstände senken und den iranischen Einfluss begrenzen. Belgrave ging sogar weiter, indem er vorschlug, den persischen Golf in den "Arabian Gulf" umzubenennen; der Vorschlag wurde jedoch von der britischen Regierung abgelehnt. Das Interesse Großbritanniens an Bahrains Entwicklung war von Sorgen über saudische und iranische Ambitionen in der Region motiviert. Die Bahrain Petroleum Company (Bapco,) eine Tochtergesellschaft der Standard Oil Company of California (Socal,) entdeckte 1932 Öl.Dies sollte eine rasche Modernisierung nach Bahrain bringen. Die Beziehungen zum Vereinigten Königreich wurden näher, wie die britische Royal Navy ihre gesamte Middle Eastern Befehl von Bushehr im Iran nach Bahrain 1935 zog. In den frühen 1930er Jahren wurde der Flughafen Bahrain entwickelt. Imperial Airways flog dort, einschließlich der Handley Page HP42 Flugzeug. Später im gleichen Jahrzehnt wurde der Flughafen Bahrain Maritime für Flieger und Seeflugzeuge gegründet. Bahrain nahm am Zweiten Weltkrieg auf der Seite Allied teil und trat am 10. September 1939 zusammen. Am 19. Oktober 1940 bombardierten vier italienische SM.82s Bomber Bahrain neben Dhahran-Ölfeldern in Saudi-Arabien und zielten auf Allied-operierte Ölraffinerien ab. Obwohl an beiden Stellen minimale Schäden verursacht wurden, zwang der Angriff die Alliierten, Bahrains Verteidigung zu verbessern, eine Aktion, die die militärischen Ressourcen der Alliierten weiter streckte. Nach dem Zweiten Weltkrieg breitete sich die zunehmende antibritische Stimmung in der gesamten arabischen Welt aus und führte zu Ritus in Bahrain. Die Aufstände konzentrierten sich auf die jüdische Gemeinde. Im Jahr 1948, nach steigenden Feindseligkeiten und Plünderung, die meisten Mitglieder der jüdischen Gemeinde Bahrain verlassen ihre Eigenschaften und evakuiert nach Bombay, später in Israel (Pardes Hanna-Karkur) und dem Vereinigten Königreich. Ab 2008 blieben 37 Juden im Land. In den 1950er Jahren forderte der Nationale Unionsausschuss, gebildet von Reformisten nach sektiererischen Konflikten, eine gewählte Volksversammlung, die Entfernung von Belgrave und führte eine Reihe von Protesten und Generalstreiks durch. 1965 brach ein monatlicher Aufstand aus, nachdem Hunderte von Arbeitnehmern der Bahrain Petroleum Company entlassen wurden. Unabhängigkeit Am 15. August 1971, obwohl der Shah of Iran seine historische Souveränität gegenüber Bahrain behauptete, nahm er ein Referendum an, das von den Vereinten Nationen abgehalten wurde, und schließlich erklärte Bahrain die Unabhängigkeit und unterzeichnete einen neuen Freundschaftsvertrag mit dem Vereinigten Königreich. Bahrain trat später im Jahr der Vereinten Nationen und der Arabischen Liga bei. Der Ölboom der 1970er Jahre profitierte von Bahrain, obwohl der anschließende Abschwung die Wirtschaft verletzte. Das Land hatte bereits in den 1970er und 1980er Jahren eine Diversifizierung seiner Wirtschaft begonnen und profitierte weiter vom libanesischen Bürgerkrieg, als Bahrain Beirut als Finanzplatz des Nahen Ostens ersetzte, nachdem der große Bankensektor des Libanon durch den Krieg aus dem Land vertrieben wurde. Nach der islamischen Revolution im Iran im Jahre 1981 orchestrierte die Bahraini Shia-Bevölkerung einen gescheiterten Putschversuch unter der Schirmherrschaft einer Frontorganisation, der Islamischen Front für die Befreiung von Bahrain. Der Staatsstreich hätte eine Shia-Karriere installiert, die im Iran, Hujjatu l-Islām Hādī al-Mudarrisī, als oberster Führer, der eine theokratische Regierung leitet. Im Dezember 1994 warf eine Gruppe von Jugendlichen Steine an weiblichen Läufern, um während eines internationalen Marathons nackt zu laufen. Der daraus resultierende Konflikt mit der Polizei wuchs bald in die zivile Unruhe. Zwischen 1994 und 2000 trat ein populärer Aufstand auf, in dem sich Linke, Liberale und Islamisten zusammenschlossen. Die Veranstaltung führte ungefähr vierzig Todesfälle und endete, nachdem Hamad bin Isa Al Khalifa 1999 zum Emir von Bahrain wurde. Er führte Wahlen für das Parlament ein, gab Frauen das Wahlrecht und veröffentlichte alle politischen Gefangenen. Ein Referendum am 14. und 15. Februar 2001 unterstützte die Nationale Aktionscharta massiv. Im Rahmen der Verabschiedung der Nationalen Aktionscharta am 14. Februar 2002 änderte Bahrain seinen formellen Namen vom Staat (dawla) Bahrain zum Königreich Bahrain. Das Land nahm im Oktober 2001 an militärischen Maßnahmen gegen die Taliban teil, indem es ein Frigat in der Arabischen See für Rettungs- und humanitäre Maßnahmen einsetzte. Im November dieses Jahres hat der US-Präsident George W. Bushs Regierung Bahrain als "major non-NATO ally" bezeichnet. Bahrain lehnte die Invasion des Irak ab und bot Saddam Hussein in den Tagen vor der Invasion an. Beziehungen verbessert Katar nach dem Grenzstreit über die Hawar-Inseln wurde 2001 vom Internationalen Gerichtshof in Den Haag beschlossen. Nach der politischen Liberalisierung des Landes verhandelte Bahrain 2004 ein Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten. Bahraini protestiert 2011–13 Inspiriert vom regionalen arabischen Frühling begann die Shia Mehrheit der Bahrains große Proteste gegen ihre sunnitischen Herrscher Anfang 2011. Die Regierung erlaubte zunächst Proteste nach einer vor Dämmerung auf Protestanten, die im Pearl Roundabout gelagert waren. Ein Monat später ersuchte er die Sicherheitshilfe von Saudi-Arabien und anderen Ländern des Golfkooperationsrates und erklärte einen dreimonatigen Notstand.Die Regierung startete dann eine Risse auf die Opposition, die Tausende von Verhaftungen und systematische Folter beinhaltete. Fast tägliche Konflikte zwischen Demonstranten und Sicherheitskräften führten zu Dutzenden von Todesfällen. Proteste, die manchmal von Oppositionsparteien inszeniert wurden, wurden fortgesetzt. Seit März 2014 wurden mehr als 80 Zivilisten und 13 Polizisten getötet. Laut Physicians for Human Rights waren 34 dieser Todesfälle mit der Regierungsnutzung von Tränengas verbunden, die ursprünglich von US-amerikanischen Bundeslaboratorien hergestellt wurde. Der Mangel an Berichterstattung durch arabische Medien im Persischen Golf, im Vergleich zu anderen arabischen Frühlingsaufständen, hat mehrere Kontroversen ausgelöst. Iran wird von den Vereinigten Staaten und anderen behauptet, eine Hand in der Bewaffnung der Bahraini-Milizanten zu haben. Geographie Bahrain ist ein allgemein flacher und arider Archipel im Persischen Golf. Es besteht aus einer niedrigen Wüstenebene, die sanft zu einem niedrigen zentralen Escarpment steigt mit dem höchsten Punkt der 134 m (440 ft) Berg von Smoke (Jabal ad Dukhan). Bahrain hatte eine Gesamtfläche von 665 km2 (257 qm) aber aufgrund der Landrückgewinnung stieg die Fläche auf 780 km2 (300 qm), die etwas größer als Anglesey ist. Oft als Archipel von 33 Inseln beschrieben, haben umfangreiche Land-Reklamationsprojekte diese geändert; bis August 2008 war die Zahl der Inseln und Inselgruppen auf 84 gestiegen. Bahrain teilt keine Landgrenze mit einem anderen Land, hat aber eine Küstenlinie von 161 km (100 mi). Das Land behauptet auch eine weitere 22 km (12 nmi) Gebietssee und eine 44 km (24 nmi) zusammenhängende Zone. Bahrains größte Inseln sind Bahrain Island, die Hawar-Inseln, Muharraq Island, Umm an Nasan und Sitra. Bahrain hat milde Winter und sehr heiße, feuchte Sommer. Die natürlichen Ressourcen des Landes umfassen große Mengen an Öl und Erdgas sowie Fische in den Offshore-Gewässern. Das Grundstück ist nur 2,82% der gesamten Fläche. Etwa 92% von Bahrain ist Wüste mit regelmäßigen Dürren und Staubstürmen, die wichtigsten natürlichen Gefahren für Bahrainis. Zu den Umweltproblemen, denen Bahrain gegenübersteht, gehören die Wüstenbildung, die sich aus dem Abbau von begrenztem Ackerland, dem Abbau von Küsten, Korallenriffen und der Meeresvegetation ergibt, die sich aus Ölverschüttungen und anderen Ableitungen von großen Tankern, Ölraffinerien, Verteilstationen und illegalen Landrückgewinnung an Orten wie Tubli Bay ergeben. Die Überlastung der Dammam Aquifer, der Hauptruhestand in Bahrain, hat durch benachbarte Brack- und Salzwasserkörper zu ihrer Salinisierung geführt. Eine hydrochemische Studie identifizierte die Standorte der Quellen der Eichelsalzung und grenzte ihre Einflussbereiche ab. Die Untersuchung deutet darauf hin, dass die Wasserqualität der Aquiferen deutlich verändert wird, da das Grundwasser von den nordwestlichen Teilen Bahrains fließt, wo der Aquifer sein Wasser durch seitliche Unterströmung von Ostsaudi-Arabien in den südlichen und südöstlichen Teil erhält. Es werden vier Arten der Salinierung des Aquifers identifiziert: Brackish-Wasser-Aufstrom aus den darunterliegenden Brackish-Wasserzonen in Nord-Zentral-, West- und Ostregionen; Meerwassereinbruch im östlichen Bereich; Eindringen von Sabkha-Wasser im südwestlichen Bereich; und Bewässerungsrückfluss in einem lokalen Gebiet im westlichen Bereich. Vier Alternativen zur Bewirtschaftung der Grundwasserqualität, die den Wasserbehörden in Bahrain zur Verfügung stehen, werden diskutiert und deren vorrangige Bereiche, basierend auf Art und Umfang jeder Salinisierungsquelle, neben der Grundwassernutzung in diesem Bereich vorgeschlagen. Klima Die Zagros-Gebirge über den Persischen Golf im Iran führen zu niedrigen Winden in Richtung Bahrain. Staubstürme aus dem Irak und Saudi-Arabien, die von Nordwestwinden transportiert werden, lokal als schädigender Wind bezeichnet, was in den Monaten Juni und Juli eine geringere Sichtbarkeit verursacht. Die Sommer sind sehr heiß. Die Meere um Bahrain sind sehr flach, im Sommer schnell aufgeheizt, um sehr hohe Luftfeuchtigkeit zu produzieren, besonders in der Nacht. Die Sommertemperaturen können bis zu 50 °C (122 °F) unter den richtigen Bedingungen erreichen. Niederschlag in Bahrain ist minimal und unregelmäßig. Die Niederschlagung erfolgt meist im Winter, mit einem Durchschnitt von 70,8mm Niederschlag jährlich aufgezeichnet. Biodiversität Mehr als 330 Vogelarten wurden im Bahrain-Archipel aufgenommen, davon 26 Arten im Land. Millionen von Zugvögeln durchqueren die Persische Golfregion in den Winter- und Herbstmonaten. Eine weltweit gefährdete Art, Chlamydotis undulata, ist im Herbst regelmäßig Migranten. Die vielen Inseln und flachen Meere von Bahrain sind für die Zucht des Socotra-Kormorans weltweit wichtig; über die Hawar-Inseln wurden bis zu 100.000 Paare dieser Vögel aufgenommen.Bahrains Nationalvogel ist die Birne, während sein nationales Tier der arabische Oryx ist. Und die nationale Blume Bahrains ist die geliebte Deena. Nur 18 Säugetierarten finden sich in Bahrain, Tiere wie Gazellen, Wüstenkaninchen und Hedgehogs sind in der Wildnis häufig, aber der arabische Oryx wurde gejagt, um auf der Insel zu vertreiben. Es wurden fünfundzwanzig Arten von Amphibien und Reptilien sowie 21 Arten von Schmetterlingen und 307 Arten von Flora aufgenommen. Die Meeresbiotope sind vielfältig und umfassen umfangreiche Seegrasbetten und Schlammwohnungen, Patchy Korallenriffe sowie Offshore-Inseln. Meeresrasenbetten sind wichtig, um Gelände für einige bedrohte Arten wie Dugongs und die grüne Schildkröte. 2003 verbietete Bahrain die Einnahme von Meereskühen, Meeresschildkröten und Delfinen in ihren Hoheitsgewässern. Die Hawar-Inseln Schutzgebiet bietet wertvolle Futter- und Brutplätze für eine Vielzahl von wandernden Seevögeln, es ist ein international anerkannter Ort für Vogelwanderung. Die Brutkolonie von Socotra Kormorant auf den Hawar-Inseln ist die größte der Welt, und die Dugongs, die um den Archipel herum blättern, bilden nach Australien die zweitgrößte Dugong-Aggregation. Bahrain hat fünf ausgewiesene Schutzgebiete, von denen vier Meeresumwelten sind. Sie sind: Hawar Islands Mashtan Island, vor der Küste von Bahrain. Arad Bucht, in Muharraq. Tubli Bay Al Areen Wildlife Park, ein Zoo und ein Zuchtzentrum für gefährdete Tiere, ist das einzige geschützte Gebiet auf dem Land und auch das einzige geschützte Gebiet, das täglich verwaltet wird. Bahrain emittiert viel Kohlendioxid pro Person im Vergleich zu anderen Ländern, was Teil des Grunds für den Klimawandel im Nahen Osten und Nordafrika ist. Die Regierung und die Politik Bahrain unter dem Al Khalifa ist eine konstitutionelle Monarchie unter der Leitung des Königs Shaikh Hamad bin Isa Al Khalifa. König Hamad genießt breite Exekutivbefugnisse, darunter die Ernennung des Premierministers und seiner Minister, das Kommando der Armee, den Vorsitz des Hohen Justizrates, die Ernennung des Oberhauses des Parlaments und die Auflösung seines gewählten Unterhauses. Der Regierungschef ist der Premierminister. 2010 wurde etwa die Hälfte der Regierung aus der Familie Al Khalifa zusammengesetzt. Bahrain hat eine bicameral Nationalversammlung (al-Jam'iyyah al-Watani) bestehend aus dem Shura Council (Majlis Al-Shura) mit 40 Sitzen und dem Repräsentantenrat (Majlis Al-Nuwab) mit 40 Sitzen. Die vierzig Mitglieder der Shura werden vom König ernannt. Im Rat der Repräsentanten werden 40 Mitglieder mit absoluter Mehrheit in Einstimmigkeiten gewählt, um vier Jahre zu dienen. Der ernannte Rat "erfordert einen de facto Veto" über die gewählte, weil Entwurf von Rechtsakten genehmigt werden müssen, damit sie in das Gesetz übergehen können. Nach der Genehmigung kann der König den Akt ratifizieren und ausstellen oder ihn innerhalb von sechs Monaten an die Nationalversammlung zurückgeben, wo er nur in das Gesetz übergehen kann, wenn er von zwei Dritteln der beiden Räte genehmigt wird. 1973 hielt das Land seine ersten Parlamentswahlen ab; zwei Jahre später löste der verspätete Emir das Parlament auf und ließ die Verfassung aus, nachdem das Parlament das Staatssicherheitsgesetz zurückgewiesen hatte. In der Zeit zwischen 2002 und 2010 drei Parlamentswahlen. Das erste, im Jahr 2002 gehalten, wurde von der Opposition, Al Wefaq boykottiert, die eine Mehrheit in der zweiten 2006 und dritte in 2010 gewann. Die Wahl 2011 wurde abgehalten, um 18 Mitglieder von Al Wefaq zu ersetzen, die im Protest gegen die Regierungskrise zurückgetreten sind. Die Öffnung der Politik sah große Gewinne für Shīa und Sunnī Islamisten bei Wahlen, die ihnen eine parlamentarische Plattform zur Verfolgung ihrer Politik gab. Es gab eine neue Anstrengung an die Kleriker innerhalb des politischen Systems, mit dem höchsten religiösen Führer Shia, Sheikh Isa Qassim, spielen eine wichtige Rolle. Dies war besonders deutlich, als die Regierung 2005 die Shia-Niederlassung des "Familiengesetzes" ausrief, nachdem über 100.000 Shia auf die Straße gingen. Islamisten lehnten das Gesetz ab, weil "weder gewählte Abgeordnete noch die Regierung die Befugnis hat, das Gesetz zu ändern, weil diese Institutionen das Wort Gottes falsch interpretieren könnten". Das Gesetz wurde von Frauenaktivisten unterstützt, die sagten, dass sie "suffering in Schweigen" seien. Sie konnten eine Rallye organisieren, an der 500 Teilnehmer teilnahmen. Ghada Jamsheer, ein führender weiblicher Aktivist sagte, die Regierung habe das Gesetz als "Verhandlungswerkzeug mit Oppositions-Islamischen Gruppen" benutzt. Analysten der Demokratisierung im Nahen Osten nennen die Verweise der Islamisten auf die Achtung der Menschenrechte in ihrer Rechtfertigung für diese Programme als Beweis, dass diese Gruppen als progressive Kraft in der Region dienen können.Einige islamistische Parteien waren besonders kritisch über die Bereitschaft der Regierung, internationale Verträge wie die Internationale Konvention der Vereinten Nationen über bürgerliche und politische Rechte zu unterzeichnen. Auf einer parlamentarischen Sitzung im Juni 2006, um die Ratifizierung des Übereinkommens zu diskutieren, erklärte Sheikh Adel Mouwda, der ehemalige Vorsitzende der salafistischen Partei, Asalah, die Einwände der Partei: "Die Konvention wurde von unseren Feinden zugeschnitten, Gott tötet sie alle, um ihren Bedürfnissen zu dienen und ihre Interessen zu schützen, anstatt uns. Deshalb haben wir Augen von der amerikanischen Botschaft, die uns während unserer Sitzungen beobachtet, um sicherzustellen, dass die Dinge ihren Weg schwingen." Militär Das Königreich hat ein kleines, aber gut ausgestattetes Militär namens Bahrain Defence Force (BDF), das rund 13.000 Mitarbeiter zählt. Der oberste Kommandant des Bahraini-Militärs ist König Hamad bin Isa Al Khalifa und der stellvertretende oberste Kommandant ist der Kronprinz, Salman bin Hamad bin Isa Al Khalifa. Das BDF ist in erster Linie mit US-Geräten ausgestattet, wie der F-16 Fighting Falcon, F-5 Freedom Fighter, UH-60 Blackhawk, M60A3 Tanks, und der Ex-USS Jack Williams, eine Oliver Hazard Perry Klasse frigate umbenannt die RBNS Sabha. Am 7. August 2020 wurde in einer Zeremonie der HMNB Portsmouth Naval Base in Großbritannien angekündigt, dass HMS Clyde an die Royal Bahrain Naval Force übergeben worden war, mit dem Schiff als RBNS Al-Zubara umbenannt. Die Regierung von Bahrain hat enge Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, ein Kooperationsabkommen mit dem Militär der Vereinigten Staaten unterzeichnet und den Vereinigten Staaten seit Anfang der 1990er Jahre eine Basis in Juffair zur Verfügung gestellt, obwohl seit 1948 eine US-Regierung existierte. Dies ist die Heimat des Hauptquartiers für Commander, United States Naval Forces Central Command (COMUSNAVCENT) / United States Fifth Fleet (COMFIFTHFLT) und rund 6.000 Militärpersonal der Vereinigten Staaten. Bahrain beteiligt sich an der saudisch-arabischen Intervention im Jemen gegen die Shia Houthis und treue Kräfte des ehemaligen Präsidenten Ali Abdullah Saleh, der im Aufstand des Arabischen Frühlings 2011 deponiert wurde. Die permanente britische Royal Navy Basis bei Mina Salman, HMS Jufair, wurde im April 2018 offiziell eröffnet. Auswärtige Beziehungen Bahrain hat bilaterale Beziehungen zu 190 Ländern weltweit aufgebaut. Ab 2012 unterhält Bahrain ein Netzwerk von 25 Botschaften, 3 Konsulaten und 4 ständigen Missionen der Arabischen Liga, der Vereinten Nationen und der Europäischen Union. Bahrain beherbergt auch 36 Botschaften. Bahrain spielt eine bescheidene, bescheidene Rolle in der Regionalpolitik und hält die Ansichten der Arabischen Liga zum Frieden im Nahen Osten und der palästinensischen Rechte durch die Unterstützung der beiden staatlichen Lösung fest. Bahrain ist auch einer der Gründungsmitglieder des Golfkooperationsrates. Die Beziehungen zum Iran sind in der Regel als Folge eines gescheiterten Staatsstreichs im Jahre 1981 angespannt, den Bahrain dem Iran wegen und gelegentlichen Behauptungen der iranischen Souveränität gegenüber Bahrain durch ultrakonservative Elemente in der iranischen Öffentlichkeit verantwortlich macht. Saudi-Arabien-Truppen wurden 2011 nach Bahrain geschickt, um Prodemokratieproteste zu vernichten. Bahrain begrüßte den israelischen Kabinett Yossi Sarid 1994 nach Manama. Im September 2020, nachdem die Vereinigten Arabischen Emirate die Normalisierung der Beziehungen zu Israel verkündeten, kündigte Bahrain an, dass es allen kommerziellen Flügen aus Israel erlauben würde, seinen Luftraum zu überfliegen Am 11. September 2020 kündigte US-Präsident Donald Trump an, dass Bahrain und Israel die Beziehungen im Rahmen des Friedensabkommens Bahrain-Israel normalisieren sollten. Bahrains offizielle Anerkennung des Staates Israel folgte seiner GCC-Nachbarschaft Omans Gastgeber des israelischen Premierministers im Jahr 2018 sowie der offiziellen Anerkennung des Staates Israel im August 2020. Bahrains Entscheidung wurde vom Königreich Saudi-Arabien im Voraus genehmigt. Menschenrechte Die Zeit zwischen 1975 und 1999, die als "State Security Law Era" bekannt ist, sah eine breite Palette von Menschenrechtsverletzungen einschließlich willkürlicher Verhaftungen, Inhaftierung ohne Prozess, Folter und Zwangsexil. Nachdem der Emir Hamad Al Khalifa (jetzt König) seinem Vater Isa Al Khalifa im Jahr 1999 gelang, stellte er große Reformen vor und die Menschenrechte verbesserte sich deutlich. Diese Bewegungen wurden von Amnesty International als "historische Zeit der Menschenrechte" beschrieben. Die Menschenrechtsbedingungen begannen bis 2007 zu sinken, als die Folter wieder anfing. 2011, Menschenrechte Schauen Sie sich die Menschenrechtssituation des Landes als unheimlich an." Dadurch verlor Bahrain einige der hohen internationalen Rankings, die er zuvor gewonnen hatte. Im Jahr 2011 wurde Bahrain wegen seiner Risse auf dem arabischen Frühlingsaufstand kritisiert.Im September bestätigte eine Regierungskommission Berichte über schwere Menschenrechtsverletzungen, einschließlich systematischer Folter. Die Regierung versprach, Reformen einzuführen und die "schönen Ereignisse" zu wiederholen. Berichte von Menschenrechtsorganisationen Amnesty International and Human Rights Watch, die im April 2012 veröffentlicht wurde, sagte, die gleichen Verletzungen seien noch immer geschehen. Der Dokumentarfilm Bahrain: Shouting in the Dark, die vom Qatari-Kanal Al Jazeera produziert wurde, spricht im Jahr 2011 über die Bahraini-Proteste. Dieser TV-Film zeigte alle Verletzungen, die gegen die Rechte der Bahraini-Bürger während des Aufstands getroffen wurden. Es verursachte auch einige Probleme zwischen den Bahraini und den Qatari-Regierungen. Die Beziehungen zwischen Bahrain und Katar verbesserten sich nach einer Tagung des Golfkooperationsrates im November 2014, in der es angekündigt wurde, Bahrain Diplomaten würden nach Katar zurückkehren. Der Bericht von Amnesty International über das Land 2015 weist auf eine anhaltende Unterdrückung von Missständen, eingeschränkter Meinungsfreiheit, ungerechter Inhaftierung und häufiger Folter und anderer Misshandlungen seiner Bürger hin. Freedom House markiert Bahrain weiterhin als "nicht frei" in seinem 2021 Bericht. Am 7. Juli 2016 verabschiedete das Europäische Parlament mit großer Mehrheit eine Entschließung, in der Menschenrechtsverletzungen von Bahraini-Behörden verurteilt wurden, und forderte nachdrücklich ein Ende der anhaltenden Unterdrückung gegen die Menschenrechtsverteidiger, die politische Opposition und die Zivilgesellschaft des Landes. Im August 2017 sprach der US-Staatssekretär Rex Tillerson gegen die Diskriminierung von Shias in Bahrain und sagte: "Die Mitglieder der Shia-Gemeinschaft dort berichten weiterhin über eine anhaltende Diskriminierung bei der Regierungsarbeit, der Bildung und dem Justizsystem", und dass "Bahrain aufhören muss, gegen die Shia-Gemeinschaften zu diskriminieren. " Er sagte auch, dass "In Bahrain, die Regierung weiterhin Fragen, Inhaftierung und Festnahme Shia Kleriker, Gemeindemitglieder und Oppositionspolitiker. "Aber im September 2017 hat das US-Staatsministerium Waffenverkäufe im Wert von mehr als 3,8 Milliarden US-Dollar für Bahrain zugelassen, einschließlich F-16-Jets, Upgrades, Raketen und Patrouillenboote. In seinem jüngsten Bericht beschuldigte die Amnesty International sowohl US- als auch die britischen Regierungen, ein blindes Auge auf schreckliche Menschenrechtsverletzungen durch das herrschende Bahraini-Regime zu werfen. Am 31. Januar 2018 berichtete Amnesty International, dass die Bahraini-Regierung vier ihrer Bürger ausbrachte, nachdem sie ihre Nationalität im Jahr 2012 widerrufen hatte; sie wurde zu staatslosen Menschen. Am 21. Februar 2018 wurde der Menschenrechtsaktivist Nabeel Rajab zu weiteren fünf Jahren Haft wegen Tweets und Dokumentation von Menschenrechtsverletzungen verurteilt. Im Namen der herrschenden Familie hat die Bahraini-Polizei Schulungen erhalten, wie man mit öffentlichen Protesten der britischen Regierung umgeht. Am 11. Juli 2020 behauptete ein Regierungswächter in Bahrain, dass die Geständnisse von zwei Prodemokratie-Kampagnen durch Folter extrahiert wurden. Mohammed Ramadhan und Husain Moosa aus Bahrain waren führende Persönlichkeiten in den prodemokratischen Protesten von 2011. Sie wurden 2014 verhaftet und beschuldigt, einen Polizisten zu töten. Am 13. Juli 2020 überhob der höchste Gerichtshof in Bahrain das vorherige Urteil und behielt die Todesurteile für beide Männer aufrecht. Das Urteil wurde von Sayed Ahmed Alwadaei, dem stellvertretenden Direktor des Bahrain-Instituts für Rechte und Demokratie kritisiert, der erklärte: „Das heutige Urteil ist noch ein weiterer dunkler Fleck im Kampf um die Menschenrechte in Bahrain.“Der 761-seitige Weltbericht 2021, der im Januar 2021 von der Human Rights Watch veröffentlicht wurde, zeigte, dass sich die Situation der Menschenrechte in Bahrain im Jahr 2020 nicht verbessert hat. Sie betonte, dass die Repression gegen soziale Medienaktivitäten eskaliert wurde, Todesurteile von den Gerichten gegen Oppositionsaktivisten nach unfairen Gerichten auferstanden wurden, und die Kritiker wurden weiterhin für friedlichen Ausdruck verfolgt. Das Land verstärkte auch die Verwendung der Todesstrafe, während es die medizinische Behandlung für einige der prominenten Oppositionsfiguren, die in Haft gehalten wurden, verweigerte. Die Menschenrechte Watch sagte, dass Bahrain mehrere repressive Werkzeuge verwendet, um zu schweigen und jede Person zu bestrafen, die es wagt, die Regierung zu kritisieren. Im März 2021 behaupteten die Human Rights Watch (HRW) und das in London ansässige Bahrain Institute for Rights and Democracy (BIRD), 13 Kinder zwischen 11 und 17 Jahren seien von Vergewaltigung und Elektroschocks geprügelt und bedroht, nachdem sie in Protestsachen festgehalten worden seien. Frauenrechte Frauen in Bahrain erwarben Stimmrechte und das Recht, bei nationalen Wahlen bei der Wahl 2002 zu stehen.In den Umfragen dieses Jahres wurden jedoch keine Frauen zum Amt gewählt. Als Reaktion auf das Scheitern der Bewerberinnen wurden sechs zum Shura-Rat ernannt, der auch Vertreter der indigenen jüdischen und christlichen Gemeinschaften des Königreichs umfasst. Dr. Nada Haffadh wurde 2004 zum ersten weiblichen Kabinettsministerin des Landes. Die quasi-staatliche Frauengruppe, der Oberste Rat für Frauen, hat weibliche Kandidaten ausgebildet, an der allgemeinen Wahl 2006 teilzunehmen. Als Bahrain im Jahr 2006 zur Leitung der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt wurde, ernannte sie den Rechtsanwalt und den Frauenrechtler Haya bint Rashid Al Khalifa Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen, nur die dritte Frau in der Geschichte, um die Weltkörper zu leiten. Frauenaktivistin Ghada Jamsheer sagte: "Die Regierung nutzte Frauenrechte als dekoratives Werkzeug auf internationaler Ebene. " Sie bezeichnete die Reformen als "künstliche und marginale" und beschuldigte die Regierung der "hinder[ing] nichtstaatlichen Frauengesellschaften". Im Jahr 2006, Lateefa Al Gaood wurde der erste weibliche MP nach dem Gewinn im Standard. Die Zahl stieg nach den 2011er Wahlen auf vier. 2008 wurde Houda Nonoo zum Botschafter der Vereinigten Staaten ernannt, der sie zum ersten jüdischen Botschafter jedes arabischen Landes machte. Im Jahr 2011 wurde Alice Samaan, eine christliche Frau, zum Botschafter des Vereinigten Königreichs ernannt. Medien Die überwiegenden Medienformen in Bahrain bestehen aus wöchentlichen und täglichen Zeitungen, Fernsehen und Radio. Zeitungen sind weit verbreitet in mehreren Sprachen wie Arabisch, Englisch, Malayalam usw. zur Unterstützung der vielfältigen Bevölkerung. Akhbar Al Khaleej (Aktivität بار ار العر اليلي oc) und Al Ayam (ا Entertainmentيام) sind Beispiele für wichtige arabische Zeitungen, die täglich veröffentlicht werden. Gulf Daily News und Daily Tribune veröffentlichen Tageszeitungen auf Englisch. Gulf Madhyamam ist eine Zeitung in Malayalam veröffentlicht. Das Fernsehnetz des Landes betreibt über 5 Netzwerke, die von der Informationsbehörde verwaltet werden. Radio, wie das Fernsehnetz, ist meist staatlich und in der Regel auf Arabisch. Radio Bahrain ist ein langjähriger englischsprachiger Radiosender und Ihr FM ist ein Radiosender, der die große expatriate Bevölkerung aus dem indischen Subkontinent im Land bedient. Bis Juni 2012 hatte Bahrain 961.000 Internetnutzer. Die Plattform "beweist einen willkommenen Freiraum für Journalisten, obwohl eine, die zunehmend überwacht wird", so Reporters Ohne Grenzen. Rigorous Filtering zielt auf politische, Menschenrechte, religiöse Material und Inhalte als obszön. Blogger und andere Netizen gehörten 2011 zu denen, die während der Proteste inhaftiert wurden. Bahraini-Journalisten riskieren Strafverfolgung für Straftaten, die die Regierung und Religion untergraben. Selbstzensur ist weit verbreitet. Journalisten wurden 2011 von Beamten während der Anti-Regierungs-Proteste angegriffen. Drei Redakteure aus der Opposition der Tageszeitung Al-Wasat wurden für die Veröffentlichung falscher Nachrichten entlassen. Mehrere ausländische Korrespondenten wurden vertrieben. Eine unabhängige Kommission, die eingerichtet wurde, um in die Unruhe zu schauen, fand heraus, dass die staatliche Medienabdeckung zeitweise entzündlich war. Es sagte, Oppositionsgruppen litten unter fehlendem Zugang zu Mainstream-Medien und empfahl, dass die Regierung "entspannende Zensur" zu bedenken. Bahrain wird den saudi-finanzierten Alarab News Channel leiten, der voraussichtlich im Dezember 2012 starten wird. Es wird auf einer geplanten "Media City" basieren. Eine Oppositionssatellitstation, LuaLua TV, arbeitet aus London, hat aber ihre Signale blockiert. Gouverneure Die erste Gemeinde in Bahrain war die 8-köpfige Stadt Manama, die im Juli 1919 gegründet wurde. Die Mitglieder der Gemeinde wurden jährlich gewählt; die Gemeinde soll die erste Gemeinde sein, die in der arabischen Welt gegründet wird. Die Gemeinde war für die Reinigung von Straßen und Gebäuden an Mieter und Geschäfte verantwortlich. Bis 1929 unternahmen sie Straßenerweiterungen sowie die Öffnung von Märkten und Schlachthäusern. 1958 startete die Gemeinde Wasserreinigungsprojekte. 1960 umfasste Bahrain vier Gemeinden: Manama, Hidd, Al Muharraq und Riffa. In den nächsten 30 Jahren wurden die 4 Kommunen in 12 Gemeinden als Siedlungen wie Hamad Town und Isa Town gewachsen aufgeteilt. Diese Gemeinden wurden von Manama unter einem zentralen Gemeinderat verwaltet, dessen Mitglieder vom König ernannt werden. Die ersten Kommunalwahlen, die 1971 nach Unabhängigkeit in Bahrain abgehalten werden sollen, waren 2002. Das jüngste war 2010. Die Kommunen sind unten aufgeführt: Nach dem 3. Juli 2002 wurde Bahrain in fünf administrative Gouverneure aufgeteilt, die jeweils einen eigenen Gouverneur haben.Diese Gouverneure sind: Das Zentralgouverneur wurde im September 2014 abgeschafft, sein Gebiet geteilt zwischen dem Nordgouverneur, dem Südgouverneur und dem Gouverneur der Hauptstadt. Die Vereinigten Staaten bezeichneten Bahrain im Jahr 2001 als bedeutender Nicht-NATO-Verbünde. Ab Oktober 2014 wird Bahrain von einem "autoritären Regime" regiert und vom US-amerikanischen Nichtregierungs-Freiheitshaus als "nicht frei" eingestuft. Wirtschaft Laut einem Bericht der Wirtschafts- und Sozialkommission der Vereinten Nationen für Westasien hat Bahrain die am schnellsten wachsende Wirtschaft der arabischen Welt. Bahrain hat auch die freieste Wirtschaft im Nahen Osten und ist weltweit zwölftfrei auf der Grundlage des von der Heritage Foundation/The Wall Street Journal veröffentlichten Index of Economic Freedom 2011. Im Jahr 2008 wurde Bahrain mit dem Global Financial Centres Index der Stadt London zum weltweit am schnellsten wachsenden Finanzplatz ernannt. Die Bank- und Finanzdienstleistungen von Bahrain, insbesondere das islamische Bankwesen, haben von dem regionalen Boom profitiert, der von der Nachfrage nach Öl angetrieben wird. Die Erdölproduktion und -verarbeitung ist Bahrains am meisten exportiertes Produkt, das 60% der Exporteinnahmen, 70% der Staatseinnahmen und 11% des BIP ausmacht. Aluminiumproduktion ist das zweitgrößte exportierte Produkt, gefolgt von Finanz- und Baumaterialien. Seit 1985 schwanken die wirtschaftlichen Bedingungen mit dem sich ändernden Ölpreis, zum Beispiel während und nach der persischen Golfkrise von 1990 bis 1991. Mit seinen hochentwickelten Kommunikations- und Transporteinrichtungen beherbergt Bahrain mehrere multinationale Unternehmen und Bauvorhaben in mehreren großen Industrieprojekten. Ein großer Teil der Ausfuhren besteht aus Erdölerzeugnissen aus importiertem Rohöl, die 2007 51 % der Einfuhren des Landes ausmachten. Bahrain hängt stark von den Nahrungsmittelimporten ab, um seine wachsende Bevölkerung zu ernähren; sie stützt sich stark auf die Fleischimporte aus Australien und importiert auch 75 % des gesamten Obstverbrauchs. Da nur 2,9 % des Landes landwirtschaftlich genutzt werden können, trägt die Landwirtschaft zu 0,5 % des BIP von Bahrain bei. Im Jahr 2004 unterzeichnete Bahrain das Freihandelsabkommen von Bahrain–US, das bestimmte Handelshemmnisse zwischen den beiden Nationen verringern wird. Aufgrund der Kombination der globalen Finanzkrise und der jüngsten Unruhen verringerte sich im Jahr 2011 die gdp-Wachstumsrate auf 1,3,%, was seit 1994 die niedrigste Wachstumsrate war. Der Zugang zu Bio-Kapazität in Bahrain ist viel geringer als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte Bahrain 0,52 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, viel weniger als der weltweite Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 nutzte Bahrain 8,6 weltweite Hektar Biokapazität pro Person - ihre ökologische Fußabdrücke des Verbrauchs. Dies bedeutet, dass sie 16,5 mal so viel Bio-Kapazität wie Bahrain enthält verwenden. Als Ergebnis führt Bahrain ein Biokapazitätsdefizit durch. Die Arbeitslosigkeit, vor allem bei den Jugendlichen, und der Abbau von Öl- und unterirdischen Wasserressourcen sind große langfristige wirtschaftliche Probleme. Im Jahr 2008 lag die Zahl der Arbeitslosen bei 4,% bei Frauen über 85% des Gesamtwerts. Im Jahr 2007 wurde Bahrain das erste arabische Land, um Arbeitslosengeld im Rahmen einer Reihe von Arbeitsreformen zu errichten, die unter Minister für Arbeit, Dr. Majeed Al Alawi, gegründet wurden. Tourismus Als touristisches Reiseziel erhielt Bahrain 2008 über acht Millionen Besucher. Die meisten davon stammen aus den umliegenden arabischen Staaten, obwohl eine zunehmende Zahl von außerhalb der Region aufgrund des zunehmenden Bewusstseins für das Erbe des Königreichs und sein höheres Profil aufgrund des Bahrain International F1 Circuit. Das Königreich verbindet die moderne arabische Kultur und das archäologische Erbe von fünftausend Jahren der Zivilisation. Die Insel beherbergt Festungen, darunter Qalat Al Bahrain, die von der UNESCO als Weltkulturerbe aufgeführt wurde. Das Bahrain Nationalmuseum hat Artefakte aus der Geschichte des Landes, die vor 9000 Jahren auf die ersten Menschen der Insel zurückgeht und der Beit Al Quran (Arabicum: بيت العرن, d.h.: das Haus Qur'an) ist ein Museum, das islamische Artefakte des Qur'an hält. Einige der beliebten historischen Sehenswürdigkeiten im Königreich sind die Al Khamis-Moschee, die eine der ältesten Moscheen in der Region ist, die Arad Festung in Muharraq, Barbar Tempel, die ein alter Tempel aus der Dilmunite Zeit von Bahrain, sowie die A'ali Burial Mounds und der Saar Tempel. Der Baum des Lebens, ein 400-jähriger Baum, der in der Sakhir Wüste ohne nahe gelegenes Wasser wächst, ist auch eine beliebte touristische Attraktion. Vogelbeobachtung (vor allem in den Hawar-Inseln), Tauchen und Reiten sind beliebte touristische Aktivitäten in Bahrain.Viele Touristen aus dem nahen Saudi-Arabien und über die Region besuchen Manama vor allem für die Einkaufszentren in der Hauptstadt Manama, wie das Bahrain City Centre und die Seef Mall im Stadtteil Seef von Manama. Die Manama Souq und Gold Souq im alten Stadtteil Manama sind auch bei Touristen beliebt. Im Januar 2019 kündigte die staatlich geführte Bahrain-Nachrichtenagentur den Sommer 2019 Eröffnung eines Unterwasser-Themenparks mit einem versenkten Boeing 747 als Mittelpunkt des Geländes an. Das Projekt ist eine Partnerschaft zwischen dem Supreme Council for Environment, Bahrain Tourism and Exhibitions Authority (BTEA) und privaten Investoren. Bahrain hofft, dass Taucher aus der ganzen Welt den Unterwasserpark besuchen werden, der auch künstliche Korallenriffe, eine Kopie des Hauses Bahraini Perlen und Skulpturen umfassen wird. Der Park soll der weltweit größte umweltfreundliche Unterwasser-Themenpark werden. Seit 2005 veranstaltet Bahrain im März ein jährliches Festival mit dem Titel Spring of Culture, das international renommierte Musiker und Künstler in Konzerten präsentiert. Manama wurde von der Arabischen Liga und dem asiatischen Tourismus für das Jahr 2014 mit der Golfhauptstadt des Tourismus für das Jahr 2016 vom Golf-Kooperationsrat benannt. Das Festival 2012 spielte Konzerte mit Andrea Bocelli, Julio Iglesias und anderen Musikern. Nach dem Internationalen Währungsfonds (IMF) hat die Wirtschaft von Bahrain im Jahr 2020 um 5,4% geschrumpft, da die COVID-19 Pandemie den Tourismus- und Energiesektor stark beeinflusste. Laut einem Bericht der UN-Konferenz über Handel und Entwicklung (UNCTAD) gehört Bahrains Tourismussektor zu den härtesten Hits der COVID-19 Pandemie. Im Vergleich zu 2019 verzeichnete die Branche 2021 Verluste zwischen 1,7 Billionen Dollar und 2,4 Billionen Dollar. Infrastruktur Bahrain verfügt über einen internationalen Flughafen, den Bahrain International Airport (BAH), der sich auf der Insel Muharraq im Nordosten befindet. Der Flughafen hat 2010 mehr als 100.000 Flüge und mehr als 8 Millionen Passagiere abgewickelt. Bahrains nationales Luftfahrtunternehmen, Gulf Air betreibt und gründet sich in der BIA. Bahrain verfügt über ein gut ausgebautes Straßennetz, insbesondere in Manama. Die Entdeckung von Öl in den frühen 1930er Jahren beschleunigte die Schaffung von mehreren Straßen und Autobahnen in Bahrain, die mehrere isolierte Dörfer, wie Budaiya, zu Manama verbinden. Im Osten, eine Brücke verbindet Manama mit Muharraq seit 1929, wurde 1941 ein neuer Weg gebaut, der die alte Holzbrücke ersetzte. Derzeit gibt es drei moderne Brücken, die die beiden Standorte verbinden. Transite zwischen den beiden Inseln gipfelten nach dem Bau des Bahrain International Airport im Jahr 1932. Ringstraßen und Autobahnen wurden später gebaut, um Manama mit den Dörfern des Nordgouverneurs und in Richtung der Städte im zentralen und südlichen Bahrain zu verbinden. Die vier wichtigsten Inseln und alle Städte und Dörfer sind durch gut gebaute Straßen verbunden. 2002 gab es 3,164 km (1,966 mi) Straßenbahnen, von denen 2,433 km (1,512 mi) gepflastert wurden. Eine Ursache, die sich über 2,8 km (2 mi) erstreckt, verbindet Manama mit Muharraq Island und eine andere Brücke verbindet Sitra mit der Hauptinsel. Der King Fahd Causeway mit 24 km Entfernung verbindet Bahrain mit dem saudischen Festland über die Insel Umm an-Nasan. Es wurde im Dezember 1986 fertiggestellt und von Saudi-Arabien finanziert. Im Jahr 2008 gab es 17.743,495 Passagiere, die durch den Fahrweg fuhren. Bahrains Hafen von Mina Salman ist der Haupthafen des Landes und besteht aus 15 Liegeplätzen. Im Jahr 2001 hatte Bahrain eine Handelsflotte von acht Schiffen von 1.000 GT oder mehr, insgesamt 270.784 GT. Private Fahrzeuge und Taxis sind die wichtigsten Transportmittel in der Stadt. Ein bundesweites U-Bahn-System ist derzeit im Bau und soll bis 2023 in Betrieb sein. TelekommunikationDer Telekommunikationssektor in Bahrain startete 1981 offiziell mit der Gründung des ersten Telekommunikationsunternehmens von Bahrain, Batelco und bis 2004 monopolisierte er den Sektor. 1981 wurden im Land über 45.000 Telefone eingesetzt. Bis 1999 hatte Batelco mehr als 100.000 mobile Verträge. Im Jahr 2002 hat Bahrain unter Druck internationaler Gremien sein Telekommunikationsrecht umgesetzt, das die Errichtung einer unabhängigen Telekommunikationsaufsichtsbehörde (TRA) umfasste. Im Jahr 2004 startete Zain (eine Rebranded Version von MTC Vodafone) in Bahrain und im Jahr 2010 wurde VIVA (besitzt von STC Group) das dritte Unternehmen, um mobile Dienste anzubieten. Bahrain ist seit 1995 mit dem Internet verbunden, mit dem Domain-Suffix des Landes ist bhDer Verbindungspunkt des Landes (eine Statistik, die sowohl den Internetzugang als auch die Fest- und Mobiltelefonleitungen misst) beträgt 210,4 Prozent pro Person, während der regionale Durchschnitt in den arabischen Staaten des Persischen Golfs 135,37 Prozent beträgt. Die Zahl der Bahraini Internetnutzer stieg von 40.000 im Jahr 2000 auf 250.000 im Jahr 2008 oder von 5,95 auf 33 Prozent der Bevölkerung. Ab August 2013 hat das TRA 22 Internet Service Provider lizenziert. Wissenschaft und Technologie Die im Jahr 2008 veröffentlichte Bahraini Economic Vision 2030 zeigt nicht, wie das erklärte Ziel der Umstellung von einer auf Ölvermögen gebauten Wirtschaft auf eine produktive, weltweit wettbewerbsfähige Wirtschaft erreicht wird. Bahrain hat seine Exporte bereits teilweise abwechslungsreich diversifiziert. Es verfügt über die kleinsten Kohlenwasserstoffreserven jedes persischen Golfstaates und produziert 48.000 Barrel pro Tag von seinem ein Onshore-Feld. Der Großteil der Einnahmen des Landes stammt aus seinem Anteil am Offshore-Bereich, der von Saudi-Arabien verwaltet wird. Die Gasreserve in Bahrain wird voraussichtlich weniger als 27 Jahre dauern, so dass das Land mit wenigen Kapitalquellen die Entwicklung neuer Industrien verfolgen kann. Die Investitionen in Forschung und Entwicklung blieben 2013 sehr gering. Neben dem Bildungsministerium und dem Hochschulrat sind die beiden wichtigsten Tätigkeitsbereiche in Wissenschaft, Technologie und Innovation die Universität Bahrain (1986 gegründet) und das Bahrain Zentrum für Strategische, Internationale und Energieforschung. Letzteres wurde im Jahr 2009 gegründet, um Forschung mit dem Fokus auf strategische Sicherheits- und Energiefragen durchzuführen, um neues Denken zu fördern und die Politik zu beeinflussen. Neue Infrastruktur für Wissenschaft und Bildung Bahrain hofft, eine Wissenschaftskultur im Königreich aufzubauen und unter anderem technologische Innovation zu fördern. Im Jahr 2013 wurde das Bahrain Science Centre als interaktive Bildungseinrichtung für 6 bis 18-Jährige gestartet. Zu den Themen der aktuellen Ausstellungen gehören Junior Engineering, menschliche Gesundheit, die fünf Sinne, Geowissenschaften und Biodiversität. Im April 2014 startete Bahrain seine National Space Science Agency. Die Agentur arbeitet daran, internationale raumbezogene Vereinbarungen wie den Outer Space Vertrag, das Rescue Agreement, das Space Liability Convention, das Registration Convention und das Moon Agreement zu ratifizieren. Die Agentur plant, Infrastruktur für die Beobachtung des Weltraums und der Erde zu schaffen. Im November 2008 wurde unter der Schirmherrschaft der UNESCO ein regionales Zentrum für Informations- und Kommunikationstechnologie in Manama unterzeichnet. Ziel ist die Schaffung eines Wissenszentrums für die sechs Mitgliedsstaaten des Golfkooperationsrates. Im März 2012 veranstaltete das Zentrum zwei hochrangige Workshops zu IKT und Bildung. 2013 übertraf Bahrain die arabische Welt für die Internetdurchdringung (90% der Bevölkerung), gefolgt von den Vereinigten Arabischen Emiraten (86%) und Katar (85%). Nur die Hälfte von Bahrainis und Qataris (53%) und zwei Drittel von denen in den Vereinigten Arabischen Emiraten (64%) hatten Zugang im Jahr 2009. Investitionen in Bildung und Forschung Im Jahr 2012 widmete die Regierung 2,6% des BIP für Bildung, eine der niedrigsten Verhältnisse in der arabischen Welt. Diese Quote lag mit Investitionen in Bildung im Libanon und höher als in Katar (2,4% im Jahr 2008) und Sudan (2,2% im Jahr 2009). Bahrain investiert wenig in Forschung und Entwicklung. In den Jahren 2009 und 2013 belief sich diese Investition auf 0,04% des BIP, obwohl die Daten unvollständig waren, was nur den Hochschulsektor betrifft. Das Fehlen umfassender Daten über Forschung und Entwicklung stellt eine Herausforderung für politische Entscheidungsträger dar, da Daten die evidenzbasierte Politikgestaltung informieren. Die verfügbaren Daten für Forscher im Jahr 2013 beziehen sich nur auf den Hochschulsektor. Hier entspricht die Zahl der Forscher 50 pro Million Einwohner, verglichen mit einem globalen Durchschnitt für alle Beschäftigungssektoren von 1.083 pro Million. Die Universität Bahrain hatte 2014 über 20.000 Studenten, davon 65% Frauen, und rund 900 Fakultätsmitglieder, davon 40% Frauen. Von 1986 bis 2014 veröffentlichte das Hochschulpersonal 5 500 Papiere und Bücher. Die Universität verbrachte 2014 rund 11 Millionen US-Dollar für Forschung, die von einem Kontingent von 172 Männern und 128 Frauen durchgeführt wurde. Die Frauen machten 2014 43 % der Forscher an der Universität Bahrain aus. Bahrain war einer von 11 arabischen Staaten, die eine Mehrheit der weiblichen Hochschulabsolventen in Wissenschaft und Technik im Jahr 2014 zählte. Frauen entfielen auf 66% der Absolventen in Naturwissenschaften, 28% der in Ingenieurwissenschaften und 77% der Absolventen in Gesundheit und Wohlfahrt.Es ist schwieriger, den Beitrag von Frauen zur Forschung zu beurteilen, da die Daten für 2013 nur den Hochschulsektor umfassen. Trends in der Forschungsleistung 2014 veröffentlichten Bahraini-Wissenschaftler 155 Artikel in international katalogisierten Zeitschriften, so Thomson Reuters' Web of Science (Science Citation Index Expanded). Dies entspricht 15 Artikeln pro Million Einwohner, verglichen mit einem globalen Durchschnitt von 176 pro Million Einwohner im Jahr 2013. Die wissenschaftliche Leistung ist von 93 Artikeln im Jahr 2005 langsam angestiegen und bleibt bescheiden. Bis 2014 hatten nur Mauretanien und Palästina in dieser Datenbank unter arabischen Staaten eine geringere Leistung. Von 2008 bis 2014 arbeiteten Bahraini-Wissenschaftler am meisten mit ihren Kollegen aus Saudi-Arabien (137 Artikel), gefolgt von Ägypten (101,) dem Vereinigten Königreich (93,) den Vereinigten Staaten (89) und Tunesien (75). Bevölkerung Im Jahr 2010 wuchs Bahrains Bevölkerung auf 1,2 Millionen, davon waren 568,399 Bahraini und 666,172 Nicht-Staatsangehörige. Sie stieg von 1,05 Millionen (517,368 Ausländer) im Jahr 2007, als Bahrains Bevölkerung die eine Million Mark überschritten. Obwohl die Mehrheit der Bevölkerung der Nahe Osten ist, leben eine große Anzahl von Menschen aus Südasien im Land. Im Jahr 2008 lebten etwa 290.000 indische Staatsbürger in Bahrain, so dass sie die einzige größte Expatriate-Gemeinschaft im Land, deren Mehrheit aus dem südindischen Staat Kerala stammt. Bahrain ist der viert dicht besiedelte souveräne Staat der Welt mit einer Bevölkerungsdichte von 1.646 Personen pro km2 im Jahr 2010. Die einzigen souveränen Staaten mit größeren Bevölkerungsdichten sind Stadtstaaten. Ein Großteil dieser Bevölkerung konzentriert sich im Norden des Landes, wobei der südliche Gouverneur der am wenigsten dicht besiedelte Teil ist. Der Norden des Landes ist so urbanisiert, dass es von einigen als eine große Metropolregion betrachtet wird. Ethnische Gruppen Bahraini Menschen sind ethnisch vielfältig. Shia Bahrainis sind in zwei Hauptgruppen unterteilt: Baharna und Ajam. Die Shia Bahrainis sind Baharna (Arab) und der Ajam sind Persian Shias. Shia Perser bilden große Gemeinden in Manama und Muharraq. Eine kleine Minderheit von Shia Bahrainis sind ethnische Hasawis aus Al-Hasa. Sunni Bahrainis sind hauptsächlich in zwei ethnische Hauptgruppen unterteilt: Araber (al Araber) und Huwala. Sunni Araber, während eine Minderheit, sind die einflussreichste ethnische Gruppe in Bahrain. Sie halten die meisten Regierungspositionen und die Bahraini Monarchie sind Sunni Araber. Sunni Araber haben traditionell in Gebieten wie Zallaq, Muharraq, Riffa und Hawar Inseln gelebt. Die Huwala sind Nachkommen von sunnitischen Iranern; einige von ihnen sind Sunni Perser, während andere Sunni Araber. Es gibt auch Sunnis von Baloch Ursprung. Die meisten afrikanischen Bahrainis kommen aus Ostafrika und haben traditionell in Muharraq Island und Riffa gelebt. Religion Die Staatsreligion von Bahrain ist der Islam und die meisten Bahraini-Bürger sind Muslime. Die Mehrheit der Bahraini Muslime sind Schiiten. Es ist eines von drei Ländern im Nahen Osten, in denen Shiiten die Mehrheit sind, die anderen beiden sind Irak und Iran. Die öffentlichen Erhebungen sind in Bahrain selten, aber die US-Abteilung über die Religionsfreiheit in Bahrain schätzt, dass Shia 55–60% der Bevölkerung Bahrains ausmacht. Obwohl die Mehrheit der Bürger des Landes Shia ist, sind die königliche Familie und die meisten Bahrani Eliten Sunni. Die beiden muslimischen Gemeinschaften des Landes sind in einigen Fragen vereint, sind aber nicht scharf auf andere. Shia hat sich oft darüber beschwert, in Bahrain politisch unterdrückt und wirtschaftlich marginalisiert zu werden; so waren die meisten Demonstranten im Bahraini-Aufstand von 2011 Shia. Die muslimische Bevölkerung ist nach der Volkszählung 2010 866.888 numeriert. Christen in Bahrain machen etwa 14,5% der Bevölkerung aus. Es gibt eine einheimische christliche Gemeinschaft in Bahrain. Nicht-muslimische Bahraini Einwohner zählten 367,683 pro der Volkszählung 2010, von denen die meisten Christen sind. Expatriate Christen bilden die Mehrheit der Christen in Bahrain, während die gebürtigen Christen Bahrainis (die Bahraini-Staatsbürgerschaft halten) eine kleinere Gemeinschaft bilden. Alees Samaan, ein ehemaliger Bahraini-Botschafter im Vereinigten Königreich, ist ein einheimischer Christ. Bahrain hat auch eine einheimische jüdische Gemeinschaft mit siebenunddreißig Bahraini-Bürgern. Verschiedene Quellen zitieren Bahrains einheimische jüdische Gemeinschaft als von 36 bis 50 Menschen. Laut Bahraini-Schriftsteller Nancy Khedouri ist die jüdische Gemeinde Bahrain eine der jüngsten der Welt, die ihren Ursprung in der Migration von einigen Familien auf die Insel von damals-Iraq und dann-Iran in den späten 1880er Jahren hat. Aufgrund eines Zustroms von Einwanderern und Gastarbeitern aus asiatischen Ländern wie Indien, den Philippinen und Sri Lanka ist der Gesamtanteil der Muslime im Land in den letzten Jahren zurückgegangen.Nach der Volkszählung 2001 waren 81,2% der Bahrain-Bevölkerung muslimisch, 10% christlich und 9,8% praktizierten Hinduismus oder andere Religionen. Die Volkszählung 2010 zeigt, dass der muslimische Anteil auf 70,2% gefallen war (die Volkszählung 2010 unterscheidet sich nicht zwischen den nicht-muslimischen Religionen). Sprachen Arabisch ist die offizielle Sprache von Bahrain, obwohl Englisch weit verbreitet ist. Bahrani Arabisch ist der am weitesten verbreitete Dialekt der arabischen Sprache, aber es unterscheidet sich weit von Standard Arabisch, wie alle arabischen Dialekte. Arabisch spielt eine wichtige Rolle im politischen Leben, denn nach Artikel 57 Buchstabe c der Verfassung Bahrains muss ein Abgeordneter auf Arabisch fließen, um für das Parlament zu stehen. Darüber hinaus ist Balochi die zweitgrößte und weit verbreitete Sprache in Bahrain. Die Baloch sind fließend in Arabisch und Balochi. Unter der Bahraini- und Nicht-Bahraini-Bevölkerung sprechen viele Perser, die Amtssprache Irans oder Urdu, eine Amtssprache in Pakistan und eine Landessprache in Indien. Nepali wird auch in der nepalesischen Arbeiter- und Gurkha Soldiers-Gemeinschaft weit verbreitet. Malayalam, Tamil, Telugu, Bangla und Hindi werden unter bedeutenden indischen Gemeinden gesprochen. Alle kommerziellen Institutionen und Straßenschilder sind zweisprachig und zeigen sowohl Englisch als auch Arabisch. Bildung ist für Kinder zwischen 6 und 14 Jahren obligatorisch. Bildung ist kostenlos für Bahraini Bürger in öffentlichen Schulen, mit dem Bahraini Ministerium für Bildung bietet kostenlose Lehrbücher. Die Koedukation wird nicht in öffentlichen Schulen verwendet, mit Jungen und Mädchen in getrennte Schulen getrennt. Anfang des 20. Jahrhunderts waren Qur'anische Schulen (Kuttab) die einzige Bildungsform in Bahrain. Sie waren traditionelle Schulen, die darauf abzielen, Kinder und Jugendliche die Lesung des Qur'an zu unterrichten. Nach dem Ersten Weltkrieg wurde Bahrain für westliche Einflüsse offen, und eine Nachfrage nach modernen Bildungseinrichtungen erschien. 1919 markierte den Beginn des modernen öffentlichen Schulsystems in Bahrain, als die Al-Hidaya Al-Khalifia Schule für Jungen in Muharraq eröffnete. 1926 eröffnete das Bildungskomitee die zweite öffentliche Schule für Jungen in Manama und 1928 wurde in Muharraq die erste öffentliche Schule für Mädchen eröffnet. Ab 2011 gibt es insgesamt 126.981 Studenten, die in öffentlichen Schulen studieren. Im Jahr 2004 stellte König Hamad ibn Isa Al Khalifa das Projekt "King Hamad Schools of Future" vor, das die Informationskommunikationstechnologie nutzt, um die K–12-Ausbildung in Bahrain zu unterstützen. Ziel des Projekts ist es, alle Schulen im Königreich mit dem Internet zu verbinden. Neben den britischen Zwischenschulen wird die Insel von der Bahrain School (BS) bedient. Das BS ist eine United States Department of Defense School, die ein K-12-Kurriculum mit internationalen Baccalaureate-Angeboten bietet. Es gibt auch private Schulen, die entweder das IB-Diplomprogramm oder das britische A-Levels anbieten. Bahrain ermutigt auch Institutionen des höheren Lernens, das Entstehen von expatriate Talent und den wachsenden Pool von Bahrain-Staatsangehörigen, die aus dem Ausland mit fortgeschrittenen Grad zurückkehren. Die Universität von Bahrain wurde für Standard Bachelor- und Graduiertenstudium gegründet, und das King Abdulaziz University College of Health Sciences, unter der Leitung des Ministeriums für Gesundheit, trainiert Ärzte, Krankenschwestern, Apotheker und Sanitäter. Die Nationale Aktionscharta 2001 ebnete den Weg für die Bildung privater Universitäten wie die Ahlia University in Manama und University College of Bahrain in Saar. Die 2005 gegründete Royal University for Women (RUW) war die erste private, zielgerichtete, internationale Universität in Bahrain, die ausschließlich der Bildung von Frauen gewidmet ist. Die University of London External hat MCG (Management Consultancy Group) zum regionalen Vertretungsbüro in Bahrain für Fernlernprogramme ernannt. MCG ist eines der ältesten Privatinstitute des Landes. Die Institute haben auch eröffnet, welche südasiatischen Studenten, wie die Pakistan Urdu Schule, Bahrain und die indische Schule, Bahrain, erziehen. Einige prominente Institutionen sind die im Jahr 2019 gegründete American University of Bahrain, das Bahrain Institute of Banking and Finance, das Ernst & Young Training Institute und das Birla Institute of Technology International Centre. 2004 gründete das Royal College of Surgeons in Irland (RCSI) eine konstituierende medizinische Universität im Land. Neben der Arabischen Golf-Universität, der AMA International University und dem College of Health Sciences sind dies die einzigen medizinischen Schulen in Bahrain. Health Bahrain verfügt über ein universelles Gesundheitssystem aus dem Jahr 1960.Die staatliche Gesundheitsversorgung ist frei für Bahraini-Bürger und stark für Nicht-Bahrainis subventioniert. Die Gesundheitsausgaben entfielen auf 4,5% des BIP von Bahrain nach der Weltgesundheitsorganisation. Bahraini Ärzte und Krankenschwestern bilden im Gegensatz zu den Nachbarstaaten des Golfs eine Mehrheit der Arbeitskräfte des Landes im Gesundheitssektor. Das erste Krankenhaus in Bahrain war das American Mission Hospital, das 1893 als Dispensary eröffnete. Das erste öffentliche Krankenhaus, sowie das Tertiärkrankenhaus, in Bahrain zu öffnen, war der Salmaniya Medical Complex, im Bezirk Salmaniya von Manama, 1957. Private Krankenhäuser sind auch im ganzen Land vorhanden, wie das Internationale Krankenhaus von Bahrain. Die Lebenserwartung in Bahrain beträgt 73 für Männer und 76 für Frauen. Im Vergleich zu vielen Ländern der Region ist die Prävalenz von AIDS und HIV relativ gering. Malaria und Tuberkulose (TB) stellen keine großen Probleme in Bahrain, da keine Krankheit im Land indigen ist. Infolgedessen sind die Fälle von Malaria und TB in den letzten Jahrzehnten zurückgegangen, wobei die Fälle von Kontraktionen unter Bahraini-Staatsangehörigen selten wurden. Das Ministerium für Gesundheit sponsert regelmäßige Impfungskampagnen gegen TB und andere Krankheiten wie Hepatitis B.Bahrain leidet derzeit an einer Fettleibigkeitsepidedemie als 28,9% aller Männchen und 38,2% aller Weibchen werden als fettleibig eingestuft. Bahrain hat auch eine der höchsten Prävalenz von Diabetes in der Welt (5. Platz), mit mehr als 15% der Bahraini-Bevölkerung, die an der Krankheit leiden, und 5 % der Todesfälle im Land. Herz-Kreislauf-Erkrankungen machen 32 % aller Todesfälle in Bahrain aus, wobei die Zahl ein Todesursache im Land ist (der zweite Krebs). Im Land sind krankzellige Anämie und Thalassaämie vorherrschend, wobei eine Studie zu dem Schluss führt, dass 18% der Bahrainis Träger der Sichelzellanämie sind, während 24% Träger der Thalassaämie sind. Kultur Islam ist die Hauptreligion, und Bahrainis sind für ihre Toleranz gegenüber der Praxis anderer Glaubensrichtungen bekannt. Intermarriages zwischen Bahrainis und Expatriates sind nicht ungewöhnlich – es gibt viele Filipino-Bahrainis wie philippinische Kinderdarstellerin Mona Marbella Al-Alawi. Die Regeln für weibliche Kleidung sind im Allgemeinen entspannt gegenüber den regionalen Nachbarn; die traditionelle Kleidung der Frauen in der Regel die Hijab oder den Abaya. Obwohl die traditionelle männliche Kleidung der Titten ist, die auch traditionelle Kopfbedeckungen wie die Keffiyeh, ghutra und agal, westliche Kleidung ist häufig im Land. Obwohl Bahrain 1976 Homosexualität legalisierte, wurden viele Homosexuelle seither verhaftet. ArtDie moderne Kunstbewegung im Land entstand offiziell in den 1950er Jahren und gipfelte in der Gründung einer Kunstgesellschaft. Expressionismus und Surrealismus sowie kalligraphische Kunst sind die populären Formen der Kunst im Land. Der abstrakte Expressionismus hat in den letzten Jahrzehnten Popularität erlangt. Töpferei- und Textilweberei sind auch beliebte Produkte, die in Bahraini Dörfern weit verbreitet wurden. Die arabische Kalligraphie wuchs in der Popularität, da die Bahraini Regierung ein aktiver Schutzpatron in der islamischen Kunst war, der in der Einrichtung eines islamischen Museums, Beit Al Quran gipfelte. Das Nationalmuseum Bahrain beherbergt eine ständige zeitgenössische Kunstausstellung. Das jährliche Festival des Frühlings der Kultur, das von der Bahrain Authority for Culture and Antiquities durchgeführt wird, ist ein beliebtes Ereignis, das Performance Arts im Königreich fördert. Die Architektur von Bahrain ist ähnlich wie ihre Nachbarn im Persischen Golf. Der Windturm, der natürliche Belüftung in einem Haus erzeugt, ist ein gemeinsamer Blick auf alte Gebäude, vor allem in den alten Bezirken von Manama und Muharraq. Literatur Literatur hält eine starke Tradition im Land; die meisten traditionellen Schriftsteller und Dichter schreiben im klassischen arabischen Stil. In den letzten Jahren steigt die Zahl der jüngeren Dichter, die durch die westliche Literatur beeinflusst werden, die meisten Schriften im freien Vers und oft auch politische oder persönliche Inhalte. Ali Al Shargawi, ein dekorierter Dichter, wurde 2011 von Al Shorfa als literarische Ikone von Bahrain beschrieben. In der Literatur war Bahrain der Ort des alten Landes von Dilmun im Epic von Gilgamesh erwähnt. Die Legende sagt auch, dass es die Lage des Gartens von Eden war. Musik Der Musikstil in Bahrain ist ähnlich wie seine Nachbarn. Der Khaliji-Stil der Musik, die Volksmusik ist, ist im Land populär. Auch in Bahrain ist der gesägte Musikstil, der eine komplexe Form urbaner Musik beinhaltet, die von einem Oud (gepflückter Laut) einer Violine und mirwas (eine Trommel) gespielt wird.Ali Bahar war einer der berühmtesten Sänger in Bahrain. Er spielte seine Musik mit seinem Band Al-Ekhwa (Die Brüder). Bahrain war auch der Standort des ersten Aufnahmestudios unter den persischen Golfstaaten. Unterhaltung Im Hinblick auf kulturelle und touristische Aktivitäten organisiert das Ministerium für Kultur eine Reihe von jährlichen Festivals. wie der Frühling der Kultur im März und April, das Bahrain Summer Festival und Ta’a Al-Shabab von August bis September und das Bahrain International Music Festival im Oktober, das musikalische und Theateraufführungen, Vorträge und vieles mehr umfasst. Wie für kulturelle Stätten, Bewohner, Besucher und Touristen können Geschichte durch Bahrains vielen historischen Stätten wieder erleben. Sport Bahrain ist die erste Nation, die andere als die Vereinigten Staaten von Amerika, um internationale gemischte Kampfkunst Föderation Weltmeisterschaften von Amateur MMA. Bahrain hat einen Zustrom in globalen Athleten aufgenommen, die die Nation für gemischte Kampfsport-Training während 2017 besuchen. 2018 wurde Cricket in Bahrain auf Initiative von KHK Sports und Exelon eingeführt. Die Bahrain Premier League 2018 umfasste sechs Franchise-Squads von 13 Cricketern, die im T20-Format konkurrieren. Die Teams waren SRam MRam Falcons, Kalaam Knight-Riders, Intex Lions, Bahrain Super Giants, Four Square Challengers und Awan Warriors. Vereinsfußball ist die beliebteste Sportart in Bahrain. Bahrains nationales Fußball-Team hat mehrfach beim Asian Cup, Arab Nations Cup und in den FIFA-Weltmeisterschafts-Qualifikationen gespielt, obwohl es nie für die WM qualifiziert hat.Bahrain hat eine eigene hochkarätige heimische Fußball Liga, die Bahraini Premier League. Basketball, Rugby und Pferderennen sind auch im Land sehr beliebt. Die Regierung von Bahrain sponsert auch ein UCI WorldTeam Fahrradteam, Bahrain–Merida, das an der Tour de France 2017 teilgenommen hat. Brave Combat Federation ist eine Bahrain-basierte Mixed Martial Arts Promotion, die Veranstaltungen in Bahrain, Vereinigte Arabische Emirate, Brasilien, Kasachstan und Indien beherbergt. Die Bahrain MMA Federation (BMMAF) wurde unter der Schirmherrschaft von Sheikh Khalid bin Hamad Al Khalifa und der Gerichtsbarkeit des Sportministers Sheikh Nasser bin Hamad Al Khalifa gegründet. Die Entwicklung von MMA in der Nation wird durch KHK MMA einberufen, die Brave Combat Federation besitzt, die die größte Mixed Martial Arts Promotion im Nahen Osten ist. Bahrain wird Gastgeber Amateur Weltmeisterschaften 2017 in Verbindung mit International Mixed Martial Arts Federation. Bahrain wird das erste asiatische und arabische Land, um die Amateur-MMA-Meisterschaft. Bahrain hat eine Formel Eine Rennstrecke, die am 4. April 2004 den inaugural Gulf Air Bahrain Grand Prix veranstaltete, die erste in einem arabischen Land. Darauf folgte 2005 der Bahrain Grand Prix. Am 12. März dieses Jahres veranstaltete Bahrain den Grand Prix der Saison 2006. Beide Rennen wurden von Fernando Alonso von Renault gewonnen. Das Rennen ist seitdem jährlich gehostet worden, mit Ausnahme von 2011, als es aufgrund von laufenden Anti-Regierungs-Protesten abgesagt wurde. Das Rennen 2012 trat trotz der Bedenken der Sicherheit der Teams und der laufenden Proteste im Land auf. Die Entscheidung, das Rennen trotz anhaltender Proteste und Gewalt zu führen, wurde von Al Jazeera English, CNN, AFP und Sky News als kontrovers beschrieben. Die Unabhängige nannte es "eines der kontroverssten in der Geschichte des Sports". Im Jahr 2006 veranstaltete Bahrain auch seine inaugural Australian V8 Supercar Veranstaltung, die "Desert 400". Die V8s kehrten jeden November bis 2010 in den Sakhirkreislauf zurück, in dem es das zweite Ereignis der Serie war. Die Serie ist seitdem nicht zurückgekehrt. Die Bahrain International Der Circuit bietet auch einen langen Drag-Trip, wo der Bahrain Drag Racing Club Einladungsveranstaltungen organisiert hat, mit einigen der besten Drag Racing Teams Europas, um das Profil des Sports im Nahen Osten zu erhöhen. Am 3. August 2020 kaufte das Königreich Bahrain eine Minderheitsbeteiligung an der Paris F.C., einem Team, das in Frankreichs zweiter Klasse spielt. Bahrains Eintritt in den Fußballclub kam mit Leuten, die kritisierten, dass das Land versucht, seinen Menschenrechtsrekord zu waschen, und das ist eine andere Möglichkeit, Einfluss in Europa zu kaufen. Urlaub Am 1. September 2006 änderte Bahrain sein Wochenende von Donnerstag und Freitag bis Freitag und Samstag, um einen Tag des Wochenendes mit dem Rest der Welt geteilt zu haben. Wichtige Feiertage im Land sind unten aufgeführt: Siehe auch Bahrain Portal Outline von Bahrain Bundesstaat Bahrain Referenzen QuellenOffizielles Regierungsportal Kingdom of Bahrain, Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Website Bahrain. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Bahrain Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Bahrain bei Curlie Bahrain Profil von der BBC News Wikimedia Atlas von Bahrain Bahrain Bahrain Reiseleiter von Wikivoyage Key Development Forecasts für Bahrain aus International FuturesPeriodische Inhaftierung oder Wochenend Inhaftierung ist eine Art Verwahrungsurteil, unter dem der Straftäter zwischen Freitag und Sonntagabend jede Woche im Gefängnis gehalten wird. Die von den Gefängnisreformern als Alternative zur Inhaftierung geförderten regelmäßigen Inhaftierungen würdigten, dass die Täter weiterhin arbeiten, Familienbeziehungen pflegen und nicht mit gefährlicheren Verbrechern in traditionellen Gefängnissen assoziieren konnten. Es war auch wesentlich kostengünstiger zu verabreichen. Umsetzungen Australien Die regelmäßige Inhaftierung wurde 1971 im australischen Staat New South Wales eingeführt und auf Empfehlung der Nagle königlichen Kommission erweitert. Die erste periodische Haftanstalt des Staates war im Gefängniskomplex Malabar tätig. Weitere Zentren später eröffnet in Bathurst, Broken Hill, Emu Plains, Silverwater, Tamworth, Tomago und Unanderra. Eine Einrichtung für weibliche Täter, die Norma Parker Periodic Detention Centre, betrieben in Parramatta. Hochkarätige Straftäter, die zu einer regelmäßigen Haft verurteilt wurden, waren Schauspieler Diarmid Heidenreich, Investmentberater Rene Rivkin und Buchmacher Robbie Waterhouse. New South Wales beendete sein regelmäßiges Haftprogramm 2010, um nicht-kustodial Sätze wie "intensive Korrekturen Ordnungen", eine Form der obligatorischen Community-Service möglicherweise kombiniert mit anderen Bedingungen wie Drogentesting. Unter dem neuen System wird ein bedingter nicht-kustodialer Satz verhängt. Der Täter wird nicht inhaftiert, wenn die Bedingungen erfüllt sind, aber der Satz kann auf eine Vollzeithaftung erhöht werden, wenn die Bedingungen verletzt werden. Das Australian Capital Territory betreibt ein regelmäßiges Haftzentrum in Symonston. Neuseeländische regelmäßige Inhaftierung in Neuseeland zwischen 1962 und 2002, obwohl die Täter nicht immer am Wochenende dienen. Zu den hochkarätigen Straftätern, die zu einer regelmäßigen Haft verurteilt wurden, gehörte das ehemalige Parlament John Kirk. 2002 wurde eine regelmäßige Inhaftierung mit dem Dienst der Gemeinschaft verbunden. Kritiker, die sich speziell auf die Durchführung der regelmäßigen Inhaftierung in New South Wales bezog, beschrieb Jurist James Wood solche Sätze wie "eine geringfügige Unannehmlichkeit" für Straftäter. Obwohl es die Vermischung von Erst- und Kleinkriminellen mit ernsteren Straftätern verhinderte, brachten regelmäßige Inhaftierungen dennoch Straftäter zusammen, die möglicherweise kriminogene Verhaltensweisen verstärken. Die regelmäßige Inhaftierung erfordert auch dedizierte Gefängnisse, regelmäßige Inhaftierungszentren, zu bauen. Trotz dieser anfänglichen Kosten war die regelmäßige Inhaftierung in New South Wales um mehr als 25% weniger teuer. Siehe auch Alternativen zur Inhaftierung Gemeinschaftsdienst Strafe verurteilt Home Inhaftierung == Referenzen ==