Eine Gerontocracy ist eine Form der oligarchischen Regel, in der ein Unternehmen von führenden Politikern entschieden wird, die deutlich älter sind als die meisten der erwachsenen Bevölkerung. In vielen politischen Strukturen akkumuliert die Macht innerhalb der herrschenden Klasse mit dem Alter, was den ältesten Inhabern der Macht entspricht. Diejenigen, die die meisten Macht besitzen, dürfen nicht in formalen Führungspositionen liegen, aber oft dominieren diejenigen, die sind. In einer vereinfachten Definition ist ein Gerontocracy eine Gesellschaft, in der die Führung den elders vorbehalten ist. Obwohl die Idee der älteren Erwerbskraft in vielen Kulturen besteht, hat die Gerontocracy ihre westlichen Wurzeln in alten Griechenland. Romane erklärten, dass "es sei für den elder-menschen, und für die jüngere Person, die sie vorlegen werde". Ein Beispiel für das alte griechische Gerontocracy ist in der Stadt von Haj zu sehen, die von einem Gerousia, einem Rat aus Mitgliedern, die mindestens 60 Jahre alt waren und für das Leben diente, entschieden wurde. In verschiedenen politischen Systemen waren ältere Menschen in vielen Tribal-Gesellschaften führend. In der Zeit der acht Immortals der kommunistischen Partei Chinas wurde dies bestätigt, "die 80-Jährigen fordern Treffen von 70-Jährigen, um zu entscheiden, welche 60-Jährigen in Rente gehen sollten. z.B. der Vorsitzende der Partei Mao Zedong war 82, als er gestorben war, während Deng Xiaoping erst im Alter von 85 Jahren nicht erwerbstätig war. In der UdSSRIn der Sowjetunion wurde Gerontocracy in den siebziger Jahren immer stärker ins Leben gerufen; es war im Land bis mindestens März 1985 üblich, als eine dynamischere und jüngere, ehrgeizige Führung unter der Leitung von Mikhail Gorbachev die Macht übernahm. Leonid Brezhnev, seinem Hauptvertreter, starb im Jahre 1982 im Alter von 75 Jahren, hatte aber 1975 einen Herzinfarkt erlitten, nach dem die allgemeinisierte arteriosclerosis in Ordnung war, damit er sich allmählich bekräftigen und mit Schwierigkeiten sprechen konnte. In den letzten zwei Jahren war er im Wesentlichen eine Persönlichkeit. 1980 war das durchschnittliche Politburo-Mitglied 70 Jahre alt (im Gegensatz zu 55 im Jahr 1952 und 61 im Jahr 1964), und 1982 waren Brezhnevs Außenminister Andrei Gromyko, seiner Verteidigungsministerin Ney Ustinov und sein Premier Nikolai Tikhonov alle in ihren Mitten. Yuri Andropov, Brezhnevs 68-jährige Nachfolgerin, war ernstlich krank mit Nierenerkrankungen, wenn er überging, und nach seinem Tod 15 Monate später war er von Konstantin Chernenko, dann 72, der dreizehn Monate vor seinem Tod und dem Ersatz von Gorbachev. Chernenko wurde der dritte Sowjetführer in weniger als drei Jahren, und, nachdem er Mitte der Nacht seines Todes informiert wurde, berichtete der US-Präsident Ronald Cassi, der sieben Monate älter als Chernenko war und nur über drei Jahre alt war als sein Vorgänger Andropov, dass er "Wie bin ich bereit, mit den Russen zu kommen, wenn sie auf mir sterben?" Elsewhere in kommunistischen Staaten Andere kommunistische Länder mit Führern in ihren 70er- oder 80er Jahren haben Albanien (Erster Sekretär Enver Hoxha war 76 zum Tode), Bulgarien (Generalsekretär Todor Zhivkov war 78 bei seinem Rücktritt), Tschechoslowakei (Präsident Gustáv Husák war 76 bei seinem Rücktritt), China (Vorsitzender Mao Zedong war 82 zum Tode), Ostdeutschland (Generalsekretär und Leiter des Staats Erich Treckers war 77, als er gezwungen war), Ungarn (Generalsekretär János Kádár 75, als er gezwungen war), Laos (Präsidentin bei seinem Vorruhestand). Auf subnationaler Ebene war die georgische Partei Vasil Mzhavanadze 70, als sie gezwungen war, und sein litauischer Amtskolleg Antanas Sniečkus war 71 zum Tode. Kuba ist heute als Gerontocracy gekennzeichnet: „Als die Bevölkerung nun hauptsächlich schwarz oder mulatto ist, und seine Führer bilden ein überwiegend weißes Gerontocracy", schrieb der Ökonom 2008. Kubas Fidel Castro hatte das Land seit fast 50 Jahren de facto entschieden und 2008 im Alter von 82 Jahren effektiv wiederaufgenommen, obwohl er bis 2011 den Führer der kommunistischen Partei Kubas blieb. Er wurde durch seinen Bruder Raúl Castro ersetzt, der zum Zeitpunkt seines eigenen Ruhestands 89 Jahre alt war. Vereinigte Staaten Im Jahr 2021 war das durchschnittliche Alter einer U.Stimator 64, und die Machtpositionen in den Gesetzgebern, wie z.B. die Vorsitzenden verschiedener Ausschüsse, sind in der Regel am besten auf die erfahreneren, älteren Mitglieder des Gesetzgebers. Strom Thurmond, ein US-Stimator aus South Carolina, das im Jahr 100 nach fast einem halben Jahrhundert im Körper liegt, während Robert Byrd of West Virginia im Jahre 1916 geboren wurde und im Senat von 1959 bis zum Tod 2010 diente. Senatoren unter 40 Jahren sind praktisch unbekannt. Unter Präsident Donald Trump wurde die Regierung der Vereinigten Staaten allgemein als Gerontocracy bezeichnet. Trump war die älteste Person, die jemals den Präsidenten der Vereinigten Staaten eröffnet hat. Viele hochrangige Beamte in der Verwaltung von Trumps, wie die Generalstaatsanwaltsversammlungen und William Barr, der Minister für Landwirtschaft Sonny Perdue und der Handelssekretär Wilbur Ross, sind septuagenarians oder ältere. Im Jahr 2020 nominierten die Vereinigten Staaten Präsidentschaftswahlen ehemalige Vizepräsident Joe Biden gegen Trump. Entweder wäre Trump oder Biden der älteste Präsident in der amerikanischen Geschichte gewesen, wobei die Prämissen letztlich vorherrschen. Biden war 78, als er am 20. Januar 2021 vereidigt wurde. Die Kabinettsabstellungen der Biden haben auch diese gerontocratischen Tendenzen zum Ausdruck gebracht. Janet Yellen, Finanzsekretär von Biden, ist 74. Der demokratische Sprecher des Hauses Nancy Pelosi und der republikanischen Senatsparteien Mitch McConnell sind ebenfalls die ältesten Inhaber ihrer Büros in der amerikanischen Geschichte. Vertreter Don Young und Senators Diane Feinstein und Chuck Grassley sind die ältesten Kongressmitglieder im Alter von 87 Jahren. Diese Beobachtung wurde mit breiteren Themen des amerikanischen Niedergangs verknüpft. Theocracy Gerontocracy ist in den demokratischen Staaten und Religionsverbänden wie Iran, Saudi-Arabien, dem Vatikan und der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen von Latter-day üblich, in denen die Führung in den Händen religiöser elders konzentriert ist. Trotz des Alters der führenden Religionsführer müssen die Parlamentskandidaten in Iran jedoch unter 75 Jahren sein. nominal eine demokratischen Monarchie, Saudi-Arabien, wie in verschiedenen kommunistischen Staaten, wurde von Gerontocrats entschieden. König Saud und seine Angehörigen im Alter hielten die Regel zusammen mit vielen Elder-Märkten. Sie waren in ihren achtziger Jahren (born c. 1930). Kürzlich hat sich die Macht jedoch von Mohammad bin Salman bis 31 Jahre konzentriert, als er von dem König Crown Prinz von Saudi-Arabien ernannt wurde (Vorstandsetzung vom 21. Juni 2017) – wer mächtige ältere Mitglieder der Saudi-Arabiens hat. Staatenlose Gesellschaften in Kenia, die Samburu-Gesellschaft ist ein Gerontocracy. Die Macht der älteren Menschen ist mit der Überzeugung verbunden, dass sie ihr Monopol über die Verheirateten untermauern und weitere Hebammen übernehmen. Dies ist auf Kosten von nicht verheirateten jüngeren Männern, deren Entwicklung bis zum Alter von 30 Jahren in einem Zustand der sozialen Aussetzung liegt und deren Jugendstatus verlängert. Paradox von Samburu Gerontocracy ist, dass die populäre Aufmerksamkeit auf die Aktivitäten dieser Maulloose Bachelors ausgerichtet ist, die sich auf eine Art von Bandkriegen, weit verbreiteten Verdachten von Erwachsenen mit den Hebammen älterer Männer und die Diebstahl ihrer Bestände erstreckt. afrikanische Gesellschaften wie dies sind für ihre gerontocratischen Hierarchien bekannt. Die Yoruba-Bevölkerung z.B. wird durch die Bezeichnung Obas und Oloyes geleitet. Obwohl nicht ausdrücklich vorgeschrieben, werden die meisten von ihnen wegen einer Vielzahl von Faktoren für ältere Menschen entschieden. Andere Länder Die Romanische Republik war ursprünglich ein Beispiel; das Worttimat ist mit dem lateinischen Wort senex, d. h. "alten Mann". Cicero schrieb: Sie würden nicht in der Lage sein, von einer Person oder Schwertern in der Nähe zu laufen oder zu Fuß zu fassen, aber recht sinngemäß, und denken, die, wenn sie nicht in alten Männern waren, unsere Vorfahren hätten nicht den höchsten Ratsrat genannt. Im indischen Bundesstaat Tamil Nadu ist die Regierung unter der Leitung von M. Karunanidhi der Staatschef, der 87 Jahre alt ist, ein weiteres echtes Beispiel der Gerontocracy. In einem anderen indischen Staat, Westgal, Shri Jyoti Basu, war 86 Jahre alt, als er vom Amt des Chefministers des Staates aufnahm. Er war jedoch weiterhin Mitglied der Politburo der kommunistischen Partei Indiens (Marxist) bis zu einigen Monaten vor seinem Tod im Januar 2010 und wurde zu allen Fragen im Zusammenhang mit der Regierungsführung durch den Chefminister und sein Kabinett sowie seinen anderen Kollegen gehört. Italien wird oft als Gerontocracy angesehen, auch in der internen italienischen Debatte. Die Monti-Regierung hatte das höchste Durchschnittsalter in der westlichen Welt (64 Jahre), wobei ihre jüngsten Mitglieder 57 waren. Ehemaliger italienischer Premierminister Mario Monti war 70, als er seinen Amtssitz verlassen hatte, war sein sofortiger Vorgänger Silvio Berlusconi zum Rücktritt (2011) 75, der frühere Leiter der Regierung Romano Prodi war 70, als er im Jahr 2008 aufnahm. Der italienische Präsident Sergio Mattarella ist 75, während seine Vorgänger Giorgio Napolitano und Carlo Azeglio Ciampi 89 und 86 waren. Im Jahr 2013 waren 62 Kandidaten für Premierminister (Pier Luigi Bersani), die anderen 70 und 78. Derzeit liegt das durchschnittliche Alter der italienischen Universitätsprofessoren bei 63, von Bankdirektoren und CEO 67 von Parlamentsmitgliedern 56, von Gewerkschaftsvertretern. 59. Organisationsbeispiele außerhalb des politischen Bereichs kann Gerontocracy in anderen institutionellen Hierarchien verschiedener Arten beobachtet werden. Insgesamt ist die Marke einer Gerontocracy die Anwesenheit einer beträchtlichen Anzahl septuagender oder säkularer Führer – die jünger sind als dies zu jung für das Etikett, um angemessen zu sein, während die älteren älteren als dies in der Regel zu wenige davon waren, die Führung zu dominieren. Die seltenen Centener, die eine Machtstellung beibehalten haben, sind in der Regel die ältesten in der Hierarchie. Gerontocracy tritt in der Regel als Phase der Entwicklung einer Einheit auf, anstatt in ihrem gesamten Bestehen zu sein. Widerstand gegen die Gerontocracy kann zu einer Schwächung oder Abschaffung dieses Merkmals führen, indem es Dinge wie Termingrenzen oder Pflichtaltersalter einführt. Richter der US-Gerichte dienen zum Beispiel dem Leben, aber ein System von Anreizen, nach einem bestimmten Alter in den Ruhestand zu treten und von der Führung abzutreten. Das Internationale Olympische Komitee hat 1965 ein obligatorisches Rentenalter eingeführt, und Papst Paul VI hat das Wahlrecht für einen neuen Pope abgeschafft, sobald sie das Alter von 80 erreicht hatten, was die Anzahl der Karten, die für den neuen Papst gewählt würden, durch die Verbreitung von Karteninalen, die zum Zeitpunkt der Zeit aufgetreten sind, begrenzt. Gerontocracy kann in einer Einrichtung entstehen, die ursprünglich nicht bekannt ist. Siehe auch Alterismus Cronyism Gerontophobie Gerousia = #