Ein Solarfahrzeug oder ein Solar-Elektrofahrzeug ist ein Elektrofahrzeug, das durch direkte Solarenergie vollständig oder deutlich angetrieben wird. In der Regel wandeln Photovoltaik (PV)-Zellen in Solarpaneelen die Energie der Sonne direkt in elektrische Energie um. Der Begriff "Solarfahrzeug" bedeutet in der Regel, dass Solarenergie verwendet wird, um alle oder einen Teil des Antriebs eines Fahrzeugs zu betreiben. Solarstrom kann auch verwendet werden, um Strom für Kommunikation oder Steuerungen oder andere Hilfsfunktionen bereitzustellen. Solarfahrzeuge werden derzeit nicht als praktische Transportgeräte verkauft, sondern sind vor allem Demonstrationsfahrzeuge und technische Übungen, die oft von Regierungsbehörden gesponsert werden. Allerdings sind indirekt solargeladene Fahrzeuge weit verbreitet und Solarboote im Handel erhältlich. Land Solar AutosSolar Autos hängen von PV-Zellen, um Sonnenlicht in Strom umzuwandeln, um Elektromotoren zu fahren. Im Gegensatz zu Solarthermie, die Solarenergie in Wärme umwandelt, wandeln PV-Zellen die Sonne direkt in Strom um. Zum Beispiel, die kürzlich gestartet Hyundai Solar Car, die Solarzellen auf dem Dach des Autos montiert. Die PV-Panels auf dem Auto würden Strom erzeugen, um die Batterien im Auto zu laden. Die Konstruktion eines Solarwagens wird durch die Energieeingabe in das Auto stark eingeschränkt. Solar-Autos sind für Solar-Autorennen und auch für den öffentlichen Gebrauch gebaut. Selbst die besten Solarzellen können nur begrenzte Leistung und Energie über die Fläche eines Autos sammeln. Dies begrenzt Solarfahrzeuge auf ultraleichte Verbundkörper, um Gewicht zu sparen. Solarfahrzeuge fehlen den Sicherheits- und Komfortmerkmalen herkömmlicher Fahrzeuge. Das erste Solar-Familienauto wurde 2013 von Studenten in den Niederlanden gebaut. Dieses Fahrzeug ist in der Lage, 890 km (550 mi) auf einer Ladung während des Sonnenlichts. Es wiegt 390 kg (850 lb) und verfügt über eine 1,5 kWh Solaranlage. Solarfahrzeuge müssen leicht und effizient sein. 1.400 kg (3.000 lb) Pfund oder sogar 1.000 kg (2.000 lb) Fahrzeuge sind weniger praktisch. Stella Lux, der Nachfolger von Stella, brach einen Rekord mit einem 1.500 km (932 mi) Einladungsbereich. Die Holländer versuchen, diese Technologie zu vermarkten. Während des Rennens ist Stella Lux in der Lage, 1.100 km (700 mi) während des Tageslichts. Bei 72 km/h (45 mph) hat Stella Lux unendliche Reichweite. Dies ist wiederum auf eine hohe Effizienz zurückzuführen, einschließlich eines Koeffizienten von Zug 0,16 Die durchschnittliche Familie, die nie mehr als 320 km (200 mi) pro Tag fahren würde, würde nie vom Netz berechnen müssen. Sie würden nur einstecken, wenn sie Energie ins Netz zurückgeben wollten. Solarfahrzeuge sind oft mit Messgeräten und/oder drahtloser Telemetrie ausgestattet, um den Energieverbrauch des Autos, die Sonnenenergieerfassung und andere Parameter sorgfältig zu überwachen. Die drahtlose Telemetrie ist typischerweise bevorzugt, da sie den Fahrer frei macht, sich auf das Fahren zu konzentrieren, was in einem so kleinen, leichten Auto gefährlich sein kann. Das Solar Electric Vehicle System wurde als einfach zu installieren (2 bis 3 Stunden) integriertes Zubehörsystem mit einem benutzerdefinierten Low-Profil-Solarmodul, zusätzlichem Akkupack und einem bewährten Ladesteuerungssystem konzipiert und entwickelt. Alternativ kann ein batteriebetriebenes Elektrofahrzeug, wie z.B. das Sono Motors Sion, ein Solar-Array zum Aufladen verwenden; das Array kann mit dem allgemeinen Stromverteilungsnetz verbunden sein. Solar-Busse Solar-Busse werden von Solarenergie angetrieben, die alle oder einen Teil von stationären Solar-Panel-Anlagen gesammelt wird. Der Tindo-Bus ist ein 100 % Solarbus, der als kostenloser öffentlicher Verkehrsdienst in Adelaide City als Initiative des Stadtrates fungiert. Busdienste, die elektrische Busse verwenden, die teilweise von Solarpaneelen auf dem Busdach installiert sind, die den Energieverbrauch verringern und den Lebenszyklus der wiederaufladbaren Batterie des Elektrobusses verlängern sollen, wurden in China eingeführt. Solarbusse sind von herkömmlichen Bussen zu unterscheiden, in denen elektrische Funktionen des Busses wie Beleuchtung, Heizung oder Klimaanlage, nicht aber der Antrieb selbst, durch Solarenergie gespeist werden. Solche Systeme sind weit verbreiteter, da sie es Busunternehmen ermöglichen, spezifische Vorschriften zu erfüllen, beispielsweise die in mehreren US-Staaten geltenden Anti-Identling-Gesetze, die ohne Veränderung des konventionellen Motors auf bestehende Fahrzeugbatterien nachgerüstet werden können. Einzelfahrzeug Die ersten Solarautos waren tatsächlich Dreiräder oder Quadracycles mit Fahrradtechnik gebaut. Diese wurden beim ersten Sonnenrennen als Solarmobile bezeichnet, die Tour de Sol in der Schweiz 1985. Mit 72 Teilnehmern nutzte die Hälfte ausschließlich Solarstrom, während die andere Hälfte solar-human-powered Hybrids verwendet. Ein paar echte Solarräder wurden gebaut, entweder mit einem großen Solardach, einem kleinen Heckpanel oder einem Anhänger mit einem Solarpanel. Später wurden weitere praktische Sonnenräder mit faltbaren Platten gebaut, die nur während des Parkens eingerichtet werden. Noch später wurden die Paneele zu Hause gelassen, in das elektrische Netz gefüttert, und die Fahrräder aus dem Netz geladen. Heute sind hochentwickelte Elektrofahrräder verfügbar und diese nutzen so wenig Strom, dass es wenig kostet, die äquivalente Menge an Solarstrom zu kaufen. Die Solaranlage hat sich von der eigentlichen Hardware zu einem indirekten Rechnungswesen entwickelt. Das gleiche System funktioniert auch für elektrische Motorräder, die auch zuerst für die Tour de Sol entwickelt wurden. Anwendungen Das Venturi Astrolab im Jahr 2006 war das weltweit erste kommerzielle elektro-solare Hybridauto, das ursprünglich im Januar 2008 veröffentlicht werden sollte. Im Mai 2007 veränderte eine Partnerschaft kanadischer Unternehmen unter der Leitung von Hymotion einen Toyota Prius, um Solarzellen zu verwenden, um bis zu 240 Watt Strom in voller Sonne zu erzeugen. Dies wird als Genehmigung für bis zu 15 km zusätzliche Reichweite an einem sonnigen Sommertag bei nur den Elektromotoren gemeldet. Ein Erfinder aus Michigan, USA baute 2005 einen lizenzierten, versicherten, solargeladenen Elektroroller. Es hatte eine Top-Geschwindigkeit mit etwas über 30 mph gesteuert, und verwendet ausklappbare Solarpaneele, um die Batterien während des Parkens zu laden. Photovoltaik-Module werden kommerziell als Hilfskrafteinheiten auf Personenkraftwagen eingesetzt, um das Auto zu belüften und die Temperatur des Fahrgastraums zu reduzieren, während es in der Sonne geparkt wird. Fahrzeuge wie der Prius 2010, Aptera 2, Audi A8 und Mazda 929 hatten Sonnendach-Optionen für Lüftungszwecke. Der Bereich der Photovoltaik-Module, die für die Versorgung eines Autos mit konventionellem Design benötigt werden, ist zu groß, um an Bord zu tragen. Ein Prototyp Auto und Anhänger wurde als Solar Taxi gebaut. Laut Website ist es in der Lage, 100 km/Tag mit 6 m2 Standard-kristallinen Siliziumzellen. Strom wird mittels einer Nickel-/Salz-Batterie gespeichert. Ein stationäres System wie ein Dach-Solar-Panel kann jedoch zur Aufladung herkömmlicher Elektrofahrzeuge verwendet werden. Es ist auch möglich, Solarpaneele zu verwenden, um die Palette eines Hybrid- oder Elektroautos, wie in der Fisker Karma integriert, als Option auf dem Chevy Volt, auf der Haube und Dach von "Destiny 2000" Modifikationen von Pontiac Fieros, Italdesign Quaranta, Free Drive EV Solar Bug, und zahlreiche andere Elektrofahrzeuge, sowohl Konzept und Produktion. Im Mai 2007 hat eine Partnerschaft kanadischer Unternehmen unter der Leitung von Hymotion PV-Zellen zu einem Toyota Prius hinzugefügt, um die Reichweite zu erweitern. SEV behauptet 32 km (20 mi) pro Tag von ihrem kombinierten 215 Wh Modul auf dem Autodach und einer zusätzlichen 3 kWh Batterie. Am 9. Juni 2008 kündigten die deutschen und französischen Präsidenten einen Plan an, einen Kredit von 6-8 g/km CO2-Emissionen für Autos mit Technologien anzubieten, die "nicht im Rahmen des Standard-Messzyklus der Emissionen eines Fahrzeugs berücksichtigt wurden". Dies hat zu Spekulationen geführt, dass Photovoltaik-Panels in der nahen Zukunft weit verbreitet auf Autos angenommen werden könnten. Es ist auch technisch möglich, Photovoltaik-Technologie (spezifisch thermophotovoltaic (TPV)-Technologie) zu verwenden, um Motivkraft für ein Auto zu bieten. Kraftstoff wird verwendet, um einen Emitter zu erhitzen. Die erzeugte Infrarotstrahlung wird durch eine niedrige Bandlücke PV-Zelle (z.B. GaSb) in Strom umgewandelt. Ein Prototyp TPV Hybridauto wurde sogar gebaut. Das "Viking 29" war das weltweit erste thermophotovoltaische (TPV) angetriebene Automobil, das vom Institut für Fahrzeugforschung (VRI) der West Washington University entworfen und gebaut wurde. Die Effizienz müsste erhöht und die Kosten gesenkt werden, um TPV mit Brennstoffzellen oder Verbrennungsmotoren wettbewerbsfähig zu machen. Personal Rapid Transit Mehrere persönliche Rapid Transit (PRT) Konzepte enthalten Photovoltaik-Panels. Schienenbahnen bieten eine niedrige Rollwiderstandsoption, die für geplante Fahrten und Haltestellen günstig wäre. PV-Panel wurden als APUs auf italienischem Rollmaterial unter dem EU-Projekt PVTRAIN getestet. Direkte Einspeisung in ein DC-Netz verhindert Verluste durch DC-Konvertierung. DC-Netze sind nur im Elektrotransport zu finden: Bahnen, Straßenbahnen und Trolleybusse. Die Umwandlung von DC von PV-Panels in Netzwechselstrom (AC) wurde geschätzt, um etwa 3% des Stroms zu verschwenden. PVTrain kam zu dem Schluss, dass das größte Interesse an PV im Schienenverkehr auf Frachtautos lag, in denen elektrische Bordleistung neue Funktionalitäten ermöglichen würde: GPS oder andere Positioniervorrichtungen, um den Einsatz im Flottenmanagement und Effizienz zu verbessern. Elektrische Schlösser, ein Videomonitor und eine Fernbedienung für Autos mit Schiebetüren, um das Raubrisiko für wertvolle Güter zu reduzieren. ABS-Bremsen, die die maximale Geschwindigkeit von Güterwagen auf 160 km/h erhöhen würde, was die Produktivität verbessert. Die Kismaros – Királyrét Schmalspurlinie in der Nähe von Budapest hat einen solarbetriebenen Eisenbahnwagen Vili gebaut. Mit einer maximalen Geschwindigkeit von 25 km/h wird Vili von zwei 7 kW Motoren angetrieben, die in der Lage sind, das Bremsen zu regenerieren und von 9,9m2 PV-Panels angetrieben werden. Strom wird in Bordbatterien gespeichert. Neben Solarpaneelen an Bord gibt es die Möglichkeit, stationäre (off-board) Paneele zu verwenden, um Strom speziell für den Transport zu erzeugen. Im Rahmen des Projekts Heliotram wurden auch einige Pilotprojekte gebaut, wie die Straßenbahndepots in Hannover Leinhausen und Genf (Bachet de Pesay.) Der 150 kWp Genfer Standort spritzte 600 V DC direkt in das Stromnetz Tram/Trouleybus ein und lieferte bei seiner Eröffnung im Jahr 1999 etwa 1 % des Stroms des Genfer Verkehrsnetzes. Am 16. Dezember 2017 wurde ein voll solarbetriebener Zug in New South Wales, Australien, gestartet. Der Zug wird mit Solarkollektoren an Bord und Akkus an Bord betrieben. Es verfügt über eine Kapazität von 100 Passagieren für eine 3 km Reise. Kürzlich Kaiser College London und die Umweltfreundlichkeit 10:10 haben das Projekt Renewable Traction Power bekannt gegeben, um mit streckenseitigen Solarpanels zu Triebzügen zu untersuchen. Indische Eisenbahnen kündigten ihre Absicht an, On-Board-PVC für den Betrieb von Klimaanlagen in Eisenbahnbussen zu verwenden. Auch indische Eisenbahnen gab bekannt, dass es einen Prozess bis Ende Mai 2016 durchzuführen. Er hofft, dass jährlich durchschnittlich 90.800 Liter Diesel pro Zug eingespart werden, was wiederum zu einer Verringerung von 239 Tonnen CO2 führt. Water Solar powered Boote wurden hauptsächlich auf Flüsse und Kanäle beschränkt, aber im Jahr 2007 ein experimenteller 14 m Katamaran, die Sun21 segelte den Atlantik von Sevilla nach Miami, und von dort nach New York. Es war die erste Kreuzung des Atlantiks, der nur von Solar betrieben wurde. Japans größte Schifffahrtslinie Nippon Yusen KK und Nippon Oil Corporation sagte, Solarpaneele, die in der Lage sind, 40 Kilowatt Strom zu erzeugen, würden auf einem 60,213 Tonnen Auto-Trägerschiff von Toyota Motor Corporation platziert werden. Im Jahr 2010 wurde die Tûranor PlanetSolar, eine 30 Meter lange, 15,2 Meter breite Katamaran-Yacht mit 470 Quadratmetern Sonnenkollektoren enthüllt. Es ist bisher das größte solarbetriebene Boot überhaupt gebaut. Im Jahr 2012 wurde PlanetSolar zum ersten Mal Solar Elektrofahrzeug, um den Globus zu umgehen. Es wurden verschiedene Demonstrationssysteme geschaffen. Erstaunlicherweise nutzt keiner noch den enormen Stromgewinn, den Wasserkühlung bringen würde. Die geringe Leistungsdichte von Strom-Solar-Panels begrenzt die Nutzung von Solar-Tankschiffen; Boote, die Segel benutzen (die nicht Strom erzeugen im Gegensatz zu Verbrennungsmotoren) verlassen sich auf Batterieleistung für elektrische Geräte (wie Kälte, Beleuchtung und Kommunikation). Hier sind Solarkollektoren für das Wiederaufladen von Batterien beliebt geworden, da sie keine Geräusche erzeugen, Kraftstoff benötigen und oft nahtlos in den vorhandenen Deckraum hinzugefügt werden können. Air Solar Schiffe können sich auf solarbetriebene Luftschiffe oder hybride Luftschiffe beziehen. Es gibt erhebliches militärisches Interesse an unbemannten Luftfahrzeugen (UAVs); Solarstrom würde es ermöglichen, monatelang zu bleiben und zu einem viel billigeren Mittel, um einige heute von Satelliten durchgeführte Aufgaben zu erledigen. Im September 2007 wurde der erste erfolgreiche Flug für 48h unter konstanter Macht eines UAV gemeldet. Dies dürfte der erste kommerzielle Einsatz für Photovoltaik im Flug sein. Viele Demonstrations-Solarflugzeuge wurden gebaut, einige der bekanntesten von AeroVironment. Manned Solarflugzeug Gossamer Penguin Solar Challenger - Dieses Flugzeug flog 262 Kilometer von Paris, Frankreich, nach England auf Solarstrom. Sunseeker Duo Solar Impulse – zwei einsitzige Flugzeuge, deren zweite die Erde umgangen hat. Das erste Luftfahrzeug absolvierte am 8. und 9. Juli 2010 einen 26-stündigen Testflug in der Schweiz. Das Flugzeug wurde von Andre Borschberg auf eine Höhe von fast 8.500 m (27.900 ft) geflogen. Es flog über Nacht mit Batterieleistung. Das zweite Flugzeug, etwas größer und mächtiger, startete 2015 von Abu Dhabi, flog nach Indien und dann nach Osten über Asien. Doch nach dem Erleben von Batterieüberhitzung wurde es gezwungen, in Hawaii über den Winter zu stoppen. Im April 2016 hat er seine Reise wieder aufgenommen und seine Umgehung der Welt beendet und am 26. Juli 2016 nach Abu Dhabi zurückgekehrt. SolarStratos – Swiss stratospheric 2-seater solar plan will auf die Stratosphäre steigen. Solair - Solair I und Solair II sind zwei deutsche Elektroflugzeuge. Hybrid AirshipsA Canadian Start-up, Solar Ship Inc, entwickelt solarbetriebene Hybrid-Luftschiffe, die allein auf Solarstrom laufen können. Die Idee ist, eine lebensfähige Plattform zu schaffen, die überall auf der Welt reisen kann, um kalte medizinische Versorgung und andere Notwendigkeiten an Standorte in Afrika und Nord-Kanada zu liefern, ohne jede Art von Kraftstoff oder Infrastruktur zu benötigen. Die Hoffnung ist, dass die technologischen Entwicklungen in Solarzellen und die große Fläche des Hybrid-Luftschiffs ausreichen, um ein praktisches solarbetriebenes Flugzeug zu machen. Einige Schlüsselmerkmale des Solarship sind, dass es allein ohne Hebegas auf dem Aerodynamiklift fliegen kann, und die Solarzellen zusammen mit dem großen Volumen der Hülle ermöglichen, dass das Hybrid-Luftschiff in einen mobilen Schutzraum umgebaut werden kann, der Batterien und andere Geräte aufladen kann. Der Hunt GravityPlane (nicht zu verwechseln mit der Erdungsebene) ist ein vorgeschlagener Schwerkraft-Glider von Hunt Aviation in den USA. Es hat auch Luftflügel, verbessert seine Hub-Drag-Verhältnis und macht es effizienter. Der GravityPlane benötigt eine große Größe, um ein großes, ausreichend Volumen-zu-Gewicht-Verhältnis zu erhalten, um diese Flügelstruktur zu unterstützen, und es ist noch kein Beispiel gebaut worden. Im Gegensatz zu einem Powered-Glider verbraucht der GravityPlane während der Kletterphase keinen Strom. Es verbraucht jedoch Energie an den Stellen, an denen es seine Auftrieb zwischen positiven und negativen Werten ändert. Hunt behauptet, dass dies dennoch die Energieeffizienz des Handwerks verbessern kann, ähnlich der verbesserten Energieeffizienz von Unterwassergleitern gegenüber herkömmlichen Antriebsmethoden. Hunt schlägt vor, dass der geringe Stromverbrauch dem Handwerk erlauben sollte, ausreichend Energie zu ernten, um unbestimmt zu bleiben. Der konventionelle Ansatz dieser Anforderung ist der Einsatz von Solarpaneelen in einem solarbetriebenen Flugzeug. Hunt hat zwei alternative Ansätze vorgeschlagen. Man soll eine Windenergieanlage verwenden und Energie aus dem von der Gleitbewegung erzeugten Luftstrom ernten, der andere ist ein thermischer Kreislauf, um Energie aus den Unterschieden der Lufttemperatur in unterschiedlichen Höhen zu gewinnen. Unmanned Luftfahrzeuge Pathfinder und Pathfinder-Plus - Diese UAV zeigt, dass ein Flugzeug für einen längeren Zeitraum, der rein von Sonnenenergie betrieben wird, lüften könnte. Helios - Von der Pathfinder-Plus abgeleitet, diese Solarzelle und Brennstoffzelle powered UAV gesetzt einen Weltrekord für den Flug auf 29,524 m (96,864 ft). Qinetiq Zephyr - von Qinetiq gebaut, diese UAV setzte den inoffiziellen Weltrekord für längsten Dauer unbemannten Flug über 82 Stunden am 31. Juli 2008. Erst 15 Tage nach dem oben erwähnten Flug Solar Impulse, am 23. Juli 2010 behauptete der Zephyr, ein leichtes, unbemanntes Luftfahrzeug, das von der United Kingdom Verteidigungsfirma QinetiQ entwickelt wurde, den Ausdauerrekord für ein unbemanntes Luftfahrzeug. Es flog über zwei Wochen in den Himmeln von Arizona (336 Stunden). Es hat auch auf (21,562 m (70,741 ft). Chinas entworfenes und hergestelltes UAV erreichte während eines Testflugs in den nordwestlichen Regionen erfolgreich eine Höhe von 20.000 Metern (66.000 Fuß). Der Name Caihong (CH,) oder Rainbow wurde von einem Forschungsteam von CASC entwickelt. Zukunftsprojekte Die BAE Systems PHASA-35 wird von der BAE Systems & Aerospace-Technologiefirma Prismatic für Testflüge im Jahr 2019 entwickelt. Titan Aerospace von Google erworben, um die Solar UAV zu entwickeln, aber das Projekt scheint verlassen Sky-Sailor (auf Martian Flug bewacht)Große Solar-Luftschiff-Projekte, wie Lockheed Martins "High Altitude Airship" Space Solar powered spacecraftSolar Energie wird oft verwendet, um Strom für Satelliten und Raumschiffe im inneren Solarsystem zu liefern, da es Energie für eine lange Zeit ohne überschüssige Kraftstoffmasse. Ein Kommunikationssatellit enthält mehrere Funksender, die während seiner Lebensdauer kontinuierlich arbeiten. Es wäre unwirtschaftlich, ein solches Fahrzeug (das seit Jahren auf dem Orbit sein kann) aus Primärbatterien oder Brennstoffzellen zu betreiben, und das Betanken in der Umlaufbahn ist nicht praktisch. Die Solarenergie wird jedoch in der Regel nicht verwendet, um die Position des Satelliten einzustellen, und die Lebensdauer eines Kommunikationssatelliten wird durch die bordeigene Kraftstoffversorgung begrenzt. Ein paar Raumschiffe, die im Marsumlauf betrieben werden, haben Solarenergie als Energiequelle für ihr Antriebssystem genutzt. Alle aktuellen solarbetriebenen Raumfahrzeuge verwenden Solarpaneele in Verbindung mit elektrischem Antrieb, typischerweise Ionenantriebe, da dies eine sehr hohe Auspuffgeschwindigkeit ergibt und das Treibmittel gegenüber dem einer Rakete um mehr als einen Faktor von zehn reduziert. Da Treibmittel in der Regel die größte Masse auf vielen Raumfahrzeugen ist, reduziert dies die Startkosten. Weitere Vorschläge für Solarraumfahrzeuge sind die solarthermische Erwärmung von Treibmittel, typischerweise Wasserstoff oder manchmal Wasser wird vorgeschlagen. Ein elektrodynamischer Tether kann verwendet werden, um die Ausrichtung des Satelliten zu ändern oder seine Umlaufbahn einzustellen. Ein weiteres Konzept für Solarantrieb im Raum ist das Lichtsegel, das erfordert keine Umwandlung von Licht in elektrische Energie, sondern direkt auf den winzigen, aber anhaltenden Strahlungsdruck von Licht. Planetenerkundung Vielleicht waren die erfolgreichsten solargetriebenen Fahrzeuge die Rover, die verwendet wurden, um Oberflächen von Mond und Mars zu erkunden. Das Lunokhod-Programm 1977 und der Mars Pathfinder 1997 nutzten Solarenergie, um ferngesteuerte Fahrzeuge zu fördern. Die Lebensdauer dieser Roggen überstieg weit die Grenzen der auferlegten Ausdauer, wenn sie an konventionellen Brennstoffen betrieben worden wären. Die beiden Mars Exploration Rovers nutzten auch Solarstrom. Elektrofahrzeug mit Solarassistent Ein Schweizer Projekt, genannt Solartaxi, umkreiste die Welt. Dies war das erste Mal in der Geschichte ein Elektrofahrzeug (nicht selbst ausreichendes Solarfahrzeug) war um die Welt gegangen, die 50000 km in 18 Monaten und über 40 Länder. Es war ein straßentaugliches Elektrofahrzeug, das einen Anhänger mit Solarpaneelen mit einer 6 m2 großen Solaranlage beherbergte. Die Solartaxi verfügt über Zebra-Batterien, die eine Reichweite von 400 km ohne Aufladung ermöglichen. Das Auto kann auch für 200 km ohne Anhänger laufen. Die Höchstgeschwindigkeit beträgt 90 km/h. Der Wagen wiegt 500 kg und der Anhänger wiegt 200 kg. Laut Initiator und Reiseleiter Louis Palmer konnte das Auto in der Massenproduktion für 16000 Euro produziert werden. Solartaxi tourte von Juli 2007 bis Dezember 2008 in die Welt, um zu zeigen, dass Lösungen zum Stoppen der globalen Erwärmung zur Verfügung stehen und Menschen zu ermutigen, Alternativen zu fossilen Brennstoffen zu verfolgen.Palmer schlägt die wirtschaftlichste Lage für Solarpaneele für ein Elektroauto auf Baudächern, obwohl, wie es, Geld in eine Bank an einem Ort zu setzen und es in einem anderen. Solar Elektrofahrzeuge addieren konvexe Solarzellen zum Dach von Hybrid-Elektrofahrzeugen. Plug-in Hybrid- und Solarfahrzeuge Eine interessante Variante des Elektrofahrzeugs ist das Dreifach-Hybridfahrzeug – das PHEV, das auch Solarpaneele zur Verfügung hat. Das Toyota Prius Modell 2010 hat die Möglichkeit, Solarpaneele auf dem Dach zu montieren. Sie betreiben ein Lüftungssystem, während sie geparkt werden, um die Kühlung zu ermöglichen. Es gibt viele Anwendungen von Photovoltaik im Transport entweder für Antriebsleistung oder als Hilfsaggregate, insbesondere wenn Kraftstoff-, Wartungs-, Emissions- oder Geräuschanforderungen Verbrennungsmotoren oder Brennstoffzellen ausschließen. Aufgrund der begrenzten Fläche, die auf jedem Fahrzeug zur Verfügung steht, sind entweder Geschwindigkeit oder Reichweite oder beide bei Verwendung für die Motivkraft begrenzt. Einschränkungen Es gibt Grenzen für die Verwendung von Photovoltaik-Zellen für Fahrzeuge: Leistungsdichte: Die Leistung einer Solaranlage wird durch die Größe des Fahrzeugs und der Fläche begrenzt, die Sonnenlicht ausgesetzt werden kann. Dies kann auch überwunden werden, indem man ein Flachbett hinzufügt und es mit dem Auto verbindet und dies gibt mehr Fläche für Paneele für das Fahren des Autos. Während Energie in Batterien angesammelt werden kann, um die Spitzennachfrage auf dem Array zu senken und Betrieb unter sonnenlosen Bedingungen zu ermöglichen, erhöht die Batterie Gewicht und Kosten für das Fahrzeug. Die Strombegrenzung kann durch den Einsatz herkömmlicher Elektroautos, die durch Solar (oder andere) Strom versorgt werden, durch Aufladung aus dem elektrischen Netz verringert werden. Kosten: Während Sonnenlicht frei ist, die Schaffung von PV-Zellen zu erfassen, dass Sonnenlicht ist teuer. Die Kosten für Solarpaneele sinken stetig (22% Kostensenkung pro Verdoppelung des Produktionsvolumens). Design Erwägungen: Obwohl Sonnenlicht keine Lebensdauer hat, tun PV-Zellen. Die Lebensdauer eines Solarmoduls beträgt ca. 30 Jahre. Standard-Photovoltaik kommt oft mit einer Garantie von 90% (aus Nennleistung) nach 10 Jahren und 80% nach 25 Jahren. Mobile Anwendungen sind unwahrscheinlich, um Lebensdauern zu verlangen, solange integrierte PV- und Solarparks gebaut werden. Aktuelle PV-Panels sind meist für stationäre Anlagen konzipiert. Um jedoch in mobilen Anwendungen erfolgreich zu sein, müssen PV-Panels konstruiert werden, um Vibrationen zu widerstehen. Auch Solarpaneele, insbesondere solche mit Glas, haben ein erhebliches Gewicht. Um seine Wertschöpfung zu erhalten, muss ein Solarpanel Energie liefern, die der verbrauchten Energie entspricht oder größer ist, um sein Gewicht zu erhöhen. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==