Manuel Castells Oliván (Spanisch: [kasˈtels]; Katalanisch: [kəslocteʎs]; geboren am 9. Februar 1942) ist ein spanischer Soziologe, der insbesondere mit der Forschung über die Informationsgesellschaft, die Kommunikation und die Globalisierung verbunden ist. Im Januar 2020 wurde er zum Universitätsminister der spanischen Regierung Sánchez II ernannt. Castells ist der Professor für Soziologie, Universität Oberta de Catalunya (UOC) in Barcelona. Er ist auch der Universitätsprofessor und der Wallis Annenberg Lehrstuhl für Kommunikationstechnologie und Gesellschaft an der Annenberg School of Communication, University of Southern California, Los Angeles. Darüber hinaus ist er Professor Emeritus of Sociology, und Professor Emeritus of City and Regional Planning an der University of California, Berkeley, wo er seit 24 Jahren unterrichtete und St. John's College, University of Cambridge. Er hält auch den Vorsitz der Network Society, Collège d’Études Mondiales, Paris. Die 2000–2014 Forschungsumfrage des Social Sciences Citation Index rangiert ihn als den fünftbesten sozialwissenschaftlichen Gelehrten der Welt und den renommiertesten Kommunikationswissenschaftler. Im Jahr 2012 wurde Castells mit dem Holberg-Preis ausgezeichnet, weil er " unser Verständnis für die politische Dynamik der städtischen und globalen Wirtschaften in der Netzwerkgesellschaft geformt hat. "Dann wurde er 2013 mit dem Balzan-Preis für Soziologie ausgezeichnet. Biographie Frühes Leben Manuel Castells wurde 1942 in eine spanischsprachige Familie aus Valencia geboren. Die Familie zog später nach Barcelona, aber es war wieder in einer seiner Heimatstädte, La Mancha, wo er lernte, Katalanisch als Student zu sprechen, die Sprache hauptsächlich aus politischen Gründen zu lernen. Von einer solchen konservativen Familie kommend, Castells sagt: Meine Eltern waren sehr gute Eltern. Es war eine konservative Familie — sehr stark konservative Familie. Aber ich würde sagen, dass die Hauptsache, die meinen Charakter neben meinen Eltern prägte, die Tatsache war, dass ich in faschistischem Spanien aufgewachsen bin. Es ist schwierig für Menschen der jüngeren Generation zu erkennen, was das bedeutet, auch für die spanische jüngere Generation. Du musstest tatsächlich der ganzen Umgebung widerstehen, und um dich selbst zu sein, musstest du dich streiten und dich ab 15 oder 16 Jahren politisieren. Der Vater von Castells, Fernando Castells Adriaensens, war Finanzinspektor. Seine Mutter Josefina Olivan Escartin war Buchhalter. Beide Eltern waren Beamte des spanischen Finanzministeriums. Aufgrund der Tatsache, dass sein Vater die Karriereleiter in seinem Finanzinspektor Job während des gesamten Lebens von Castells aufzog, wurde die meisten seiner Kindheit in Madrid, Cartagena und Valencia verbracht. Bildung Castells beendete die Sekundarschule in Barcelona. Dann, 1958, als er sechzehn war, das ist zwei Jahre vor dem üblichen Alter für die Beendigung der Sekundarbildung, begann er sein Studium an der Universität Barcelona. An der Universität studierte er Rechts- und Wirtschaftswissenschaften. Er war politisch aktiv in der studentischen Anti-Franco-Bewegung, einem jugendlichen politischen Aktivismus, der ihn dazu zwang, Spanien für Frankreich zu fliehen. In Paris, im Alter von 20 Jahren, absolvierte er sein Studium, dann ging an die Universität von Paris, wo er eine Promotion in Soziologie verdient. Castells studierte 1964 an der Sorbonne und erhielt 1967 seinen Doktortitel an der Universität Paris. Wissenschaftliche Karriere Im Alter von vierundzwanzig Jahren wurde Castells von 1967 bis 1979 Lehrer in mehreren Pariser Universitäten. Zuerst an der Paris X University Nanterre (wo er Daniel Cohn-Bendit lehrte), die ihn wegen der 1968 Studentenproteste feuerte. Dann, in der École des Hautes Études en Sciences Sociales, von 1970 bis 1979. 1979 ernannte ihn die University of California, Berkeley zum Professor für Soziologie, und Professor für Stadt- und Regionalplanung. 2001 war er Professor an der UOC-Universitat Oberta de Catalunya (Open University of Catalonia), Barcelona. Anschließend trat er 2003 als Professor für Kommunikation an der University of Southern California (USC) Annenberg School for Communication, und der erste Wallis Annenberg-orientierte Lehrstuhl für Kommunikation und Technologie. Castells ist Gründungsmitglied des USC Center on Public Diplomacy und Mitglied des Fakultätsbeirats des Diplomatiezentrums und ist Mitglied des Annenberg Research Network on International Communication. Castells teilt seinen Wohnsitz zwischen Spanien und den USA. Seit 2008 ist er Mitglied des Verwaltungsrats des Europäischen Instituts für Innovation und Technologie. Seit Januar 2020 ist er Minister für Universitäten in Spanien und Vater einer Tochter und hat zwei Enkelkinder.Arbeit Die soziologische Arbeit von Manuel Castells synthetisiert empirische Forschungsliteratur mit Kombinationen von Stadtsoziologie, Organisationsstudien, Internetstudien, sozialen Bewegungen, Soziologie der Kultur und der politischen Wirtschaft. Über die Ursprünge der Netzwerkgesellschaft stellt er fest, dass Veränderungen in der Netzwerkform des Unternehmens die elektronischen Internettechnologien (in der Regel) mit Netzwerkorganisationsformen (vgl. Organisierungstheorie (Castells)) prädaten. Darüber hinaus prägte er den (akademischen) Begriff "Die vierte Welt", der die von der globalen Gesellschaft gesellschaftlich ausgeschlossenen Subpopulation(en) bezeichnet; gewöhnliche Nutzung bezeichnet die nomadischen, pastoralen und Jäger-gatherer Lebensweisen jenseits der heutigen industriellen Gesellschaftsnorm. Information Age Castells behauptet, dass das Informationszeitalter "die Macht des Verstandes entfesseln" kann, was die Produktivität der Individuen dramatisch steigern und zu mehr Freizeit führen würde, so dass die Individuen "größere spirituelle Tiefe und mehr Umweltbewusstsein erreichen". Eine solche Veränderung wäre positiv, argumentiert er, indem sie dazu führen würde, dass der Ressourcenverbrauch sinkt. Das Informationszeitalter, das Zeitalter des Konsums und die Netzwerkgesellschaft sind alle Perspektiven, die versuchen, das moderne Leben wie in der Gegenwart bekannt zu beschreiben und die Zukunft der Gesellschaft darzustellen. Wie Castells nahelegt, kann die zeitgenössische Gesellschaft als "die antiquierte Metapher der Maschine mit der des Netzes" bezeichnet werden. Das Informationszeitalter: Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur begreift drei soziologische Dimensionen – Produktion, Macht und Erfahrung – und betont, dass die Organisation der Wirtschaft, des Staates und seiner Institutionen und die Art und Weise, wie Menschen in ihrem Leben durch kollektives Handeln Sinn schaffen, irreduzible Quellen sozialer Dynamik sind, die sowohl als diskrete als auch zusammenhängende Wesen verstanden werden müssen. Darüber hinaus wurde er mit seiner Internet-Entwicklungsanalyse zu einem etablierten cybernetischen Kulturtheoretiker, der die Rollen des staatlichen (militärischen und akademischen) sozialen Bewegungen (Computer Hacker und soziale Aktivisten) und des Unternehmens betonte, die wirtschaftliche Infrastruktur nach ihren (konfliktierenden) Interessen zu gestalten. Die Informationen Alterstrilogie ist seine Précis: "Unsere Gesellschaften sind zunehmend um die bipolare Opposition des Netzes und des Selbst strukturiert;" das Netz bezeichnet die Netzwerkorganisationen, die vertikal integrierte Hierarchien als dominante Form der sozialen Organisation ersetzen, das Selbst bezeichnet die Praktiken, die ein Mensch zur Wiederbelebung der sozialen Identität und Bedeutung in einer sich ständig verändernden Kulturlandschaft verwendet. Marxismus In den 1970er Jahren, nach dem Weg von Alain Touraine (seinen intellektuellen Vater) war Castells ein wichtiger Entwickler der Vielfalt der marxistischen Stadtsoziologie, die die Rolle der sozialen Bewegungen in der konfliktiven Transformation der Stadt betont (vgl. Post-Industriegesellschaft). Er stellte das Konzept des "kollektiven Konsums" (öffentliche Verkehrsmittel, öffentliche Wohnungen usw.) vor, das eine breite Palette von sozialen Kämpfen begriff – von der wirtschaftlichen Lage über staatliche Interventionen in die politische Lage versetzt. In den frühen 1980er Jahren hat er sich auf die Rolle neuer Technologien bei der Umstrukturierung einer Wirtschaft konzentriert. 1989 stellte er das Konzept des "Flussraums" vor, die materiellen und immateriellen Komponenten globaler Informationsnetze, die für die Echtzeit-, Fernkoordination der Wirtschaft verwendet werden. Castells wuchs heraus und blieb im Wesentlichen mit dem Marxismus auf, weil er es nicht nützlich fand, zu verstehen, was er damals studierte und weil seine Auffassung der Theorie äußerst instrumental war. Obwohl er sich nicht mehr als Marxist betrachten kann, interessiert er sich immer noch für sozialen Wandel, Machtverhältnisse und Technologie, die alle marxistisch sind. In den 1990er Jahren kombinierte er seine beiden Forschungsstränge in The Information Age: Economy, Society and Culture, veröffentlicht als Trilogie, The Rise of the Network Society (1996,) The Power of Identity (1997,) und End of Millennium (1998;) zwei Jahre später, seine weltweite, günstige kritische Akzeptanz in Hochschulseminaren, veranlasste die Veröffentlichung einer zweiten (2000) Ausgabe, die 40 Prozent von der ersten (1996) Ausgabe unterscheidet. Publikationen Manuel Castells ist einer der weltweit am häufigsten zitierten Sozial- und Kommunikationswissenschaftler. Castells ist ein einziger Autor von 23 Büchern und Redakteuren oder Mitherausgeber von fünfzehn mehr, sowie über hundert Artikel in akademischen Zeitschriften. Die Trilogie, das Informationszeitalter, wurde mit dem Werk von Karl Marx und Max Weber verglichen.Es dauerte fünfzehn Jahre, um Forschung für die Trilogie durchzuführen. BücherDie städtische Frage. Ein marxistischer Ansatz (Alan Sheridan, Übersetzer). London, Edward Arnold (1977) (Originalveröffentlichung in Französisch, 1972) City, Class and Power.London; New York, MacMillan; St. Martins Press (1978)The Economic Crisis and American Society. Princeton, NJ, Princeton UP (1980)Die Stadt und die Grassroots:Eine interkulturelle Theorie der Urban Social Movements. Berkeley: University of California Press (1983)The Informational City: Information Technology, Economic Restructuring, and the Urban Regional Process. Oxford, UK; Cambridge, Massachusetts: Blackwell (1989)Technopoles of the World: The Making of 21st Century Industrial Complexes. London, New York: Routledge (1994)Die Informationen Alterstrilogie:Castells, Manuel (1996). The Rise of the Network Society, The Information Age: Economy, Society and Culture Vol.I Cambridge, Massachusetts; Oxford, UK: Blackwell.ISBN 978-0-631-22140-1. Castells, Manuel (1997). The Power of Identity, The Information Age: Economy, Society and Culture Vol.II.Cambridge, Massachusetts; Oxford, UK: Blackwell.ISBN 978-1-4051-0713-6. Castells, Manuel (1998). Ende des Millenniums, Informationszeit: Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur Vol.III. Cambridge, Massachusetts; Oxford, UK: Blackwell.ISBN 978-0-631-22139-5. Das Internet Galaxy, Reflexionen im Internet, Business und Gesellschaft. Oxford, Oxford University Press (2001)Die Informationsgesellschaft und der Wohlfahrtsstaat:Das finnische Modell. Oxford UP, Oxford (2002) (Mitautor, Pekka Himanen )The Network Society: A Cross-Cultural Perspective. Cheltenham, UK; Northampton, MA, Edward Elgar (2004,) (Herausgeber und Mitautor), ISBN 978-1-84542-435-0. Die Netzwerkgesellschaft: Von Wissen über Politik. Washington, DC, Zentrum für transatlantische Beziehungen (2006) Mobile Kommunikation und Gesellschaft: Eine globale Perspektive. Cambridge, Massachusetts, MIT Press (2006) (Mitautor) Kommunikationsleistung. Oxford/New York, Oxford University Press (2009) ISBN 978-0-19-956704-1 Aftermath: die Kulturen der Wirtschaftskrise. Oxford, UK: Oxford University Press (2012) ISBN 978-0-19-965841-1 Netzwerke von Outrage and Hope.Social Movements in the Internet Age.Cambridge, Massachusetts, Polity Press (2012) ISBN 978-0-74-566284-8 Rupture: die Krise der liberalen Demokratie. Cambridge, UK, Polity Press (2018) ISBN 9781509531998Journal ArtikelSozial Verwendungen von drahtlosen Kommunikationen: Die Mobile Information Society, Mitautor des Papiers für den Internationalen Workshop zu drahtlosen Kommunikationspolitiken und Perspektiven:A Global Perspective, USC, 8.–9. Oktober 2004. Castells, M (2007)Kommunikation, Macht und Gegenmacht in der Netzwerkgesellschaft. International Journal of Communication 1(1:) 238–66.Arsenault, A und Castells, M. 2008. Struktur und Dynamik der globalen Multimedia-Business-Netzwerke. International Journal of Communication 2707–48.Arsenault, A & Castells, M. (2008) Schaltmacht: Rupert Murdoch und das globale Geschäft der Medienpolitik: Eine soziologische Analyse. Internationale Soziologie 23(4:) 488. Referenzen Weiter lesen Susser, Ida. Die Castells Reader über Städte und Sozialtheorie. Oxford, Blackwell (2002) Castells, Manuel; Ince, Martin. Gespräche mit Manuel Castells. Oxford, Polity Press (2003) Stalder, Felix. Manuel Castells und die Theorie der Netzwerkgesellschaft. Oxford, Polity Press (2006)Howard, Phillip: Castells and the Media. Cambridge, Polity Press (2011) Externe Links Website von Castells an der USC Annenberg Webseite von Castells an der UC Berkeley (Professor Emeritus listing)Website gewidmet seiner Arbeit, gemacht von der Open University of Catalonia Video Stream von einer Stunde lang Interview mit Castells, durchgeführt im Jahr 2001 International Journal of Communication Academic Journal mit gegründet von Castells, gegründet im Jahr 2007 Manuel Castells' World of Communication, a Manuel Castellh Audio: Manuel Castells im Gespräch zum BBC World Service Diskussionsprogramm The Forum Video Stream: Manuel Castells Oktober 2009 Keynote an der University of Oxford Internet Institute for the release of his new book, "Communication Power" Video Stream: Manuel Castells March 2010 at USC Annenberg, International Seminar on Network Theory on YouTube