Rechtmäßigkeit der Prostitution in den USA variiert je nach Land. Die meisten Länder haben nur legalisierte Prostitution mit dem Austausch von Geld für sexuelle Dienstleistungen. Maß an Durchsetzung variiert je nach Land. Ein Land, die Vereinigten Staaten, ist einzigartig wie die Legalität der Prostitution ist nicht die Verantwortung der Bundesregierung, sondern Staat, Gebiet und Bundesbezirk. North America Bermuda Prostitution ist zwar in Bermuda, aber die damit verbundenen Aktivitäten, wie die Durchführung einer brothelzone, sind nach dem Strafgesetzbuch illegal. Frauen, die in die Insel kommen, als Prostitutionen arbeiten oder eine bekannte Prostitution sind, können die Einreise nach den Einwanderungsvorschriften verweigert werden. Viele der Prostitutionen im Land sind aus Philippinen, Dominikanische Republik und Panama. 2010 wurden die Visumpflichten für Menschen aus diesen Ländern geändert, um die Prostitution einzudämmen. Straßenprostitution findet sich im Kapital, Hamilton, auf der Front Street. Kanada Prostitution war traditionell legal, da es keine Gesetze gab, die den Austausch von Sex für Geld oder andere Überlegungen verbieten. Am 20. Dezember 2013 stellte der Oberste Gerichtshof Kanadas fest, dass die Gesetze das Verbot von Fächten, die öffentliche Kommunikation zum Zwecke der Prostitution und den Gewinnen der Prostitution nicht verfassungswidrig sind. Das Urteil gab dem kanadischen Parlament 12 Monate, um die Prostitutionsgesetze mit Wirkung zu überarbeiten, damit die geltenden Gesetze in Kraft bleiben. Änderung der Rechtsvorschriften trat am 6. Dezember 2014 in Kraft, was den Kauf von sexuellen Dienstleistungen illegal unter Verwendung des schwedischen Ansatzes bewirkte. Grönland Prostitution in Grönland ist illegal. Obwohl das Land in den meisten Rechtsbereichen Dänemarks unterliegt, wurde die Straffung der Prostitution in Dänemark 1999 nicht in Grönland angewendet. Grönland ist außerdem von den Verpflichtungen aus dem Protokoll von Palermo über den Menschenhandel befreit, zu dem Dänemark ein Unterzeichner ist, aber es gibt wenig Belege für den Menschenhandel in Grönland. Laut einem 2008 veröffentlichten Bericht gab Grönland keine Zeichen sichtbarer oder organisierter Prostitution, keine speziell für die Prostitutionen und keine Fälle prostitutionsbedingter Gerichtsverfahren gerichteten Dienstleistungen. Man verwies jedoch auf Behauptungen, dass das transaktionäre Geschlecht manchmal zum Beispiel in der Rückkehr zu vorübergehendem Wohnraum verwendet wurde. In einer Tradition, die mit den Menschen in Grönland verbunden ist, wurden die Gastgeber berichtet, ihre Hebammen für Gäste in Form einer "verwalteten Prostitution" anzubieten. Die Kolonien, die das Kapital Nuuk in 1728 gründeten, waren unter ihrer Nummer Prostitutionen. Mexiko Prostitution in Mexiko ist gesetzlich verankert. Jeder der 31 Staaten hat seine eigenen Prostitutionsvorschriften und -politiken erlassen. 13 der Staaten von Mexiko erlauben und regeln die Prostitution. Prostitution mit Minderjährigen unter 18 Jahren ist illegal. Manche mexikanische Städte haben "Tolerancia" eingeführt, die eine reglementierte Prostitution und Funktion als rote Lichtviertel ermöglichen. Nicaragua Gutiérrez, Hauptstadt des Bundesstaates von Chiapas, gibt es eine staatliche brothelzone im Kreis Galáctica. In den meisten Teilen des Landes ist Pimping illegal, obwohl es immer noch Arbeitsbeziehungen gibt, manchmal unter weiblichen Pimps namens Madrotas. Die Regierung stellt Unterkünfte für ehemalige Prostitutionen bereit. Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten über Prostitution in den Vereinigten Staaten sind auf staatlicher Ebene festgelegt. Die Praxis ist in allen 50 Staaten illegal und ist in allen US-Gebieten illegal. Nevada ist das einzige US-Recht, das in einigen seiner Grafschaften eine rechtliche Prostitution ermöglicht. Derzeit haben 7 von den 16 Grafschaften von Nevada aktive Hüttenhels. Prostitution außerhalb dieser Fäkalien ist illegal im gesamten Staat; die Prostitution ist in den großen Ballungsräumen (Las Vegas, Reno und Lotto City) illegal. Prostitution ist stark durch den Zustand von Nevada geregelt. Siehe Prostitution in Nevada. Zentralamerika Belize Prostitution ist in Belize legal, aber der Kauf sexueller Dienstleistungen ist nicht. Verbundene Aktivitäten wie das Betrieb einer brothelzone, die zum Zwecke der Prostitution und des Geschlechts geführt werden, sind ebenfalls illegal. Prostitution ist weit verbreitet und findet auf den Straßen und in Fächten, Bars, Nachtclubs und Hotels statt. Obwohl das Land von der Regierung verweigert wird, ist das Land ein Reiseziel für Sextourismus. Kindersextourismus ist ein Problem, vor allem von Besuchern aus den Vereinigten Staaten. Costa Chile Prostitution ist nicht illegal, aber viele der damit zusammenhängenden Tätigkeiten sind illegal, da das Gesetz die Förderung oder Erleichterung der Prostitution eines anderen untersagt, und somit die Färben, Fäkalien oder Prostitutionsringe illegal sind. Prostitution ist üblich und wird im gesamten Land, insbesondere in den beliebten Reisezielen, offen praktiziert. Websites Liste detaillierte Standorte und Hotels, die Prostitutionen zulassen. Diese Online-Beziehungen bieten Foren für Sextourismus, die Erfahrungen vergleichen und als Leitfaden für künftige Sex-Reisende dienen. El Salvador Prostitution selbst ist nicht durch nationales Recht verboten, sondern kann durch lokale Kommunalverfassungen verboten werden. Kommunen können auch den Kauf von sexuellen Dienstleistungen verbieten. verwandte Tätigkeiten wie die Erleichterung, Förderung oder Schaffung von Anreizen für eine Person, als Prostitution (Pimping) zu arbeiten, sind illegal. Kinder (unter 18 Jahren) sind ebenfalls illegal. Brothel ist jedoch legal. Keine spezifischen Gesetze gegen den Menschenhandel, aber jede Straftat, die den „Handel mit Frauen oder Kindern“ umfasst, muss um 30 % erhöht werden. Diejenigen Gemeinden, die nicht Sexarbeit verbieten, setzen oft Zonen für Sexarbeiter aus Schulen und Kirchen ein. Im San Salvador-Gebiet wurden im August 1998 17 Säcken für zu nahe an Schulen und Kirchen geschlossen. Guatemala Prostitution selbst ist legal, aber es ist verboten. Es gibt eine Straftat von „geschädigten Procuring“, bei der ein Minderjähriger beteiligt ist. Halten Sie eine brothelzone nicht verboten. Prostitution ist in Guatemala weit verbreitet; Guatemala allein hat 9 rote Stadtteile, darunter La Linea, El Trebol und Concordia. Statistiken von der Vigilancia Centinela de las Infecciones de Transmisión Sexualkliniken (VICITS) aus den Jahren 2007 bis 2011 zeigten 10.8 der Sex-Arbeitnehmer auf den Straßen, die übrigen Arbeitshäuser in den Bandclubs, die Kindergärten mit Sitz in Wohnhäusern, Bars usw. Honduras Prostitution ist derzeit in Honduras legal. Da es keine Rechtsvorschriften gibt, die Prostitution verbieten, ist es eine prävalente Form der Besetzung, insbesondere bei Frauen und Jugendlichen in Städten. Obwohl ähnliche Institutionen wie die Eigenverantwortung und das Pimping illegal sind, blieb die Prostitution von der Regierung weitgehend unkontrolliert. Mangelnde Durchsetzung der geltenden Gesetze hat ein rentables Geschäft aus der Prostitution geschaffen – ein Unternehmen, an dem sowohl Erwachsene als auch Kinder beteiligt sind. Es gibt viele Ursachen für die hohen Frauen- und Teenagerquoten in Städten, aber der Hauptgrund ist das hohe Armutsniveau. Teilnehmer sehen, dass sexuelle Arbeit eine lebensfähige Option ist, um Armut zu entkommen. Nicaragua Prostitution ist legal, aber die Förderung von Prostitution und Procuring ist verboten. Mindestalter für Prostitutionen ist 14 Jahre alt. Im Jahr 2015 wurden etwa 15.000 Prostitutionen im Land geschätzt. Prostitution ist in Managua üblich. Kleidungsarbeit auf den Straßen, in Nachtclubs und Bars oder in Massage-Parlors. Provokation ist lokal als Azras bekannt. Panama Prostitution ist legal und reguliert. Kleidung ist verpflichtet, Identifikationskarten zu registrieren und durchzuführen. Jedoch sind die meisten Prostitutionen nicht registriert. 2 650 Sex-Arbeitnehmer wurden 2008 mit der Regierung registriert, aber es gab keine genauen Informationen über die Gesamtzahl der Personen, die im Land Prostitution betreiben. Manche Schätzungen legen die Zahl der nicht registrierten Prostitutionen auf 4.000. Hauptbereich der Prostitution in Panama City ist El Cangrejo. Straßenprostitution findet auch auf der Avenida Mexiko, der Central Avenue und der Avenida Perú. Südamerika Argentinien Prostitution (Austausch des Geschlechts für Geld) statt. Artikel 19 der Verfassung stellt fest: "Die privaten Handlungen von Menschen, die nicht in irgendeiner Weise die öffentliche Ordnung und die Moral verletzen oder einen Dritten schädigen, sind nur für Gott reserviert und sind von der Autorität der Richter befreit." Organisierte Prostitution (Getreide, Prostitutionsringe und Pimping) ist illegal. Außerdem können einzelne Provinzen weitere Beschränkungen für den Handel vorsehen. beispielsweise in San Juan, öffentlich angebotene Dienstleistungen für Sex, wenn sie bis zu 20 Tage im Gefängnis bestraft werden. Im Jahr 2012 wurden Zeitungen verboten, die sexuelle Dienstleistungen anbieten. BolivienIn Bolivien ist die Prostitution legal und reguliert. Es ist nur zulässig, wenn registrierte Prostitutionen in zugelassenen Fäkalien zugelassen sind. Kleidung muss sich registrieren und regelmäßige Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten (alle 20 Tage) durchlaufen. Die Polizei darf prüfen, ob die Prostitutionen registriert oder nicht, und haben während der letzten 20 Tage eine Klinik besucht. Laut Schätzungen der UNAIDS waren im Jahr 2016 30,523 Prostitutionen im Land. Brasilien Prostitution, das ist der Austausch von Sex für Geld, da es keine Gesetze gibt, die es Erwachsenen verbieten, berufstätige Sexarbeiter zu sein, aber es ist illegal, eine kalienale oder geschlechtsspezifische Arbeitnehmer auf andere Weise zu betreiben. Rechtsvorschriften zur öffentlichen Ordnung und zur Ungleichbehandlung werden gegen Straßenprostitutionen verwendet. Die Erschwinglichkeit von Prostitutionen ist die am meisten erbetene Begriffsauskunft in Fragen der Übersetzung auf Google. Laut einer von UNAIDS veröffentlichten Umfrage von 2013 sind 546,848 Prostitutionen im Land zu finden. Chile Prostitution ist gesetzlich, vorbehaltlich der Regulierung, aber damit zusammenhängende Tätigkeiten wie die Bewahrung von Fällen und Pimping sind verboten. Mehrere hundert Frauen wurden als Prostitutionen mit dem National Health Service registriert und unterliegen einer obligatorischen medizinischen Prüfung. Obwohl in den entlegenen Gebieten Chiles in Häfen, Bergbaustädten, Holzeinschlagflächen oder überall dort, wo Männer zuhause arbeiten, illegal, brüchten. Kolumbien Prostitution ist legal, reglementiert und beschränkt auf Säcken in bestimmten „Tolerzonen“. Sex-Arbeitnehmer sind verpflichtet, regelmäßige Gesundheitskontrollen durchzuführen. Jedoch werden die Gesetze selten angewandt und die Prostitution ist weit verbreitet, teilweise aufgrund von Armut und interner Vertreibung. Inländische, organisierte Kriminalitätsnetze, einige mit illegalen bewaffneten Gruppen, sind für den Menschenhandel für sexuelle Sklaverei verantwortlich und der bewaffnete Konflikt hat eine große Zahl von Opfern des Menschenhandels gefährdet. Schätzungen von UNAIDS sind 7,218 Prostitutionen im Land. Ecuador Prostitution ist legal und reglementiert, solange die Prostitution über 18 Jahre alt ist, registriert ist und arbeitet aus einer lizenzierten Kalihelzone. Prostitution ist im ganzen Land weit verbreitet. Viele Säcken und Prostitutionen arbeiten außerhalb des Regelungssystems, und die Vorschriften wurden in den letzten Jahren weniger streng durchgesetzt. 25.000 Prostitutionen wurden im Jahr 2000 registriert. 2007 wurde geschätzt, dass 70 % der Prostitutionen im Land aus Kolumbien stammen. Das Land zieht kolumbianische Prostitutionen an, da die Währung die US$ und nicht die instabilen kolumbianischen Peso ist. Quito war die erste Stadt in Ecuador, um die Prostitution im Jahr 1921 zu regulieren, wonach Prostitutionen wöchentlich für STIs getestet werden müssen und die Ergebnisse im "Register of Venereal Disease" verzeichnet wurden. Tests und jede notwendige Behandlung waren frei für die Prostitutionen. Lagos und Riobamba haben ein ähnliches Regulierungssystem eingeführt. 1939 wurden in Quito etwa 1000 Prostitutionen registriert. Falkland Islands Prostitution in den Falklandinseln ist legale, aber verwandte Tätigkeiten wie die Aufforderung und die Erhaltung einer brothelzone sind nach der Strafgesetzgebung 2014 verboten. Ein Mann, der seine Frau zu einer Prostitution wird, ist ein Grund für die Scheidung im Rahmen der Verordnung über Ehesachen (Summary Jurisdiction) 1967. Soldaten, die auf den Inseln zurückkehren, berichten in den Falklandinseln wenig oder gar keine Prostitution. Französisch-Guayana Obwohl die illegale Prostitution in Französisch-Guayana üblich ist, vor allem in den Goldbergbaugebieten des Inneren. Manche Menschen werden in die Prostitution durch Armut getrieben. HIV-Quote ist das höchste französische Hoheitsgebiet, und Sexualarbeiter sind aufgrund uneinheitlicher Kondomen gefährdet. Guayana Prostitution ist illegal, aber weit verbreitet. Prostitutionsrecht ist antiquatiert und stammt aus der Palästinensischen Ära. Strafverfolgung ist uneinheitlich und Sex-Arbeitnehmer melden Gewalt und Missbrauch durch die Polizei. Viele kommen aus wirtschaftlichen Gründen und dem Fehlen anderer Beschäftigungsmöglichkeiten. Prostitution erhält aufgrund der hohen HIV/Aids-Inzidenz bei Prostitutionen weiterhin mehr öffentliche Aufmerksamkeit. Prostitution im Land ist in drei Arten unterteilt: Antown, Service affluriger Kunden, Innenstadt, Wartung der Arbeitsklassen und Bergbaugebiete. Paraguay Prostitution ist für Personen im Alter von 18 Jahren legal, doch sind damit zusammenhängende Tätigkeiten wie die Aufrechterhaltung der helzone verboten. Prostitution ist im Land üblich. Brothels sind ebenfalls üblich, auch einige ländliche Dörfer haben eine kleine Bar/Sachehelzone am Rand. Obwohl es in der Hauptstadt kein rotes Gebiet gibt, ist Asunción die Straßenprostitution im Stadtzentrum weit verbreitet, vor allem um Plaza Uruguaya. Brothels sind auch im Stadtzentrum üblich. Kleidung kann auch in Bars gefunden werden. Peru Prostitution zwischen Erwachsenen ist für Frauen und Männer über 18 Jahre alt, wenn sie mit kommunalen Behörden registrieren und eine Gesundheitsbescheinigung durchführen. Brothels müssen lizenziert werden. Die allermeisten Prostitutionen arbeiten im informellen Sektor, wo sie keinen Gesundheitsschutz haben. Individuelle Polizeibeamte tolerieren den Betrieb von unlizenzierten Fächten. Suriname Prostitution ist illegal, aber weit verbreitet und die Gesetze werden selten durchgesetzt. Menschenhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Kleidung ist bekannt als motyo. Obgleich die Prostitution illegal ist, stellt das Land eine befristete Arbeitserlaubnis für Migranten dar, die über die Route von Suriname nach einem anderen Land reisen. Übernachtung oft Mieträume in Hotels und zieht Kunden in der Bar oder außerhalb des Hotels an. Uruguay Prostitution wurde 2002 durch das Sexualarbeitsrecht (7,515) regiert. Vor diesem Hintergrund war die Prostitution ungesetzlich, aber sie war nicht illegal, da die Verfassung jegliche Handlungen erlaubt, die gesetzlich nicht verboten sind. Schätzungen von UNAIDS sind 8 195 Prostitutionen in Uruguay. Venezuela Sex work in Venezuela ist legal und reglementiert. Das Ministerium für Gesundheit und soziale Entwicklung des Landes setzt voraus, dass Sexualarbeiter Ausweiskarten durchführen und monatliche Gesundheitschecks durchführen. Prostitution ist vor allem in Caracas und anderen inländischen Reisezielen üblich. Die venezolanische Sexarbeitsindustrie hat sich zusammen mit der Ölindustrie des zwanzigsten Jahrhunderts entwickelt und wird heute fortgesetzt. Karibischer Konstitution ist legal in Anguilla, aber damit zusammenhängende Aktivitäten wie die brothelzone sind unter den Abschnitten 171 - 181 des Strafgesetzbuches illegal. Brothels sind auf der Insel üblich, und die meisten Dörfer verfügen über eine "Sportbarsch", in der Prostitutionen arbeiten. Diese Bars verfügen über einen Schlafzimmer, der die Prostitutionen verwenden. Viele der Prostitutionen sind aus Venezuela. Strafverfolgung ist ein blindes Auge auf diese Aktivitäten. Antigua und Barbuda Prostitution in Antigua und Barbuda sind legal und üblich. verwandte Tätigkeiten wie die Aufrechterhaltung und die Aneignung von Fällen sind verboten. Schätzungen von UNAIDS sind 755 Prostitutionen auf den Inseln, die meisten sind Migranten aus anderen Karibikländern. Mehr in der Karibik leben sie in einem Gebiet nie länger. Prostitution ist aufgrund wirtschaftlicher Bedingungen, in der Hauptstadt St. Johns, ein rotes Bezirk in der Papststraße. Die bekannteste brothelzone in der Straße war Wendys. Es hatte mehrere Jahre lang betrieben und war ein Hausnamen auf der Insel. 2016 wurden die Eigentümer mit dem Menschenhandel belastet. Im Jahr 2018 war eine „Rescue-Mission“ auf der Suche nach Opfern des Menschenhandels. In der Nähe von 'Jam Dung' wurde ebenfalls gewarnt. Bahamas Prostitution in den Bahamas ist legale, aber verwandte Tätigkeiten wie die brothelzone und die Vermittlung sind verboten. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus, einschließlich „all in“-Touren. Schätzungen von UNAIDS zufolge gibt es 3000 Prostitutionen in den Bahamas. In der Republik der Piraten (c. 1706-1718,) Nassau und der Rest der New Providence Island waren das Trinkwasser und die Prostitution für Piraten. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel. Barbados Prostitution in Barbados ist legale, aber damit verbundene Tätigkeiten wie die brothelzone und die Vermittlung sind verboten. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus. Es gibt ein rotes Viertel in Nelson Straße und Straßenprostitution um The Garrison. Rund die Hälfte der Prostitutionen sind aus Guyana. Sexhandel ist ein Problem im Land. British Virgin Islands Prostitution ist in den Britischen Virgin Islands legal, doch sind damit zusammenhängende Aktivitäten wie die Anwerbung und das Procuring illegal. Bekannte Prostitutionen oder diejenigen, die bekanntermaßen leben, können die Einreisevisumen in das Land verweigert werden. Prostitution findet sich hauptsächlich in brothels und Rockclubs. Mit dem nationalen AIDS-Programm werden Kondome und Beratung an die Sex-Arbeitnehmer verteilt. Kaimaninseln Prostitution in den Kaimaninseln sind legale, aber damit verbundene Tätigkeiten wie die brothelzone sind durch den Penal Code verboten. Kuba Prostitution in Kuba ist immer ein Rechtsberuf, obwohl es regelmäßig reglementiert oder unterdrückt wurde. Seit Beginn der Sonderperiode in den frühen 90er Jahren ist sie mit jineterismo assoziiert, eine Kategorie illegaler oder halbgesetzlicher Wirtschaftstätigkeiten im Zusammenhang mit dem Tourismus in Kuba. Das niedrige Niveau der HIV/AIDS-Infektion und der relativ preiswerte Sexpreis haben die Insel mit Ausländern als Reiseziel für Sextourismus genutzt. Dominica Prostitution in Dominica ist legal und üblich. verwandte Tätigkeiten wie die Aufrechterhaltung und die Aneignung von Fällen sind verboten. Strafverfolgung ist lax. Dominikanische Republik Prostitution ist legal, aber eine dritte Partei kann keinen finanziellen Gewinn aus der Prostitution (Gelegene oder ähnliche Betriebe sind illegal). Jedoch führt die Regierung in der Regel keine Prostitutionsvorschriften durch. Schätzungsweise zwischen 60.000 und 100 000 Frauen arbeiten als Prostitutionen im Land, viele von benachbarten Haiti. Die niederländische Karibik Prostitution in der niederländischen Karibik (Aruba, Madeira, Curaçao, Saba, Sint Eustatius und Sint Maarten) ist legal und reguliert. Es gibt legale Kalihels in Alicante, Sint Maarten, und Curas, der größte von Campoinho. Katarçao, Aruba und Sint Maarten sind Zielinseln für Frauen, die für den Sex-Handel aus Peru, Brasilien, Kolumbien, der Dominikanischen Republik und Haiti kämpfen, und Haiti, 2011 wurde ein Menschenhandelsring nach dem Menschenhandel von Kolumbien nach Aruba, Curaçao, Sint Maarten und Alicante abgebaut. Grenada Prostitution in Grenada ist illegal, aber gemeinsam. Es wird diskret und es gibt nur wenige Überzeugungen. Guadeloupe Trotz des Gesetzes tritt Prostitution in Guadeloupe auf. Das alte Stadtzentrum von Pointe-à-Pitre wird von Prostitutionen aus der Dominikanischen Republik übernommen, die ihren Handel nach dunkel halten, und die aufgegebenen Häuser werden in Umlaufzonen umgewandelt. Das Gebiet Grand-Baie im Gebiet Pointe-à-Pitre ist auch bekannt für die Prostitution, wie es Saint-François ist, wo viele Prostitutionen funktionieren. Dominikanische Prostitutionen arbeiten auch von Bars in Le Gosier. Haiti Prostitution ist illegal, aber das Land hat in den siebziger Jahren als Reiseziel für Sextourismus für Erwachsene genutzt. Seit den 1940er Jahren haben sich die Prostitutionsringe aus Dominikanischen Frauen über das Kapital verteilt und heute in der Stadt Pétion-Ville gefunden. Eine Prämie wird auf die Dominikanischen Frauen aufgrund ihrer milderen Haut und des gemischten Wettlaufs gelegt. Jamaika Prostitution in Jamaika ist illegal, aber weit verbreitet toleriert, insbesondere in touristischen Gebieten. Die Insel ist ein Reiseziel für Sextourismus. The Terry McMillan Roman und späterer Film, wie Stella Her Cable Back, auf weiblichen Sextourismus in Jamaika basiert. Transaktionssexuell kommt ebenfalls vor. Sexhandel ist ein Problem im Land. Martinique Die ersten Gesetze über die Prostitution in Martinique wurden in den 1850er Jahren verabschiedet.Sie waren so konzipiert, dass sie von öffentlichen Stellen ferngehalten werden, aber schlecht durchgesetzt wurden. In den 30er Jahren konnten nach dem Aufkommen des Tourismus und dem Beginn des WW2 ein neues Gesetz erlassen werden. Die neuen Gesetze, die die Prostitution in den Bars und Restaurants von Fort-de-France betrafen, die die argentinischen Behörden als wichtiger Faktor der STIs betrachteten. Infolgedessen mussten alle Abwarten und Gäste ein gültiges "Zertifizierungt de non antagiosité" haben, sei es, ob sie als Ersatz oder nicht. Ziel der Behörden war es, alle Prostitution in die Fäkalien zu verschieben. Die Frauen waren zögerlich, in den Fäkalien zu arbeiten, so dass die Prostitution in den Bars und Restaurants blieb. Montserrat Prostitution in Montserrat ist legal und üblich. Tätigkeiten wie die Kontrolle der Prostitution oder das Leben außerhalb der Prostitution sind jedoch durch den Strafgesetzbuch verboten. Nach dem Ausbruch des Soufrière Hills Vulkans im Jahr 1997, der das Kapital begraben, kam Plymouth zu zahlreichen Wanderarbeitnehmern aus Guyana, Jamaika, Haiti und der Dominikanischen Republik. Mit ihnen kam es vor allem aus der Dominikanischen Republik, und die Prostitution auf der Insel stieg. Puerto Rico Prostitution in Puerto Rico wurde immer als Taboo und illegal gesehen. Infolge der rückläufigen Wirtschaft betrachtete die Regierung von Puerto Rica 2014 die Prostitution. Saint Kitts und Nevis Prostitution in Saint Kitts und Nevis ist illegal. Saint Lucia Prostitution ist illegal, aber toleriert. Prostitutionsvorschriften werden selten durchgesetzt. Man berichtet, dass die Spielclubs als Fronten für die Prostitution verwendet werden und dass einige von korrupten Polizeibeamten gehalten oder geschützt sind. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus mit Frauen. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Saint Martin Das Wachstum des Tourismus in den siebziger Jahren führte zu einer Zunahme der Prostitution in Saint Martin. Im Jahr 1946 von der "Loi de Marthe Richard" wurden die Fänge bis zur Einführung des neuen Penal-Codes 1991 toleriert. Ein Hotel, das nun geschlossen wurde, war für französische Beamte reserviert und bot den Gästen europäische Prostitutionen an. Trotz der Gesetze, die das Ersuchen verbieten, gibt es immer noch Straßenprostitution, vor allem in den Viertel-d'Orleans. Saint Vincent und die Grenadine Prostitution in Saint Vincent und die Grenadinen sind illegal, aber es ist. Sexhandel ist ein Problem im Land. Trinidad und Tobago Prostitution in Trinidad und Tobago ist illegale und damit zusammenhängende Aktivitäten wie die Aufrechterhaltung, die Anwerbung und das Aussetzen sind illegal. Port of Spain ist der wichtigste Ort der Sexualarbeit, einschließlich Straßenprostitution auf Roberts und Murray Streets. New brothels öffnet sich weiterhin im ganzen Land, vor allem im Süden, wo sie in kleine Bars und Rumgeschäfte aufgenommen werden und schwer zu erkennen sind, und im Zentralstaat, wo sie in einer Nachbarschaft leben. Viele der Sex-Arbeitnehmer kommen aus Kolumbien, Venezuela und Kuba. Manche kommen regelmäßig zwischen ihrer Heimat und Trinidad zusammen. Prostitution in weniger verbreiteten Ländern in Haiti, einige Prostitutionen aus Trinidad bewegen sich für die touristische Saison nach Trinidad. Turks- und Caicosinseln Prostitution ist auf den Turks- und Caicosinseln, vor allem in Brisbaneles, üblich. Viele der Sex-Arbeitnehmer sind aus Osteuropa und der Dominikanischen Republik. Manche Sextourismus mit Frauen auf den Inseln. Sexhandel und HIV sind Probleme im Land. U.S Virgin Islands Prostitution in den Vereinigten Staaten von Amerika ist illegal, aber es findet sich. 1985 wurden 68 Prostitutionen von Sint Maarten nach Saint Thomas in den USA in einem versiegelten Container geschmuggelt. 28 starben. Luxemburg Links