Ein Midden (auch Küchen-Zwischen- oder Schalenhaufen) ist eine alte Mülldeponie für Hausmüll, die aus Tierknochen, menschlicher Ausscheidung, botanischem Material, Muschelschalen, Töpfern, Lithikanen (insbesondere Ablagerung) und anderen Artefakten und Ökofaktoren, die mit früherer menschlicher Besatzung verbunden sind, bestehen kann. Diese Eigenschaften bieten daher eine nützliche Ressource für Archäologen, die die Ernährung und Gewohnheiten der vergangenen Gesellschaften studieren möchten. Mittel mit feuchten, anaeroben Bedingungen können sogar organische Reste in Ablagerungen erhalten, da die Trümmer des täglichen Lebens auf dem Stapel gesät werden. Jeder einzelne Toss trägt je nach Aktivität, die mit diesem speziellen Toss zusammenhängt, eine andere Mischung von Materialien bei. Im Verlauf der Abscheidung wird auch sedimentäres Material abgeschieden. Verschiedene Mechanismen, von Wind und Wasser bis zu Tiergräben, schaffen eine Matrix, die auch analysiert werden kann, um saisonale und klimatische Informationen zu liefern. In manchen Middens können einzelne Materialabfälle erkannt und analysiert werden. Schalen Ein Schalen- oder Schalenhügel ist ein archäologisches Merkmal, das hauptsächlich aus Molyskschalen besteht. Der dänische Begriff køkkenmøddinger (plural) wurde zunächst von Japetus Steenstrup verwendet, um Shell-Haps zu beschreiben und wird von einigen Forschern weiter verwendet. Eine Midden, nach Definition, enthält die Trümmer der menschlichen Aktivität, und sollte nicht mit wind- oder tide-geschaffenen Strandhügeln verwechselt werden. Einige Shell-Zwischengänger sind die Verarbeitung: Bereiche, in denen Wasserressourcen direkt nach der Ernte und vor der Verwendung oder Lagerung in einem entfernten Ort verarbeitet wurden. Einige Shell-Zwischengänge sind direkt mit Dörfern verbunden, als eine ausgewiesene Dorfdeponie. In anderen Middens ist das Material direkt mit einem Haus im Dorf verbunden. Jeder Haushalt würde seinen Müll direkt vor dem Haus ablegen. In allen Fällen sind Schalenmittel äußerst komplex und sehr schwierig, vollständig und genau zu ausgraben. Die Tatsache, dass sie eine detaillierte Aufzeichnung darüber enthalten, was Nahrung gegessen oder verarbeitet wurde und viele Fragmente von Steinwerkzeugen und Haushaltswaren macht sie unschätzbare Objekte der archäologischen Studie. Die Schalen haben einen hohen Calciumcarbonatgehalt, der dazu neigt, die Midden alkalisch zu machen. Dies verlangsamt die normale Zerfallrate, die durch die Bodensäure verursacht wird, so dass ein relativ hoher Anteil an organischem Material (Lebensmittelresten, organische Werkzeuge, Kleidung, menschliche Überreste) für Archäologen zur Verfügung steht. E-Mail: Morse führte eine der ersten archäologischen Ausgrabungen der Omori Shell Mounds in Tokio, Japan im Jahre 1877, die zu der Entdeckung eines Stils von Keramik, die als Jōmon, übersetzt, beschrieben wurde, geführt, die verwendet werden, um auf die frühe Periode der japanischen Geschichte, wenn diese Art von Keramik hergestellt wurde. In Dänemark wurden in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts Shell-Zwergen untersucht. Das dänische Wort køkkenmødding (Küchenhund) wird nun international verwendet. Das englische Wort midden (Abfallhügel) leitet sich von dem gleichen alten Norse-Wort ab, das die moderne dänische produzierte. Beispiele Shell Middens finden sich in Küsten- oder Seeküstengebieten auf der ganzen Welt. Sie sind hauptsächlich aus Weichschalen bestehend, als Abfallprodukte von Mahlzeiten, die von nomadischen Gruppen oder Jägern gegessen werden. Einige sind kleine Beispiele für Mahlzeiten, die von einer Handvoll von Einzelpersonen, andere sind viele Meter in Länge und Breite und repräsentieren Jahrhunderte der Shell-Abscheidung. In Brasilien sind sie als Sambaquis bekannt, die über einen langen Zeitraum zwischen dem 6. Jahrtausend v. Chr. und dem Beginn der europäischen Kolonisation entstanden sind. Die europäischen Schalenzwischenräume finden sich in erster Linie entlang des Atlantiks und in Dänemark und stammen vor allem aus dem 5. Jahrtausend BCE (Ertebølle und Early Funnel Beaker cultures), das die Überreste des frühesten Neolithisierungsprozesses (Karterie, Getreide und Haustiere) enthält. In Lettland (assoziiert mit Comb Ware Ceramics), Schweden (assoziiert mit Pitted Ware Ceramics), den Niederlanden (assoziiert mit Corded Ware Ceramics) und Schleswig-Holstein (Late Neolithic and Iron Age) finden sich jüngere Halbschalen-Zwergen. All dies sind Beispiele, in denen Gemeinschaften eine gemischte Landwirtschaft und Jagd/Buchung Wirtschaft praktizierten. An der Westküste Kanadas gibt es Schalenmittel, die über 1 Kilometer entlang der Küste laufen und mehrere Meter tief sind. Die Midden in Namu, British Columbia ist über 9 Meter (30 ft) tief und über 10.000 Jahre Dauerbesetzung. Shell Middens, die in Küstenregionen Australiens von Indigenous Australians geschaffen wurden, existieren heute in Australien. Middens belegen Vorbesetzungen und sind im allgemeinen vor Bergbau und anderen Entwicklungen geschützt. Man muss Vorsicht üben, wenn man entscheidet, ob man einen Midden oder einen Strandhund untersucht. Auf der Freycinet Halbinsel in Tasmanien gibt es gute Beispiele, bei denen derzeit die Wellenbewegung die Kohle aus Waldbrand mit einer Mischung von Schalen zu Massen verbindet, die sich über der Hochwassermarke ablagern. Muschelhügel bei Weipa im Norden Queensland, die meistens weniger als 2 Meter (6,6 ft) hoch sind (obwohl bis zu 10 Meter (33 ft) hoch) und ein paar Zehn Meter lang sind behauptet, Midden zu sein, aber sind in der Tat Shell-Kcheniers (Stollen) von Nest-Mund-Gebäude-Vägeln wiederbearbeitet. Einige Shell-Zwischengänge werden als heilige Stätten betrachtet, die mit der Dreamtime verbunden sind, wie die der Anbarra-Gruppe des Burarra-Volks von Arnhem Land. Shell-Hügel werden auch mit der Schaffung von tropischen Hartholz Hängematten gewürdigt, ein Beispiel ist die Otter Mound Preserve in Florida, wo Shell-Lagerungen von Calusa-Native lieferte flutfreie Hochflächen in anderen großen bewässerten Gebieten. Es gibt Fälle, in denen sich Muscheln als Bereiche des zeremoniellen Baus oder der rituellen Bedeutung verdoppelt haben. Die Woodland Periode Crystal River Website bietet ein Beispiel für dieses Phänomen. Einige Schalenhügel, bekannt als Schalenringe, sind kreisförmige oder offene Bögen mit einer klaren zentralen Fläche. Viele sind aus Japan und den südöstlichen USA und mindestens einer aus Südamerika bekannt. Etymologie und Nutzung Das Wort ist skandinavisch über mittelenglische Ableitung (von früh skandinavischen; Dänisch: mødding, Schwedische Regionale: mödding). Das Wort Midden ist immer noch im täglichen Gebrauch in Schottland und hat sich durch Erweiterung auf alles bezogen, was ein Chaos, ein Schlamm oder Chaos ist. Das Wort wird von den Bauern in Großbritannien verwendet, um den Ort zu beschreiben, an dem der Hof von Kühen oder anderen Tieren gesammelt wird. Zuschüsse sind manchmal verfügbar, um diese vor Regen zu schützen, um Abfluss und Verschmutzung zu vermeiden. Im Tierreich etliche Arten etablieren Bodengräben, auch als Midden bekannt, die meist für die Nahrungsspeicherung verwendet werden. Zum Beispiel hat der nordamerikanische rote Eichhörnchen (Tamiasciurus hudsonicus) in jedem Gebiet gewöhnlich eine große aktive Mittlerin mit vielleicht einer inaktiven oder Hilfsmittel. Ein Midden kann ein regelmäßig genutztes Tier-WC-Bereich oder Dungehill sein, das von vielen Säugetieren, wie dem Hyrax, geschaffen wird und auch als territoriale Marker dient. Octopus middens sind Haufen von Trümmern, die der Oktopus stapelt, um den Eingang seiner Den zu verbergen. Octopus middens sind häufig aus Felsen, Schalen und den Knochen der Beute, obwohl sie alles enthalten können, was der Oktopus findet, dass es sich bewegen kann. Siehe auch Referenzen Externe Links Hidefumi Ogawa (Romandel). "Die Ausgrabungen von Lal-lo-Schale-Mittelmeeren (auf den Philippinen)". Tokyo University of Foreign Studies. Erschienen am 19. Oktober 2008.