Gleichgeschlechtliche Ehe wurde im US-Bundesstaat Illinois gesetzlich anerkannt, da ein Gesetz von Gouverneur Pat Quinn am 20. November 2013 am 1. Juni 2014 in Kraft trat. In aufeinanderfolgenden Sitzungen der Generalversammlung von 2007 bis 2013 wurde die gleiche Ehegesetzgebung eingeführt. Er verabschiedete den Senat im Februar 2013, aber Gesetzgeber verzögerten eine Abstimmung im Haus während der Lobbying für Stimmen bis zum 5. November 2013, als das Haus eine geänderte Fassung der Rechnung durch eine enge Marge verabschiedete. Der Senat genehmigte die geänderte Rechnung schnell und Gouverneur Quinn unterzeichnete sie am 20. November. Das Gesetz trat am 1. Juni 2014 in Kraft (staatlich) mit gleichgeschlechtlichen Paaren, die in der Lage sind, sich für Heiratslizenzen zu bewerben und dann nach der obligatorischen eintägigen Wartezeit zu heiraten. Am 21. Februar 2014 entschied ein U.S. District Court, dass Gleichgeschlechtspaare in Cook County sofort heiraten und nicht warten müssen, bis das Gesetz am 1. Juni wirksam wird. Am 26. Februar 2014 begannen Beamte der Beamten des Bezirks Champaign, die das Urteil Cook County zitierten, die Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare. Eine Stellungnahme des Staatsanwalts General am 4. März kündigte an, dass das Urteil für jeden Bezirksbeamten gelten könnte, der sich für die Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare entschied. Acht Kreise gaben bis zum 12. März Lizenzen aus: Cass, Champaign, Cook, Grundy, Jackson, Macon, McLean und St. Clair. Bis zum 15. April war diese Zahl auf 16 Landkreise gewachsen. Illinois gründete am 1. Juni 2011 Zivilgewerkschaften, nachdem Gouverneur Quinn am 31. Januar 2011 die Gesetzgebung unterzeichnet hatte. Das Gesetz erlaubt es, sowohl gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare zu zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften zu bilden und eine staatliche Anerkennung von im Wesentlichen ähnlichen Rechtsbeziehungen, einschließlich gleichgeschlechtlicher Ehen und zivilgesellschaftlicher Gewerkschaften, in andere Zuständigkeiten einzubeziehen. Im Jahr 1996, weil Hawaii schien, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, wurde die Illinois Ehe und Auflösung des Ehegesetzes geändert, um die Ehe zwischen zwei Personen desselben Geschlechts zu verbieten, und zu behaupten, dass "die Ehe zwischen zwei Personen desselben Geschlechts ist im Widerspruch zur öffentlichen Politik dieses Staates". Dies wurde 2014 aufgehoben. Versuche, die gleichgeschlechtliche Ehe mit der Staatsverfassung zu verbieten, waren nicht erfolgreich. Die Vertreterin der Zivilgewerkschaften Greg Harris hat am 23. Februar 2007 den Gesetzentwurf zum Schutz der Religionsfreiheit und der Zivilgewerkschaften der Illinois eingeführt. Sie zielte darauf ab, die Schaffung, die Vorteile und die Auflösung der Bürgergewerkschaften im Wesentlichen identisch mit der Ehe zu machen. Die Rechnung wurde vor dem Plenum nicht zur Abstimmung gebracht. Am 18. Februar 2009 führte Harris die Zivilunion wieder ein, die nach einer 4–3 Stimmen-Abstimmung entlang Parteilinien aus dem Ausschuss gemeldet wurde, wobei Demokraten in Unterstützung und Republikaner dagegen waren, aber auf dem Boden starben. Anstatt mit diesem Gesetz fortzufahren, ersetzte das Jugend- und Familienkomitee die Sprache dafür in einer Rechnung bereits vor dem Ausschuss am 26. Mai 2009. Am 30. November 2010 verabschiedete das Haus die Rechnung mit einer Stimme von 61–52. Der Senat hat es am 1. Dezember mit einer Stimme von 32–24 genehmigt. Gouverneur Pat Quinn unterzeichnete die Rechtsvorschriften am 31. Januar 2011 und trat am 1. Juni 2011 in Kraft. Nach der Unterzeichnung des Gesetzes des Gouverneurs von 2013, das die gleichgeschlechtliche Ehe in Illinois legalisierte, bleiben die bürgerlichen Gewerkschaften in Kraft und sind für beide gegengeschlechtlichen und gleichgeschlechtlichen Paare tätig. Paare, die ihre Bürgerunion in eine Ehe umwandeln wollen, können dies mit oder ohne eine neue Zeremonie für bis zu einem Jahr ab dem Datum, an dem das Ehegesetz in Kraft trat (1. Juni 2014). Diese Paare waren von der Zahlung einer Gebühr befreit. Das Datum der Ehe wurde als Datum der ursprünglichen Zivilunion aufgezeichnet. Paare, die länger als ein Jahr gewartet haben, müssen eine neue Zeremonie durchführen und eine Gebühr bezahlen. Statistiken Von Juni bis Dezember 2011 wurden in Illinois ca. 3.700 zivile Gewerkschaftslizenzen ausgestellt. Von diesen wurden 1,856 (ca. 50,2%) in Cook County durchgeführt, von denen 138 zu heterosexuellen Paaren ging. Gleichgeschlechtliche Ehevorschriften Am 22. Februar 2007 führte die Repräsentative Greg Harris im Illinois Repräsentantenhaus den Religiösen Freiheits- und Heiratsrechnungsplan ein, der für die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat vorgesehen hätte. Die Rechnung starb im Ausschuss. Am 14. Januar 2009 führte Harris die Rechnung in der neuen Sitzung wieder ein, aber sie starb erneut im Ausschuss. Im Oktober dieses Jahres führte Senator Heather Steans den Equal Marriage Bill ein, die erste gleichgeschlechtliche Eherechnung, die im Senat eingereicht wurde, aber sie starb auch im Ausschuss. Im Februar 2012 stellte Harris seine Rechnung erneut vor. Am 13. Dezember kündigten Harris und Steans Pläne für die Generalversammlung an, die Rechtsvorschriften zu prüfen, bevor sie Anfang Januar 2013 aufgelöst wurden. Am 2. Januar 2013, am Ende der 97. Generalversammlung, brachte Steans ihre Rechnung als Änderung einer unabhängigen Senatsrechnung wieder ein. Nach einem Gesetzesfehler hat sie die Rechtsvorschriften erneut als Änderungsantrag eingeführt, diesmal zu einer Haushaltsrechnung. Das Senats-Exekutivkomitee genehmigte die Änderung am 3. Januar 2013 und schickte sie an den vollen Senat für eine Grundabstimmung, aber die Rechnung fiel mit Beginn der 98. Generalversammlung am 9. Januar und Harris eingereicht neue Rechnungen am 9. Januar bzw. 10. Steans' Rechnung (Senate Bill 10) wurde vom Senatsvorstand am 5. Februar 2013 genehmigt. Am 14. Februar 2013 genehmigte der Senat die Rechnung in einer 34-21-Stimme. Gouverneur Pat Quinn sagte, er würde die Rechnung ins Recht unterzeichnen, wenn das Illinois-Repräsentantenhaus sie auch übergab. Am 26. Februar 2013 genehmigte das Exekutivkomitee des Illinois House die Rechnung mit einer 6–5-Abstimmung. Harris, der seine Niederlage voraussetzte, forderte keine Abstimmung vor der am 31. Mai vertagten Generalversammlung, sondern verlängerte die Frist für ihre Zustimmung bis zum 31. August, so dass sie von einer Sondersitzung betrachtet werden kann, wenn Gouverneur Quin sie für die Prüfung identifiziert hat, sollte er die Versammlung in eine Sondersitzung wie erwartet rufen. Eine besondere Sitzung wurde bei der Rentenreform abgehalten; die gleichgeschlechtliche Eherechnung wurde jedoch nicht einbezogen. Stattdessen konzentrierten sich die LGBT-Organisationen und die Sponsoren der Rechnung auf die zunehmende Unterstützung der Gesetzgebung, mit dem Ziel, eine Abstimmung in der Oktober- und November-Veto-Sitzung des Hauses und Senats. Das Repräsentantenhaus verabschiedete am 5. November 2013 die Gesetzesvorlage, die die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte, und erreichte am 5. November 2013 die 60-stimmige Schwelle. Der Staatssenat genehmigte die geänderte Rechnung schnell durch eine 32–21 Wählmarge und Gouverneur Quinn unterzeichnete die Rechnung am 20. November. Das Gesetz trat am 1. Juni 2014 in Kraft, so dass gleichgeschlechtliche Paare zu diesem Zeitpunkt Heiratslizenzen beantragen und Zeremonien nach der obligatorischen eintägigen Wartezeit vom 2. Juni 2014 durchführen konnten, obwohl ein Gericht erlaubte, am 27. November 2013 ein gleichgeschlechtliches Paar zu heiraten. Illinois Statuten jetzt lesen: Eine Ehe zwischen 2 Personen, die gemäß diesem Gesetz lizenziert, feierlichisiert und registriert sind, ist in diesem Staat gültig.[750 ILCS 5/201] 2021 Im Juli 2021 unterschrieb der Gouverneur von Illinois eine Gesetzesvorlage, um Personen gesetzlich eine geschlechtsneutrale Heiratsurkunde zur Verfügung zu stellen. Reaktionen und Kommentare Im Februar 2012 kündigte der Bürgermeister von Chicago Rahm Emanuel an, dass er für die Passage einer gleichgeschlechtlichen Eherechnung arbeiten würde. Gouverneur Quinn sagte, er freute sich auf den Aufbau einer Mehrheit für die Gesetzgebung, und bekräftigte seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe am 11. Mai 2012. Ein Sprecher der Katholischen Konferenz von Illinois wiederholte seine Opposition und sagte, er sei sich nicht bewusst, dass alle Gesetzgeber, deren Positionen geändert hatten. Ein anderer Gegner, Senator Tim Bivins, bemerkte, dass in vergleichbaren Lame-duck-Rechtssitzungen, Gouverneur Quinn hatte belohnt Gesetzgeber, die ihre Stimmen mit Positionen in seiner Verwaltung geändert. Am 29. Dezember berichtete ein Sprecher von Präsident Barack Obama über seine Zustimmung zu den Rechtsvorschriften: "Während der Präsident nicht auf jede von staatlichen Gesetzen betrachtete Maßnahme einwägt, glaubt er, alle gerecht und gleich zu behandeln, mit Würde und Respekt. Wie er sagte, seine persönliche Ansicht ist, dass es falsch ist, Paare zu verhindern, die in liebevollen, engagierten Beziehungen sind und heiraten wollen, dies zu tun. Wäre der Präsident noch in der Illinois State Legislature, würde er diese Maßnahme unterstützen, die alle Illinois Paare gleichermaßen behandeln würde. "Am 1. Januar 2013 schrieb der Erzbischof von Chicago Francis, Kardinal George in einem Brief an römisch-katholische Pfarrer, dass die selbe Ehe "im gemeinsamen Wohl der Gesellschaft zu handeln" und fügte hinzu: "Der Staat hat keine Macht, etwas zu schaffen, das die Natur uns selbst sagt, ist unmöglich. " Einige Wochen lang forderte Pat Brady, Staatspräsident der Republikaner, lobbied legislators, die Rechtsvorschriften zu unterstützen, es "eine Frage der Gleichheit und wir sind die Partei von Lincoln", aber andere Parteiführer forderten seinen Rücktritt. Am 10. Januar, Methodist Bishop Sally Dyck unterstützte die Gesetzgebung und sagte, dass die Gleichbehandlung ein Bürgerrechtsproblem sei", obwohl ihre Kirche sie davon abhält, solche Ehen zu feiern. Eine Gruppe von Wirtschaftsführern, darunter Vertreter von Google, Orbitz und Morningstar, Inc. am 13. Januar, bat Gesetzgeber, die wirtschaftlichen Vorteile der Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu berücksichtigen, indem er feststellte, dass "Menschenkapital treibt Innovation und Wachstum" und ["m]Arriage Gleichstellung die Arbeitskräfte von Illinois Arbeitgebern stärken würden". Am 5. November twitterte Präsident Obama: "Dies ist riesig... das Illinois Haus hat gerade die Ehegleichheit überschritten. " Das Weiße Haus veröffentlichte auch eine Erklärung des Präsidenten, in der es heißt: "Als Präsident habe ich immer geglaubt, dass Homosexuelle und lesbische Amerikaner fair und ebenso unter dem Gesetz behandelt werden sollten. Im Laufe der Zeit kam ich auch zu glauben, dass Gleichgeschlechtspaare in der Lage sein sollten, wie jeder andere zu heiraten. Also heute Abend. Michelle und ich sind für alle engagierten Paare in Illinois, deren Liebe jetzt so legal wie unsere sein wird, und für ihre Freunde und Familie, die schon lange nichts mehr als wollten, um ihre Lieben gerecht behandelt und gleich nach dem Gesetz. " Chicago Bürgermeister Rahm Emanuel tweeted seine Reaktion: "Mit einer Stimme werden unzählige Paare für das, was sie unter dem Gesetz stehen, anerkannt – Familien wie alle anderen. Großer Tag!" Bischof Larry D. Trotter, der dazu beitrug, gegen die Rechnung zu protestieren, applaudierte Gesetzgeber "die für Gott aufstand. Unabhängig von der Passage von SB10 werden wir immer glauben, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist", sagte Trotter. " Dennoch werden wir die Mitglieder der LGBT-Community noch lieben. Wir beten Gottes Gnade, Barmherzigkeit und Segnung über den Staat Illinois und die Vereinigten Staaten von Amerika." Klagen Am 30. Mai 2012 gaben sowohl Lambda Legal als auch die American Civil Liberties Union Klagen vor Gericht, Darby v. Orr und Lazaro v. Orr, heraus, die Weigerung des Cook County Clerk Büros unter der Leitung von David Orr zur Ausgabe von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare. Beide behaupteten, dass die Illinois Ehe und Auflösung des Ehegesetzes gegen die Garantien der Illinois Verfassung für den gleichen Schutz und den ordnungsgemäßen Prozess verstoßen. Illinois Rechtsanwalt General Lisa Madigan kündigte am nächsten Tag an, dass ihr Büro die Klagen unterstützen würde, und Orr befürwortet die gleichgeschlechtliche Ehe. Der Staatsanwalt des Cook County State Anita Alvarez hatte auch zugestimmt, dass das Verbot des Staates auf gleichgeschlechtliche Ehen verfassungswidrig war. Am 3. Juli genehmigte das Circuit Court of Cook County, Kanzlerabteilung, die Bitte von zwei Grafen aus anderen Teilen des Staates, vertreten durch die Thomas More Society, eine konservative juristische Gruppe, um das Gesetz zu verteidigen.Am 30. November lehnte es Anträge der Kirche der christlichen Freiheit, Gnaden-Evangelium-Stipendium, und das Illinois Family Institute, Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe, um eingreifen zu dürfen, um das Gesetz zu verteidigen. Im Juli 2013, nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten v. Windsor, die Kläger in beiden Fällen eingereicht Anträge auf summarisches Urteil, um eine schnelle Entscheidung zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe in Illinois. Richter Sophia In der Halle wurden am 6. August die Argumente vernommen und ein Antrag abgelehnt, den Fall am 27. September abzulehnen. Beide Fälle wurden am 17. Dezember abgewiesen. Im November 2013 befahl Richter Thomas M. Durkin, ein weibliches Gleichgeschlechtspaar, langjähriger Aktivist und Beamter Vernita Gray und ihr Partner Patricia Ewert zu heiraten, weil Gray endenkrank war. Am 6. Dezember gaben vier gleichgeschlechtliche Paare eine Klage an, Lee v. Orr, im Bundesbezirksgericht, der das Recht auf Heirat suchte, ohne darauf zu warten, dass Illinois' Satzung wirksam wird. Zwei der Paare waren Partner, die an einer schweren Krankheit leiden. Am 10. Dezember entschied Richter Sharon Johnson Coleman vom nördlichen Bezirk von Illinois, dass jedes gleichgeschlechtliche Paar heiraten könnte, wenn einer der Partner endenkrank war. Am 21. Februar 2014 regierte sie, dass gleichgeschlechtliche Paare sofort in Cook County heiraten könnten, ohne darauf zu warten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe am 1. Juni legalisiert wird. Antwort auf die Entscheidung in Lee v. Orr Cook County Clerk David Orr kündigte an, dass sein Büro Anträge auf Heiratslizenzen sofort akzeptieren würde. Sein Büro erfüllte 46 Anträge auf Heiratslizenzen von gleichgeschlechtlichen Paaren an diesem Tag. Am 26. Februar 2014 begannen die Beamten des Bezirks Champaign, die das Urteil in Lee v. Orr anführten, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, und Grundy County folgte am 27. Februar. Der Macon County Clerk fragte den Generalstaatsanwalt, ob er Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ausstellen könnte. Als Reaktion, am 4. März, Attorney General Madigan gab eine Stellungnahme, die sagte, dass die Lee-Entscheidung nicht erforderte Grafschaft Angestellte dazu, aber dass Klagen ähnlich Lee würde das gleiche Ergebnis produzieren. Sie verließ die Entscheidung an den einzelnen Bezirksbeamten, machte aber ihre eigene Interpretation klar: "Die Entscheidung Lee, zusammen mit den oben erwähnten Bundesgerichtsentscheidungen, sollte überzeugend sein, wie Sie bewerten, ob Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare vergeben werden". Gouverneur Quinn sagte, dass auf der Grundlage der Erklärung von Madigan die Illinois Department of Public Health die Ehen von jedem Bezirksbeamten aufnehmen würde. LGBT-Befürworter sagte Madigans Aussage "grüne Lichter" Bezirksbeamte, um die Lizenzen zu veröffentlichen. Der Bezirk St Clair begann am nächsten Tag, Lizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben, und Beamte in Cass und Jackson Bezirke sagten, dass sie das auch tun würden. Macon County gab bekannt, dass es solche Lizenzen ab dem 10. März ausstellen würde, und Beamte in McLean County sagten, ihr Startdatum sei am 24. März. Die Beamten in Lake, DeKalb, Kane, DuPage und McHenry Bezirken sagten, sie würden bis zum 1. Juni warten, das effektive Datum des Staatsstatuts. Wie die Angestellten in den meisten Illinois' 102 Bezirken antworten würden, war nicht sofort klar, aber Illinois Paare waren in der Lage, für eine Heirat Lizenz von jedem Land zu beantragen, und einige Paare, die in anderen Kreisen lebten, hatten Lizenzen in Cook County erhalten. Jackson County am 12. März wurde der erste Bezirk in Southern Illinois (Süd des U-Bahn-Bereichs St. Louis), um gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen auszustellen. Statistik der Eheschließungen Seit dem 18. April 2016 hatten allein in Cook County mehr als 9.200 gleichgeschlechtliche Paare Heiratslizenzen (ab Februar 2014) erhalten, mit Projektionen, dass die Anzahl der Heiratslizenzen, die an gleichgeschlechtliche Paare erteilt wurden, bis Sommer 2016 über 10.000 im Landkreis erreichen würde. Die 10.000. gleichgeschlechtliche Heiratslizenz in Cook County wurde am 31. August ausgestellt. 2014 entfielen auf die gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen rund 17% der Gesamtzahl der Heiratslizenzen in Cook County, obwohl diese Zahl 2015 auf 7% sank. Von Juni 2014 bis zum 18. April 2016 hatte Lake County insgesamt 382 gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen ausgestellt, während Kane County 360 ausgab. Nicht alle Landkreise in Illinois erfassen die Anzahl der Ehelizenzen, die an gleichgeschlechtliche Paare ausgestellt wurden. Öffentliche Meinung Siehe auch LGBT-Rechte in Illinois Gleichgeschlechts- Eherecht in den Vereinigten Staaten durch staatliche Hinweise Referenzen Externe Links Vollständiger Text des IL Public Act 096-1513 – Illinois Religious Freedom Protection and Civil Union Act Illinois General Assembly – Bill Status for SB1716 Volltext von SB0010 – Religious Freedom and Marriage Fairness Act