Soziales Risikokapital ist eine Form von Investitionsfinanzierung, die in der Regel von einer Gruppe von Social-Venture-Kapitalisten oder einem Impact-Investor finanziert wird, um kernfördernde Investitionen, in der Regel in einem gemeinnützigen Sozialunternehmen, zur Erreichung eines übergroßen Gewinns in der finanziellen Rendite bei der Bereitstellung sozialer Auswirkungen auf die Welt zu liefern. Es gibt verschiedene Organisationen, wie z.B. Venture Philanthropy (VP)-Unternehmen und gemeinnützige Organisationen, die ein einfaches Risikokapitalstrategie-Modell zur Finanzierung von gemeinnützigen Veranstaltungen, sozialen Unternehmen oder Aktivitäten bereitstellen, die eine hohe soziale Wirkung oder eine starke soziale Ursache für ihre Existenz liefern. Es gibt auch regional ausgerichtete Organisationen (beide gemeinnützige und gemeinnützige Organisationen), die eine bestimmte Region der Welt anstreben, um zu helfen, die lokale Gemeinschaft in einer sozialen Ursache aufzubauen und zu unterstützen. Investitionskriterien Neben den traditionellen Wagniskapitalisten, die sich nur auf den finanziellen Gewinn konzentrieren, glauben die Sozialkapitalisten an den finanziellen Erfolg durch soziale Auswirkungen auf die Welt. Neben diesen Venture Philanthropy (VP) Fonds wie Venture Philanthropy Partners eröffnen Investitionen in eine hochperformierende gemeinnützige Organisation, die folgenden Kriterien, die Social Venture-Kapitalisten in der Regel auf Social-Venture-Unternehmen zur Finanzierung bewerten: Strong Social Impact Financial Capacity Scalability Best-Practice Kriterien der Ausschlussarten Förder- und Wachstumsunterstützung gemeinnützige Sozialunternehmen Beschleuniger Soziale Risikobeschleuniger sind eine Form von Saatgutbeschleunigern, die benennte, kohortbasierte unternehmerische Entwicklungsprogramme festlegten, um die validierte Idee der sozialen Startups-Unternehmen zur Saatgutförderung zu transformieren. So erhöhen Sie die Ergebnisse für Nachhaltigkeit und Wachstum von Startup-Unternehmen, die Potenziale zu skaliert haben (meist tech-basierte Unternehmen). Solche Programme ermöglichen Startup-Unternehmen, exklusive Sichtbarkeit für Investoren und andere Ressourcen wie die Bereitstellung von Erstinvestitionen, technischen Einrichtungen/Entwicklung, Bürounterkünfte und unter der Leitung von erfahrenen Mentoren zu gewinnen, die alle im Gegenzug eines kleinen Anteils an den investierten Startup-Unternehmen oder im Rahmen der Fördermittel zur Unterstützung der teilnehmenden Unternehmen. Seed Beschleuniger Unternehmen werden basierend auf dem Geschäftsmodell von Startup-Unternehmen bewerten und sicherstellen, dass der Markt/Kunden-Sektor validiert, eine kommerzielle Gültigkeit der sozialen Startup-Unternehmen zu investieren bereit und vorzubereiten, um ihre Auswirkungen zu skalieren. Social Incubators Business Inkubatoren bieten Unternehmen in der Regel Einrichtungen und Finanzierungen mit Hilfe von externen Management-Team eine Idee zu verwalten, die intern entwickelt wurde. Angesichts der intensiven Bemühungen dauerte die Inkubatorperiode in der Regel länger den Samenbeschleuniger und nimmt eine viel größere Menge an Eigenkapital als Seed Accelerator. Sozialer Inkubatorfonds Im Rahmen der Bemühungen der britischen Regierung, soziale Vorhaben von einem Basisniveau zu unterstützen, um positive soziale und Umweltauswirkungen zu erzielen, wurde am 24. Juli von Minister für Zivilgesellschaft Nick Hurd ein Fonds für soziale Inkubatoren in Höhe von 10 Mio. £ eingerichtet. Der Fonds, der von Big Lottery Fund verwaltet wird, erhöht die Geldmenge, die in den frühen Phasen von Projekten zur Verfügung steht, in denen die finanzielle Rendite zu niedrig ist, während Big Society Capital soziale Investment-Intermediäre investiert, die ein höheres Finanzrisiko tragen. Ein solcher Fonds weist jedoch nicht auf kostenlose Finanzierungen hin, wie z.B. Inkubatoren wie Social Incubators North, ein Social Business Inkubator lieferte einen Rückzahlungszins-freier Kredit von £25k an den erfolgreichen Antragsteller. Auf der anderen Seite, neu gestartet Non-For-Profit Inkubator Halcyon Inkubator auf die sozialen Auswirkungen, die die sozialen Unternehmen liefern, erfordert nicht Eigenkapital in dem Projekt des Fellows, sondern nur ein Engagement für wachsende Ideen, um sozialen Wandel zu erreichen. Non-Profit-orientierte Finanzierung und Unterstützung Venture philanthropy setzt ein einfaches Risikokapitalstrategie-Modell zur Finanzierung von Non-Profit-Events/Sozialunternehmen/Aktivitäten ein, die hohe soziale Auswirkungen oder starke soziale Ursachen für seine Existenz liefern. Organisation wie Amanter Social Venture bietet solche Dienstleistungen, die sich auf soziale Prinzipien wie Hauptbewertungskriterien und laufende Programme konzentrieren, um bestehende soziale Organisation/Unternehmen durch Kapazitätsaufbau und Executive Training zu unterstützen, um einen Multiplikatoreffekt für die nächsten begünstigten Organisationen zu erzielen. Das klassische Beispiel von Benetech, einer gemeinnützigen Organisation, zeigt, dass die erzielten Erlöse verwendet wurden, um eine Handvoll neuer sozialer Unternehmen zu schaffen. Regional ausgerichtete Organisationen wie Venture Philanthropy Partners (VPP,) die European Venture Philanthropy Association (EVPA) und das Asian Venture Philanthropy Network (AVPN) sind Verbände, die Venture-Philanthropy-Fonds abdecken, die bestimmte Regionen wie die National Capital Region in den USA, Europa und Asien anvisieren, die Spenden finanzieren, soziale Unternehmen generieren und sozial treiben. Formen von Sozialunternehmen Finanzierung Soziale Unternehmen stehen ungewöhnlich einer Reihe von Finanzierungsoptionen, die nicht auf die gemeinsamen beschränkt sind, wie Schuldenkapital mit Beteiligungsrechten, Mezzaninfinanzierung (Quasi-Equity) oder Lizenzgebühren. Debt Capital + Mezzanine CapitalGemeinsame Finanzierungsformen wie Schuldkapital + Kapital. Diese Mittel unterstützen die Sozialunternehmen mit investiertem Kapital, das entweder in kurzer oder langer Zeit zurückgezahlt werden muss, zusätzlich mit einer vereinbarten Interessensmenge. Diese erhöhten Kapitale werden in der Regel mit den Vermögenswerten des Unternehmens gesichert, von den Kreditgebern von Banken und Risikokapitalgesellschaften. Das heißt, wenn das Unternehmen seine Schulden nicht zurückzahlen konnte, würde es dazu führen, dass ihr Eigentum und ihr Eigenkapital liquidiert werden. Bemerkt, dass die Zwischenfinanzierung in der Regel mit einer hohen Rendite von 20% bis 30 % blind Aktieninvestitionen Soziale Risikokapitalgesellschaften werden in der Regel Eigenkapitalinvestitionen und Co-Investitionen tätigen, wenn eine erwartete Ausstiegsstrategie des Unternehmens vorhersehbar ist. Diese Investitionen werden durch bevorzugte Aktien getätigt, die den Kreditgebern allgemein eine feste Dividende zustehen, die der Stammaktienausschüttung Priorität einräumt, in der Regel ohne Stimmrecht. Investitionsansatz Um das Kapital des Fonds effektiv zu maximieren, um soziale Auswirkungen zu erzielen, werden Social-Venture-Unternehmen angezogen, um erfolgreiche Finanzierung von sozialen Unternehmen, die Wachstum und finanzielle Nachhaltigkeit zeigen, in der Regel, wenn erwartete Ausstiegsstrategie des Unternehmens vorhersehbar ist, vor allem für junge Venture-Capital-Unternehmen, um ihren Ausstieg aus den investierten Unternehmen zu minimieren, um die Möglichkeit einer zukünftigen Fondsaufstockung zu maximieren, vor allem, wenn die Aussicht auf Ausstiege über die 7 Jahre Perioden für Fusionen und Unternehmenserwerbe für Unternehmen gehen und Investor Tax Relief Schema Venture Capital Schema Enterprise Investment Scheme (EIS)Die Enterprise Investment Scheme ist ein steuergünstiges System, um Unternehmen zu helfen, die in ihrer frühen Wachstumsphase zur Erhöhung der Eigenkapitalfinanzierung von Investoren sind. Durch diese Regelung können qualifizierende Investoren eine Einkommensteuererleichterung von 30,% verlangen, plus Befreiung von der Kapitalertragsteuer, wenn Unternehmensinvestitionsaktien entsorgt werden. Seed Enterprise Investment Scheme (SEIS)Das Seed Enterprise Investment Scheme ist ein steuergünstiges System, um Investitionen von Investoren in kleine Unternehmen mit höherem Risiko zu fördern, die in ihrer frühen Wachstumsphase zur Erhöhung der Eigenkapitalfinanzierung stehen. Im Gegensatz zum bestehenden Enterprise Investment Scheme (EIS) ermöglicht das SEIS qualifizierte Investoren eine Einkommensteuererleichterung von 50,% plus Kapitalgewinnsteuererleichterung. Venture Capital Trust (VCT)Das Venture Capital Trust Scheme ist ein steuergünstiges System, das für ein HMRC-genehmigtes VCT-Unternehmen entwickelt wurde, um Aktien zu vertreiben, Geld an kleine nicht zitierte Unternehmen zu vergeben. Im Rahmen der Regelung können die VCT-Unternehmen selbst von CT auf steuerpflichtige Gewinne befreit werden und ihre Investoren können Einkommensteuererleichterungen auf Abonnements von bis zu 200.000 Pfund verlangen. Soziale Investitionssteuererleichterung Soziale Investitionssteuererleichterung ist darauf ausgerichtet, von Investoren mehr soziale Investitionen zu fördern, um soziales Unternehmen zu unterstützen, indem eine Reihe von Steuererleichterungen wie Einkommensteuererleichterung, Kapitalertragserleichterungen und Kapitalertragserleichterungen eingeführt werden. SITR umfasst Investitionen, die am oder nach dem 6. April 2014 getätigt werden. Es bedeutet, dass jetzt Schuldeninvestitionen in vermögensversicherte Körperschaften (wie z.B. Beteiligungsgesellschaften) zu den gleichen Steuererleichterungen wie das Enterprise Investment Scheme für Eigenkapitalinvestitionen getätigt werden können. Einkünfte Steuererleichterungen Investoren (nicht in Großbritannien ansässig sein müssen), die qualifizierende Anteile abonnieren oder qualifizierte Schulden in das soziale Unternehmen tätigen, die SITR-Anforderung erfüllen, sind in der Lage, 30% des investierten Betrags zu beruhigen, bis zu 5 Jahre nach dem 31. Januar nach dem Steuerjahr, in dem die Investition getätigt wurde. Kapitalgewinne Investoren können die Zahlung von Steuern auf einen Kapitalgewinn jeglicher Art von entsorgten Vermögenswerten verzögern, wenn die Kapitalgewinne in den Aktien- oder Schuldeninvestitionen, die für SITR Einkommensteuerbefreiung qualifizieren, reinvestiert werden. Sie muss jedoch im Zeitraum vom 6. April 2014 bis zum 5. April 2019 entstehen. Die SITR-Qualifikationsanlage muss in einem Jahr vor oder drei Jahren nach dem Anstieg des Gewinns getätigt werden. Kapitalerträge Beseitigung Entlastung Alle Gewinne der Investitionen, die nach mindestens drei Jahren entsorgt werden, sind außer der Einkommensteuerbefreiung auf die Kosten der Investitionen frei. Alternative Finanzierung Business Angels/angel finance Business Angels sind in der Regel eine Gruppe/ein einzelne Investoren mit einem High-Net-worth-Pool von Investitionen, die Möglichkeiten suchen, in ein Unternehmen zu investieren, um einen angemessenen Betrag bei der Kapitalrendite zu erreichen. Da die Finanzmittel von Business Angel Anlegern, die Geld in ein Startup/privates Unternehmen einbringen, um einen Anteil an seinem Eigentum zu erhalten, sind Unternehmen, die als alleinige Händler oder Partnerschaften tätig sind, in der Regel nicht für eine solche Finanzierung geeignet. Crowdsourcing Crowdsourcing ist eine Praxis der Finanzierung eines Projekts oder Ventures durch die Anhebung von monetären Beiträgen von einer Vielzahl von Menschen, typischerweise über das Internet. Für gemeinnützige Fundraising-Unternehmen, die Strategien nutzen, um eine Prämie auf "bekommen, was Sie erhöhen" Modell oder eine geringe Gebühr auf einem "all-or-nothing-Finanzierungsansatz" zu berechnen Jedoch, insbesondere für Social Crowdsourcing, gemeinnützige Organisation wie razoo zu helfen, soziale Unternehmen oder gemeinnützige, studentische Organisation, Fonds für Veranstaltung oder karitative Ursachen zu erhöhen. Beispiele für Social-Venture-Kapital-Unternehmen AgDevCo - AgDevCo ist ein Projektentwickler in der Landwirtschaft; als Non-Profit-Vertrieb, Limited-Unternehmen in Großbritannien integriert. Sie investieren in das geduldige Kapital in das frühe Agrargeschäft in Afrika und verbinden sie mit dem Markt. Grassroots Business Fund - Grassroots Business Fund ist ein Investmentunternehmen, das private Investmentfonds zur Unterstützung gemeinnütziger Organisationen in den Niedrigeinkommensgemeinschaften verwendet. Obvious Ventures - Obvious Ventures wurde 2014 von Medium CEO und Twitter Mitbegründer Ev Williams sowie James Joaquin und Vishal Vasishth gegründet. Siehe auch Angel Capital Corporate Venture Capital Microfinance Sozial verantwortliches Investment Venture Capital == Referenzen ==