Eine Liquiditätsfalle ist eine Situation, die in Keynesian Economics beschrieben wird, in der "nach dem Zinssatz auf ein bestimmtes Niveau gefallen ist, die Liquiditätspräferenz in dem Sinne nahezu absolut werden kann, dass fast jeder es vorzieht, Bargeld zu halten, anstatt eine Schuld (Finanzinstrument) zu halten, die einen so niedrigen Zinssatz ergibt. " Eine Liquiditätsfalle wird verursacht, wenn die Menschen Geld hoarden, weil sie ein negatives Ereignis wie Ablenkung, unzureichende Gesamtnachfrage oder Krieg erwarten. Zu den Merkmalen einer Liquiditätsfalle gehören Zinssätze, die in der Nähe von Null liegen, und Veränderungen der Geldversorgung, die nicht in Änderungen des Preisniveaus übersetzen. Ursprung und Definition des Begriffs John Maynard Keynes, in seiner 1936 General Theory, schrieb folgendes: Es besteht die Möglichkeit... dass, nachdem der Zinssatz auf ein bestimmtes Niveau gefallen ist, die Liquiditätspräferenz in dem Sinne nahezu absolut werden kann, dass fast jeder Geld vorzieht, eine Schuld zu halten, die einen so niedrigen Zinssatz erbringt. In diesem Fall hätte die Geldbehörde eine wirksame Kontrolle über den Zinssatz verloren. Aber während dieser Grenzfall in Zukunft praktisch wichtig werden könnte, weiß ich bisher kein Beispiel davon. Dieses Konzept der potenziellen Impotenz der Geldpolitik wurde zunächst in den Werken des britischen Wirtschaftswissenschaftlers John Hicks, Erfinder der IS-LM-Modellierung vorgeschlagen. Tatsächlich folgt Nobelpreisträger Paul Krugman in seiner Arbeit zur Geldpolitik den ursprünglichen Formulierungen von Hicks: Eine Liquiditätsfalle kann als eine Situation definiert werden, in der die konventionellen Geldpolitiken impotent geworden sind, weil die nominalen Zinssätze bei oder nahe Null liegen: Die Einführung der monetären Basis in die Wirtschaft hat keine Wirkung, weil [monetäre] Basis und Anleihen vom privaten Sektor als perfekte Ersatz betrachtet werden. In einer Liquiditätsfalle unterscheiden sich die Menschen zwischen Anleihen und Bargeld, da die Zinssätze beider Finanzinstrumente ihrem Inhaber praktisch gleich sind: Das Interesse an Bargeld ist null und das Interesse an Anleihen ist in der Nähe von Null. Daher kann die Zentralbank den Zinssatz nicht mehr beeinflussen (durch eine Verstärkung der monetären Basis) und hat die Kontrolle über ihn verloren. Ausarbeitung In Keynes' Beschreibung einer Liquiditätsfalle wollen die Menschen einfach keine Anleihen halten und andere, nicht-liquid Formen des Geldes bevorzugen. Aufgrund dieser Vorliebe, nach der Umwandlung von Anleihen in Bargeld, verursacht dies einen zufälligen, aber signifikanten Rückgang der Anleihepreise und eine anschließende Erhöhung ihrer Erträge. Allerdings bevorzugen die Menschen Bargeld, egal wie hoch diese Erträge sind oder wie hoch die Zentralbank die Zinssätze der Anleihe festlegt (Ausbeuten). Der post-Keynesische Wirtschaftswissenschaftler Hyman Minsky stellte fest, dass "nach einer Schuldendeflation, die eine tiefe Depression verursacht, eine Erhöhung der Geldversorgung mit einer festen Kopfzahl von anderen [finanziellen] Vermögenswerten möglicherweise nicht zu einem Anstieg des Preises anderer Vermögenswerte führen kann. " Dies führt natürlich dazu, dass die Zinssätze für Vermögenswerte steigen, die nicht als "nahe vollkommen liquide" eingestuft werden. In diesem Fall, wie Minsky anderswo gesagt hatte,Die Ansicht, dass die Liquiditäts-Präferenz-Funktion eine Nachfrage-für-Geld-Beziehung ermöglicht die Einführung der Idee, dass unter angemessenen Umständen die Nachfrage nach Geld kann unendlich elastisch in Bezug auf Variationen des Zinssatzes sein... Die Liquiditätsfalle dominiert vermutlich unmittelbar nach einer großen Depression oder Finanzkrise. Historische Debatte Nach der Keynesian-Revolution in den 1930er und 1940er Jahren versuchten verschiedene neoklassizistische Ökonomen, die Wirkung von Liquiditäts-Trap-Bedingungen zu minimieren. Don Patinkin und Lloyd Metzler gaben die Existenz des sogenannten "Pigou-Effekts" an, in dem der Bestand an realen Geldbilanzen ostensibel ein Argument der aggregierten Nachfragefunktion für Waren ist, so dass der Geldbestand die "Investitionsersparnis"-Kurve in der IS/LM-Analyse direkt beeinflussen würde. Die Geldpolitik würde die Wirtschaft auch dann stimulieren können, wenn es eine Liquiditätsfalle gibt. Monetaristen, vor allem Milton Friedman, Anna Schwartz, Karl Brunner, Allan Meltzer und andere, verurteilten nachdrücklich jeden Begriff einer Falle, die nicht eine Umgebung von Null, oder nahe Null, Zinssatz über das gesamte Spektrum der Zinssätze, d.h. sowohl kurzfristige als auch langfristige Schulden der Regierung und des privaten Sektors. Jeder Zinssatz, der sich entlang der Ertragskurve von Null unterscheidet, ist in seiner Ansicht ausreichend, um die Möglichkeit des Vorhandenseins einer Liquiditätsfalle zu beseitigen. In jüngster Zeit, als die japanische Wirtschaft in eine Periode einer längeren Stagnation fiel, trotz der nahen Zinssätze, kehrte das Konzept einer Liquiditätsfalle zur Prominenz zurück. Die Formulierung einer Liquiditätsfalle von Keynes bezieht sich auf die Existenz eines horizontalen Nachfrage-Kurveses für Geld auf positivem Niveau der Zinssätze; doch die Liquiditätsfalle, die in den 1990er Jahren angeklagt wurde, bezog sich lediglich auf das Vorhandensein von Null- oder Nahzins-Politiken (ZIRP), da die Zinssätze nicht unter Null fallen konnten. Einige Ökonomen, wie Nicholas Crafts, haben eine Politik der Inflationstargeting (von einer von der Regierung unabhängigen Zentralbank) zu Zeiten von verlängerten, sehr niedrigen, nominalen Zinsen vorgeschlagen, um eine Liquiditätsfalle zu vermeiden oder aus ihr zu entkommen. Einige österreichische Schulökonomen, wie die des Ludwig von Mises Instituts, lehnen die Theorie der Liquiditätspräferenz von Keynes insgesamt ab. Sie argumentieren, dass das Fehlen von Inlandsinvestitionen in Zeiten niedriger Zinssätze das Ergebnis früherer Fehlinvestitionen und Zeitvorlieben ist, anstatt Liquiditätsvorlieben. Die Chicagoer Schulökonomen bleiben kritisch gegenüber dem Begriff der Liquiditätsfallen. Keynesian Economists, wie Brad DeLong und Simon Wren-Lewis, halten fest, dass die Wirtschaft weiterhin innerhalb des IS-LM-Modells, wenn auch einer aktualisierten, tätig ist und die Regeln "simply change" haben. Globale Finanzkrise von 2008 Während der Global Financial Crisis, im Zeitraum 2008-10, als kurzfristige Zinsen für die verschiedenen Zentralbanken in den Vereinigten Staaten und Europa sich nahe an Null bewegten, argumentierten Ökonomen wie Paul Krugman, dass ein Großteil der entwickelten Welt, einschließlich der Vereinigten Staaten, Europa und Japan, in einer Liquiditätsfalle war. Er wies darauf hin, dass die Auslösung der monetären Basis in den USA zwischen 2008 und 2011 keine nennenswerten Auswirkungen auf die Inlandspreisindizes oder die von Dollar dominierten Rohstoffpreise, einen von anderen unterstützten Begriff, wie Scott Sumner, hat. Post-Keynesianer reagieren darauf, dass die Verwirrung von "Mainstream-Ökonomen" zwischen den Bedingungen einer Liquiditätsfalle, wie sie von Keynes und im Post-Keynesischen Rahmen definiert wird, und den Bedingungen von Nah-Null- oder Nullzinsen bewusst und ideologisch motiviert ist, um Geld über die Finanzpolitik zu unterstützen. Sie argumentieren, dass quantitative Emissionsprogramme in den Vereinigten Staaten und anderswo dazu führten, dass die Preise der finanziellen Vermögenswerte über den Board und die Zinssätze sinken; dennoch kann eine Liquiditätsfalle nach der Keynesian-Definition nicht existieren, es sei denn, die Preise auf unvollkommen sicheren finanziellen Vermögenswerten sinken und ihre Zinssätze steigen. Der Anstieg der monetären Basis wirkte sich nicht auf Zinsen oder Warenpreise aus. Unter dem Präzedenzfall der Global Financial Crisis von 2008 weisen Kritiker der Mainstream-Definition einer Liquiditätsfalle darauf hin, dass die Zentralbank der Vereinigten Staaten nie, effektiv, die Kontrolle des Zinssatzes verloren hat. Während die Vereinigten Staaten im Zeitraum 2009/10 eine Liquiditätsfalle erlebten, d.h. in "die unmittelbare Nachwirkung" der Krise, behaupten die Kritiker der Mainstream-Definition, dass es nach dieser Zeit keine Liquiditätsfalle mehr gibt, da Regierungs- und Privatsektoranleihen "sehr gefragt sind". Dies geht gegen Keynes' Punkt, wie Keynes sagte, "fast alle bevorzugen Bargeld, um eine Schulden zu halten. "Die moderne Finanz hat jedoch das Konzept der Geld- und Geldäquivalente; die Treasuries können in einigen Fällen als Geldäquivalente behandelt werden und nicht als Liquiditätszwecke verschuldet werden. Siehe auch Spekulative Blase Subprime Mortgage-Krise Zu groß zu scheitern Nullzins-Politik Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Boianovsky, Mauro (2003). "Das IS-LM Modell und das Liquidity Trap Konzept: von Hicks bis Krugman" (PDF). Geschichte der Politischen Wirtschaft, Duke University Press. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2017-08-29.Retrieved 2017-10-16.Eggertsson, Gauti H. (2008)."Liquidity Trap" (2. ed.). Das neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft Online. Hicks, John R. (1981) "IS-LM: Eine Erklärung", Journal of Post Keynesian Economics, Band 3, 1980, Ausgabe 2