In der Keramik des alten Griechenlands ist eine Kylix (KY-liks, KIL-iks; Altgriechisch: κύλιξ, pl. κύλικες; auch buchstabiert cylix; pl.: kylikes KY-li-keez, KIL-i-keez) die häufigste Art des Weintrinkens. Es hat einen breiten, relativ flachen, auf einem Stiel aus einem Fuß angehobenen Körper und in der Regel zwei horizontale Griffe symmetrisch angeordnet. Die wichtigste alternative Weinkupferform war die kantharos, mit einer engeren und tieferen Tasse und hohen vertikalen Griffen. Der fast flache Innenkreis des Bodens der Tasse, genannt der Tondo, war in der Regel die Primärfläche für die lackierte Dekoration in den schwarz-figurigen oder rot-figurigen Keramik-Stilen des 6. und 5. Jahrhunderts v. Chr., und die Außenseite wurde auch oft lackiert. Da die Repräsentationen mit Wein abgedeckt werden, würden die Szenen nur in Stufen offenbart werden, da der Wein abgelassen wurde. Sie wurden oft mit diesem Gedanken entworfen, mit Szenen geschaffen, so dass sie den Trinker überraschen oder titillaten, wie sie offenbart wurden. Das Wort kommt von der griechischen Kylix (Cup), die mit lateinischer Calix kognate, die Quelle des englischen Wortes chalice, aber nicht mit dem ähnlichen griechischen Wort Calyx, das heißt husk oder pod. Der Begriff scheint im alten Griechenland eher allgemein verwendet worden zu sein. Individuelle Beispiele und die vielen benannten Untervarietäten von Kylix werden oft nur mit Tasse Namen genannt. Wie alle anderen Arten von griechischen Töpferschiffen sind sie auch von der allgemeinen Bezeichnung der Vase abgedeckt. Zweck Die primäre Verwendung für die Kylix war Wein trinken (in der Regel mit Wasser gemischt, und manchmal andere Aromen) bei einer Symposium oder männlichen "Trinkparty" in der alten griechischen Welt, so sind sie oft mit Szenen einer humorvollen, leichthörigen oder sexuellen Natur, die nur sichtbar werden würde, wenn die Tasse wurde entleert. Dionysos, der Gott des Weines, seine Satyren oder verwandte komastic Szenen, sind häufige Themen. Auf der äußeren Oberfläche wurden manchmal große Augen abgebildet, wahrscheinlich auch mit humorvollen Zwecken (Augenku). Andere humorvolle Zwecke würden Designs auf der Basis der Tasse, wie die männlichen Genitalien auf dem Bomford Cup, eine späten 6. Jahrhundert Kylix. Die Form der Kylix ermöglichte dem Trinker zu trinken, während er zurückging, wie es im Symposien der Fall war. Es ermöglichte ihnen auch, Kottabos zu spielen, ein Spiel, das durch die Flucht von Weinlees an Zielen gespielt wird. Eine typische Schale gehalten etwa 8 oz/250ml Flüssigkeit, obwohl dies stark mit Größe und Form variiert. Subtypen Es gibt viele Subtypen von Kylix, die durch ihre Grundform, den Ort oder Gegenstand ihrer Malerei, oder ihren Hauptort der Produktion, oder oft eine Kombination von diesen definiert sind. Einige davon werden unter dem Begriff Little-Master Tasse gruppiert. Die Untertypen umfassen: Dekoration Nachdem die Kyliken gebildet wurden, zog ein Handwerker eine Darstellung eines Ereignisses aus der griechischen Mythologie oder dem Alltag mit einer verdünnten Glasur auf der äußeren Oberfläche der Formation. Im Inneren der Trinkschale war oft ein Porträt des Tanzens und/oder festlichen Trinkens. Einzigartige kompositorische Fähigkeiten waren notwendig, um die Handwerker aufgrund der fehlenden Vertikalen und Horizontalen auf der Oberfläche zu erreichen. Onesimos, Makron und Douris waren berühmte Maler auf diesem Gebiet, bekannt für ihre Werke. Berühmte Stücke Individuelle Kylixes mit Artikeln sind: Arkesilas Cup, sehr ungewöhnlich, weil es eine damals lebendige politische Figur zeigt, Arkesilaos II, König von Kyrene (d. 550 v. Chr.). Es ist auf etwa 565/560 v. Chr. datiert und ist jetzt in Paris. Dionysus Cup, berühmt für seine Malerei, 540–530 v. Chr. Es ist eines der Meisterwerke des Attic Black-figure Potter Exekias und eines der bedeutendsten Werke der Staatlichen Antikensammlungen in München. Berlin Gießerei Cup, eine rotfigurige Kylix aus dem frühen 5. Jahrhundert v. Chr. Es ist die Name Vase des Attic Vase Malers, bekannt als der Gießerei Maler. Das eindrucksvollste Merkmal ist die äußere Darstellung von Aktivitäten in einer Athener Bronzewerkstatt oder Gießerei. Es ist eine wichtige Quelle auf der alten griechischen Metallbearbeitungstechnologie. Brygos Cup von Würzburg, eine attische rot-figure kylix aus etwa 480 v. Chr. Es wurde von dem Brygos-Töpfer hergestellt und von dem Mann namens Brygos Maler gemalt. Seine Symposium-Szenen sind einige der bekanntesten Bilder der griechischen Keramik. Siehe auch Gordion Cup Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kylixes bei Wikimedia Commons