Während Südkorea ein allgemeines Gesundheitssystem hat, wird ein bedeutender Teil der Gesundheitsversorgung privat finanziert. Geschichte Nach dem Ende des koreanischen Krieges im Jahr 1953, Südkoreas medizinische Infrastruktur und Gesundheitssystem brauchte Aufmerksamkeit. Um Korea zu helfen, wieder auf die Füße zu kommen, startete die University of Minnesota und Seoul National University das Minnesota Projekt von 1955 bis 1961. Dieses Projekt vertraute die südkoreanischen Gesundheitsexperten der medizinischen Methodik an und pflegte eine neue Welle von Gesundheitsleitern. Es hat auch das öffentliche Wissen über die ordnungsgemäße sanitäre und organisierte Krankenhäuser von der Abteilung erhöht. Aufgrund des Erfolgs, den sie erhalten hat, wird das Minnesota-Projekt akkreditiert, indem es die Gesundheitsbranche Koreas in das heutige Leben drängt. Im Dezember 1963 hat Südkorea ihr erstes Krankenversicherungsgesetz umgesetzt: das Krankenversicherungsgesetz. Dies konnten die Unternehmen ihren Mitarbeitern eine freiwillige Krankenversicherung anbieten. Dann wurde 1977 das Gesetz überarbeitet, um die Krankenversicherung obligatorisch zu machen. Präsident Park Chung-Hee beauftragte auch die Krankenversicherung der Mitarbeiter in Firmen mit 500 oder mehr Mitarbeitern und stellte das medizinische Hilfsprogramm vor, das medizinische Leistungen für erfolglose Bürger anbietet. Die Versicherung würde dann 1979 für die Regierungsarbeitnehmer und 1981 für Selbständige vorgesehen sein. Die Deckung würde sich weiter ausdehnen, und in nur 12 Jahren, 1989, die nationale Krankenversicherung (NHI) erweitert auf das gesamte Land und bietet universelle Gesundheitsversorgung für alle Bürger. Im Jahr 2000 wurde der Nationale Krankenversicherungsdienst (NHIS; Koreanisch: 한국어험; RR: Gukmin Geongang Boheom) gegründet, um alle Krankenversicherungen zu einem einzigen nationalen Krankenversicherer zu kombinieren. Seit 2006 sind etwa 96,3 % der Gesamtbevölkerung Südkoreas unter dem Nationalen Krankenversicherungsprogramm (57,7 % versicherte Arbeitnehmer, 38,6 % Selbständige), während die restlichen 3,7 % der Bevölkerung durch das medizinische Hilfsprogramm abgedeckt sind. Südkorea wurde nach Singapur als das zweit effizienteste Gesundheitssystem von Bloomberg bewertet. Vergleiche Südkorea hatte die höchste Überlebensrate von Dickdarmkrebs der OECD bei 72,8,% deutlich vor Dänemarks 55,5% oder dem Vereinigten Königreich 54,5%. Sie rangierte mit 76,8,% im Vergleich zu den 64,5% in Deutschland oder den USA mit 62,2% auf den zweiten Platz. Der hämorrhagische Schlaganfall 30 Tage in-hospitale Sterblichkeit pro 100 Krankenhaus-Entladungen war die drittniedrigste der OECD bei 13,7 Toten, die fast die Hälfte des Betrags war wie die USA bei 22,3 oder Frankreichs 24 Todesfällen. Für den Ischemischen Schlaganfall erreichte er den zweiten Platz bei 3,4 Todesfällen, was fast ein Drittel Australiens 9,4 oder Kanadas 9,7 Todesfälle war. Die südkoreanischen Spitäler erreichten den 4. Platz für MRT-Einheiten pro Kopf und den 6. Platz für CT-Scanner pro Kopf in der OECD. Es hatte auch die zweitgrößte Zahl der Krankenhausbetten der OECD pro 1000 Einwohner bei 9,56 Betten, die über dreifach war die von Schweden 2.71, Kanada 2.75, Großbritannien 2.95, oder die USA bei 3.05 Betten. Die Sozialversicherung wurde mit dem Nationalen Krankenversicherungsgesetz von 1977 eingeführt, das Industriearbeiter in Großunternehmen mit Krankenversicherung versorgte. Das Programm wurde 1979 erweitert, um weitere Arbeitnehmer, wie Regierungsmitarbeiter und private Lehrer, aufzunehmen. Dieses Programm wurde danach schrittweise an die breite Öffentlichkeit ausgerollt, schließlich erreichte die universelle Abdeckung im Jahr 1989. Obwohl es in der Lage war, eine universelle Gesundheitsversorgung zu erreichen, führte dieses Programm zu mehr Equity-Problemen innerhalb der Gesellschaft, da es die Menschen in verschiedene Kategorien gruppierte, die auf demographischen Faktoren wie geographische Lage und Beschäftigungsart basieren. Diese verschiedenen Gruppen erhielten letztlich eine unterschiedliche Abdeckung von ihren jeweiligen Gesundheitsdienstleistern. Das Gesundheitssystem war zunächst auf gemeinnützige Versicherungen angewiesen, um die Krankenversicherung zu verwalten und zu versorgen. Da das Programm von 1977 bis 1989 erweitert wurde, beschloss die Regierung, unterschiedliche Versicherungsgesellschaften für unterschiedliche Bevölkerungsgruppen zu ermöglichen, um die staatliche Intervention im Krankenversicherungssystem zu minimieren. Dies führte schließlich zu einem sehr ineffizienten System, das zu mehr als 350 verschiedenen Krankenversicherungsgesellschaften führte. Eine wichtige Reform der Gesundheitsfinanzierung im Jahr 2000 fusionierte alle medizinischen Gesellschaften in den National Health Insurance Service (NHIS). Dieser neue Service wurde 2004 zu einem Einzahler-Krankheitssystem. Die vierjährige Verspätung erfolgte aufgrund von Unstimmigkeiten im Gesetz über die richtige Beurteilung von Selbständigen, um ihren Beitrag zu bestimmen. Das Versicherungssystem wird durch Beiträge, staatliche Subventionen und Tabakzuschläge finanziert und die National Health Insurance Corporation ist die wichtigste Aufsichtsinstitution.Ab dem 1. Januar 2021 beträgt der anwendbare Prämiensatz, einschließlich der langfristigen Pflegeversicherung, etwa 7,65 % der monatlichen Löhne (derzeit bei einem monatlichen Beitrag von insgesamt 7.047.900 KRW, vorbehaltlich einer Veränderung in 2022;) aufgeteilt gleich zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern mit jeweils etwa 3.825%. Die Mitarbeiterbeiträge zum NHI-Programm sind bei der Berechnung des steuerpflichtigen Einkommens abzugsfähig. Die Landesregierung leistet 14 % der gesamten Fördersumme und die Tabakzuschläge machen 6 % der Fördermittel aus. Die Gesamtausgaben für die Krankenversicherung in Prozent des Bruttoinlandsprodukts stiegen von 4,0% im Jahr 2000 auf 7,1% im Jahr 2014. Im Jahr 2014 beliefen sich die gesamten Gesundheitsausgaben pro Kopf auf $2,531 im Vergleich zu einem globalen Durchschnitt von $1058, und die Staatsausgaben für Gesundheit pro Kopf lagen bei $1368. Nach einer NHIS-Umfrage haben 77% der Bevölkerung eine private Versicherung. Dies ist darauf zurückzuführen, dass der nationale Gesundheitsplan höchstens 60% aller medizinischen Rechnungen umfasst. Krankenhäuser Die Zahl der Krankenhausbetten pro 1000 Einwohner liegt deutlich über dem Durchschnitt der OECD-Länder von 5. Laut Mark Britnell dominieren Krankenhäuser das Gesundheitssystem. 94% der Krankenhäuser (88% der Betten) sind privat. 30 der 43 Tertiärkliniken werden von privaten Universitäten betrieben. 10 weitere werden von öffentlichen Universitäten betrieben. Die Zahlung erfolgt auf entgeltlicher Basis. Es gibt keine direkte staatliche Subvention für Krankenhäuser. Dies ermutigt Krankenhäuser, Gemeindedienste zu erweitern und zu entmutigen. Die Korea International Medical Association wurde gegründet, um den medizinischen Tourismus zu fördern. Nahezu 400.000 medizinische Touristen besuchten im Jahr 2013 Südkorea, eine Zahl, die bis 2020 auf 1 Million ansteigen sollte. Im Vergleich zu Verfahren in den USA können Patienten zwischen 30 und 85% sparen, wenn sie die Behandlung in Südkorea haben. Es wurde berichtet, dass einige koreanischen Krankenhäuser ausländische Patienten mehr als lokale Patienten wegen maßgeschneiderten Service wie Übersetzung und Flughafen Pickup berechnen. Infolgedessen haben sich einige medizinische Touristen beschwert, dass dies unfair ist. Suicide ist ein ernstes und weit verbreitetes Problem, und Südkorea hat sich schlecht auf Weltglücksberichte für einen hochkommenden Staat angewiesen, mit Fragen der psychischen Gesundheit im ganzen Land. Obwohl das Land staatlich finanzierte psychische Gesundheitsdienste hat, deren überwiegend stationäre Krankenhauseinrichtungen sind, werden sie weitgehend unterfinanziert und untergenutzt. Die öffentlichen Ausgaben für geistiges Gesundheitswesen bleiben niedrig, von denen die meisten in stationäre psychische Krankenhäuser gehen, obwohl die meisten Menschen Behandlung von ambulanten Einrichtungen erhalten. In den letzten Jahren weigerte sich die koreanische Regierung, im nationalen Haushalt Mittel für die psychische Gesundheitsversorgung zuzuordnen. Siehe auch Gesundheit in Südkorea LGBTQI Gesundheit in Südkorea Volksgesundheit in Südkorea Selbstmord in Südkorea =Referenzen ==