Die Kingsbury Commitment ist eine 1913 außergerichtliche Beilegung der Kartellfrage der US-Regierung gegen die amerikanische Telefon- und Telegraphgesellschaft (AT&T) für das damals wachsende vertikale Monopol von AT&T in der Telefonindustrie. Im Gegenzug für die Vereinbarung der Regierung, ihren Fall nicht gegen das Unternehmen als Monopol zu verfolgen, hat AT&T vereinbart, das Kontrollinteresse, das sie in der Fernschreibergesellschaft der Western Union erworben hatte, zu veräußern und unabhängige Fernsprechunternehmen zu ermöglichen, sich mit dem Fernverkehrsnetz AT&T zu verbinden. Geschichte Im Jahr 1907 wurde Theodore N. Vail zum zweiten Mal Präsident von AT&T. Unmittelbar steuerte er das Unternehmen in eine neue Richtung, in Bezug auf Vision, Unternehmensorganisation und Technologie. Er stellte sich vor, Telefondienst als öffentliche Dienststelle, und die Zukunft der amerikanischen Telefonindustrie als einheitliches System von Unternehmen unter Leitung seines Unternehmens. Dies erforderte technische Standards verstanden und akzeptiert von allen Akteuren der Branche. Er eröffnete den Markt für die Western Electric Company, ihre Fertigungseinheit, die das Unternehmen zuvor beschränkt hatte, Produkte nur an die Bell-System-Unternehmen zu verkaufen, so dass unabhängige Betreiber kompatible Geräte kaufen konnten. Er organisierte einen ausgeprägten Forschungsbereich innerhalb von Western Electric, um sich auf Grundlagenforschung und Entwicklung zu konzentrieren. AT&T hatte Bell-assoziierte Unternehmen gekauft und in neue Hierarchien organisiert. AT&T hatte auch viele der unabhängigen Unternehmen erworben und die Kontrolle der Western Union erworben, was ihm eine monopolistische Position sowohl in der Telefon- als auch in der Telegrafenkommunikation gab. Diese Bemühungen und Vails Vision wurden der Öffentlichkeit durch Marketingkampagnen unter dem Slogan One System — One Policy — Universal Service mitgeteilt. AT&T wurde zunehmend zu einem vertikal integrierten Konglomerat. Die Regierung war zunehmend besorgt darüber, dass AT&T und die anderen Bell-Unternehmen die Branche monopolisieren. Eine Schlüsselstrategie des Bell-Systems war es, sich zu weigern, sein Fernnetz -technologisch, mit Abstand das beste und umfangreichste in der Nation - mit unabhängigen Trägern zu verbinden. Ohne die Aussicht auf Ferndienste wurde die Marktposition vieler unabhängiger Betreiber unhaltbar. Die Strategien der AT&T forderten Beschwerden auf und zogen die Aufmerksamkeit des Justizministeriums an. Angesichts einer Regierungsuntersuchung und eines möglichen Antrags auf Kartellverstöße trat AT&T in Verhandlungen ein, die 1913 mehrere Monate lang geführt haben. Die Schlussfolgerung kam in Form eines freiwilligen Engagements in Form eines Briefes des Vizepräsidenten von AT&T Nathan Kingsbury, der die Zustimmung der Exekutive und der Regierungsvertreter vor der Einsetzung sicherte. In dem Schreiben vom 19. Dezember 1913 stimmte AT&T mit Generalstaatsanwalt James Clark McReynolds überein, sich von der Western Union zu veräußern, Ferndienstleistungen an unabhängige Börsen unter bestimmten Bedingungen zu erbringen und von Akquisitionen zu unterlassen, wenn die Interstate Commerce Commission widerspricht. Beamte des Justizministeriums behaupteten, dass der Plan der Regierung alles und mehr gab, als sie hofften, vor Gericht zu erhalten, und es fand die Zustimmung von Präsident Woodrow Wilson, der seine Bewunderung für die Haltung und Vision der Telefongesellschaft ausgedrückt: Mein lieber Herr Anwalt General, Danke, dass ich den Brief der amerikanischen Telefon- und Telegraph-Gesellschaft sehen durfte. Es ist erfreulich, dass das Unternehmen sich damit freiwillig an die Wettbewerbsbedingungen anpassen sollte. Ich erhalte den Eindruck mehr und mehr, von Woche zu Woche, dass die Geschäftsleute des Landes aufrichtig verzweifelt sind, mit dem Gesetz übereinzustimmen, und es ist erfreulich, wie in diesem Fall Gelegenheit zu haben, mit ihnen in völliger Offenheit umzugehen und ihnen zeigen zu können, dass alles, was wir wollen, eine Gelegenheit ist, mit ihnen zusammenzuarbeiten. Solange wir in diesem Geist behandelt werden, können wir helfen, das Geschäft des Landes auf soliden und dauerhaften Linien aufzubauen. Cordially und aufrichtig deins, Holz und Holz Das Commitment hat nicht alle Unterschiede zwischen unabhängigen und Bell-Unternehmen begleichen, aber es hat die Bundesübernahme abgelehnt, die viele erwartet hatten. AT&T wurde zugelassen, Marktanteile zu kaufen, solange es eine gleiche Anzahl von Abonnenten an unabhängige Abonnenten verkaufte. Während das Kingsbury Commitment es dazu verpflichtete, seinen Ferndienst an unabhängige lokale Luftfahrtunternehmen anzuschließen, stimmte AT&T nicht zu, seine lokalen Dienstleistungen mit anderen lokalen Anbietern zu verbinden. AT&T stimmte auch keiner Verbindung mit unabhängigen Fernverkehrsunternehmen zu.Die Verbindung von AT&T mit der Western Electric Company wurde nicht angesprochen und die unabhängigen Hersteller konnten noch nicht an Bells Marktplatz verkaufen, aber die Betreiber mussten Bell-Geräte für Standardstämme kaufen, um sich mit dem Long Lines-Netzwerk verbinden zu können. Fortsetzung des Monopols Folglich konnte AT&T seine Kontrolle sowohl über die rentabelsten städtischen Märkte als auch über den Fernverkehr stärken. Alle Telefonnetze in den Vereinigten Staaten wurden während des Ersten Weltkriegs von Juni 1918 bis Juli 1919 verstaatlicht. Nach der Reprivatisierung setzte AT&T seine Position im Nahmonopol wieder ein. Der Willis Graham Das Gesetz von 1921 erlaubte AT&T, mit der Genialaufsicht der Interstate Commerce Commission (ICC) mehr lokale Telefonsysteme zu erwerben, die das Telefongeschäft als natürliches Monopol erklären. Bis 1924 genehmigte die ICC AT&T den Erwerb von 223 der 234 unabhängigen Telefongesellschaften. Zwischen 1921 und 1934 genehmigte der ICC 271 der 274 Kaufanträge von AT&T. Mit der Gründung der Federal Communications Commission durch das Kommunikationsgesetz von 1934 regulierte die Regierung die von AT&T berechneten Sätze. Im Jahr 1956 vereinbarten AT&T und das Justizministerium ein Einverständnis-Dekret zur Beendigung eines Kartellrechtsstreits, der 1949 gegen AT&T gestellt wurde. Im Rahmen des Erlasses beschränkte AT&T seine Tätigkeiten auf die Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Durchführung des nationalen Telefonsystems und Sonderprojekte für die Bundesregierung. 1968 griffen FCC-Regulatoren ein, als das Bell-System versuchte, ein Mobilfunksystem, das Carterfone, von der Verbindung zu Telefonleitungen zu verhindern. Diese Entscheidung stellte das Prinzip fest, dass Kunden jedes rechtmäßige Gerät mit dem Telefonnetz verbinden könnten, auch um einen konkurrierenden Service anzubieten. Mitte der 1970er-Jahre standen aufstrebende Fernkonkurrenten wie MCI und Sprint der gleichen Taktik der Verweigerung der Verbindung gegenüber, die Regulatoren vervierfachten, gefolgt von einer Reihe von Bemühungen der Bell-System-Telefongesellschaften, die Kosten der Verbindung als indirekte Mittel zur Ausschluss des Wettbewerbs zu eskalieren. Diese Schlachten führten zu einer großen Menge an Antitrust-Beleuchtung und führten schließlich zu der Trennung des Bell-Systems von 1982. Im Jahr 1982 vereinbarten AT&T und das Justizministerium vorläufige Bedingungen für die Begleichung des gegen AT&T 1974 eingereichten Kartellrechtsstreits, unter denen sich AT&T von seinen lokalen Telefongeschäften, die als "Baby Bells" bekannt wurden, abdeckte. " Im Gegenzug stimmte die Justizabteilung zu, die Beschränkungen der AT&T-Tätigkeiten im Consent Dekret von 1956 aufzuheben. Siehe auch United States Independent Telephone Association Sherman Antitrust Act Telekommunikation Act von 1996 Bell System Veräußerung Referenzen John Brooks (1976)Telefon:Die ersten hundert Jahre, p 136, Harper & Row ISBN 0-06-010540-2.