soziale Rahmenbedingungen sind der soziologische Prozess der Ausbildung von Personen in einer Gesellschaft, um auf eine Weise zu reagieren, die von der Gesellschaft allgemein und von Gruppen in der Gesellschaft allgemein anerkannt wird. Das Konzept ist stärker als das der Sozialisierung, das ist der Prozess der Ermordung von Normen, Zoll und Ideologien. Manifestationen der sozialen Konditionalität sind groß, aber sie sind in der Regel als soziale Muster und soziale Strukturen, einschließlich Nationalismus, Bildung, Beschäftigung, Unterhaltung, populäre Kultur, Religion, geistiges und Familienleben. Die soziale Struktur, in der ein Mensch seinen Einfluss hat und ihre sozialen Maßnahmen und Antworten bestimmen kann. Soziale Klimagestaltung stellt die Umwelt und persönliche Erfahrung in der Natur- und Kulturdebatte dar. Gesellschaft im Allgemeinen und Gruppen in der Gesellschaft legen die Normen fest, die das Verhalten der Akteure im sozialen System prägen. Obwohl die Gesellschaft einzelne Gestalter bildet, war es jedoch der Einzelne, der die Gesellschaft mit und Gesellschaft in der sich verändernden und beeinflussten Weise begann. Emile Durkheim, die wirklich eine wichtige Rolle in der Theorie der sozialen Fakten gespielt hat, erläuterte und sprach darüber, was einmal eine bloße Idee war, die Durkheim in diesem Fall über die Gesellschaft gesprochen hat, um eine Sache zu sein, die uns im Wesentlichen kontrolliert und bestimmt. Sozialisierung ist in direktem Zusammenhang mit der besonderen Kultur, die eine an der Gesellschaft beteiligt ist. Im Mai fragt Dalton Conley, Professor für Soziologie an der New York University, dass „Kultur sich auf uns auswirkt. Sie wird uns über verschiedene Prozesse mit sozialer Integration – die Internalisierung der Werte, Überzeugungen und Normen der Gesellschaft – übertragen. Die besondere Art oder Einflussnahme, die einer ausgesetzt ist, ist mit der Tatsache verbunden, dass er oder sie beteiligt ist. Social-Konditionen basieren auf der natürlichen Notwendigkeit, dass ein Tier Teil einer Packung sein muss. Herd Instinct Sigmund Freud, bekannt als Vater der Psychoanalyse, hat seine Beobachtungen der Gruppendynamik in der Gruppe Psychologie und der Analyse des Egos aufgezeichnet. In seiner Arbeit verweist er auf Wilfred Trotter als die Gruppenbedingungen, die seine Mitglieder haben, erklärt Freud: "Die Haltung zum Herd ist genauso gut wie die Trennung von ihm und ist daher zögerlich vermieden". Diese Angst führt die einzelnen Mitglieder und sogar die Führer einer bestimmten Gruppe dazu, mit den Entscheidungen, die eine Gruppe im Einklang mit ihrer Kultur treffen, zusammenzukommen. Mikroebene ist der Einzelperson an die sozialen Normen der genannten Gruppe gebunden, auch wenn sie seinem persönlichen moralischen Code widersprechen. Die Folgen eines solchen Protestes (may) sind isoliert. Laut Freud ist dies eine der größten Strafen, als sie auf einem Einzelnen in Kraft gesetzt werden können. Dies würde dazu führen, dass eine Person ihre "intakten Impulse" nicht ausüben kann. Instincts sind die Gründe für Handlungen, die die Person ergreifen kann. Der Vater der Psychoanalyse führt weiter aus, dass "wir also einen Eindruck eines Staates haben, in dem die privaten emotionalen Impulse und geistigen Handlungen eines Einzelnen zu schwach sind, um sich selbst zu erfinden und ganz davon abhängig sind, dass dies dadurch verstärkt wird, dass in den anderen Gruppenmitgliedern wiederholt wird. Aus Angst vor der Isolation und um die Praxis von undurchsichtigen Impulsen zu gewährleisten, kann es zu wenig Protesten einzelner Mitglieder kommen, da die Gruppe weiterhin die Bedingungen erfüllt. Propaganda Edward Bernays, Freuds nephew und der Vater von Propaganda und öffentlichen Beziehungen nutzten viele seiner uncles Theorien, um neue Methoden im Marketing zu schaffen. In Propaganda stellte er fest, dass "Wenn wir den Mechanismus und die Motive des Gruppengeistes verstehen, ist es nun möglich, die Massen nach unserem Willen zu kontrollieren und zu begrenzen. Er nutzte die Herdtheorie, um öffentliche Beziehungen zu schaffen und so die Öffentlichkeit zu veranlassen, bestimmte Waren bestimmter Hersteller zu benötigen. In derselben Veröffentlichung erklärte er: "Eine einzige Fabrik, die in der Lage ist, einen ganzen Kontinent mit seinem besonderen Produkt zu liefern, kann es sich nicht leisten, bis die Öffentlichkeit für sein Produkt einwarte; sie muss durch Werbung und Propaganda mit der großen Öffentlichkeit ständig in Kontakt bleiben, um die kontinuierliche Nachfrage zu sichern, die allein ihre teure Anlage rentabel machen wird. " Historische Theorien und Anwendungen in der sozialen Kondition werden während seiner Arbeit fortgesetzt. Bernays und die Elite Bernays setzen die Anwendung seiner Arbeit fort, da er die Methode anschließt, in der eine Minderheits Elite soziale Rahmenbedingungen nutzt, um ihre marktbeherrschende Stellung zu behaupten. Dalton Conley beschreibt dieses Ideal mit Hegemony. Er stellt fest, dass der Begriff "ein historischer Prozess, in dem eine marktbeherrschende Gruppe "moral und geistige Führung" in der gesamten Gesellschaft durch die freiwillige Zustimmung der populären Massen ausübt. "Bernays glaubten, dass dies ein funktioneller Ansatz ist. Statistiken über die „fünften Menschen müssen auf diese Weise zusammenarbeiten, wenn sie gemeinsam als reibungslos funktionierende Gesellschaft leben wollen. In fast jedem Akt unseres Alltags, sei es im Bereich Politik oder Wirtschaft, in unserem sozialen Verhalten oder unserem ethischen Denken, werden wir von der relativ kleinen Zahl von Personen dominiert, die die psychischen Prozesse und sozialen Muster der Massen verstehen. Ein solcher Einfluss wird durch eine anhaltende Wiederholung möglich. Wilbert E. Moore, eine formale Professorin für Universitätswissenschaften, in der Sozialen Veränderung, stellt fest, dass "die Fortbestehen der Muster die Ordnung und die ständige Einstellung zu wiederkehrenden Veranstaltungen verleiht. In Bezug auf das Verhalten sind viele Elemente der Fortbewahrung nahezu konzyklisch, die nahe Wiederholung von Maßnahmensequenzen in verschiedenen Zeiträumen. Er stellt fest, dass "einzige Strukturen (und diese Normen) aus der Notwendigkeit der Berechenbarkeit wachsen". Er weist zwar darauf hin, dass es mehrere Gründe für die Gruppenbildung gibt (spontane, vorsätzliche und koercive) die Gruppe in der Regel "Repeating Sequenzs" und dann nach Maßgabe von Freud und Bernays einen Beitrag zur Sozialisierung möglicherweise neuer Mitglieder leisten. Klassische Kontinuierung – Ivanlov und Verhaltensmuster dieser Wiederholung tragen zur sozialen Basis bei. Ivanák zeigte diese Theorie mit seinem berühmten chronologischen Experiment. Inák's Dog Experiment hat sich gezeigt, dass wiederholte Exposition gegenüber einem bestimmten Stimulus zu einem bestimmten Verhalten wiederholt wird. Laut Mark Bouton, der University of Justice, kann die Stärke dieser Wiederholung und des Einflusses in der betrieblichen Kondition gesehen werden. Liegt je nach Verstärkung und Bestrafung eines bestimmten Verhaltens eine Antwort an. Methoden der sozialen Konditionierung – MediaIn Übereinstimmung mit der Firma Ashley Lutz, einem Redakteur von Business Insider, 90 % der Medien, im Jahr 2011 waren nur sechs Unternehmen. Eine solche Beschränkung der Informationsexposition, mindestens die Perspektive der Information. Die begrenzte Exposition gegenüber den Perspektiven der Information führt zu einer Erhöhung der besonderen sozialen Rahmenbedingungen. Durch die Wiederholung einer besonderen Perspektive eines Ideals wird der Blick in das Publikum verstärkt und führt zu einer sozialen Norm. Dies trägt zur Bildung einer Reflexion der Kultur in den Medien bei. Conley stellt fest, dass "die Kultur eine Projektion sozialer Strukturen und Beziehungen in den öffentlichen Bereich ist, ein Bildschirm, auf dem der Film der zugrundeliegenden Realität oder der sozialen Struktur unserer Gesellschaft gezeigt wird". Eine solche Radumkehr schafft eine Methode der Sozialisierung und eine Weise, in der die Gesellschaft ihre gegenwärtigen Mitglieder oder neue Mitglieder in die Kultur gliedert. Kennzeichnung der Theorie Soziale Kontrolle und Stigmatisierung (SCS)Conley stellt fest, dass "Einzelpersonen wissen, wie andere sehen oderetikettieren, und ihre Reaktionen auf diese Etiketten im Laufe der Zeit die Grundlage ihrer Selbstidentität bilden. Nur durch den sozialen Prozess der Kennzeichnung, dass wir Deviance schaffen, indem wir gemeinsame Bedeutungen für Handlungen übertragen." Soziale Rahmenbedingungen werden durch die Schaffung von guten und schlechten Verhaltensmustern - anhaltende Verstärkung und Verwendung von operant-Kontaminen beeinflusst Einzelpersonen/Gruppen zur Entwicklung besonderer Verhaltens- und/oder Ideale. In "Ein differenzierter Verein -Reinforcementtheorie von Strafversagen" von Criminologischer Theorien und Retrospektiven, Sozialnormen und Entviance in einer bestimmten Gruppe werden wie folgt beschrieben: "Wir weisen oft darauf hin, was die Normen einer Gruppe durch die Beobachtung der Reaktion auf Verhalten, d.h. die Sanktionen, die auf ein solches Verhalten oder eine Verstärkung und Strafe angewendet werden. Wir können auch erfahren, was die Normen einer Gruppe durch mündliche und schriftliche Erklärungen sind. Das Mitglied der einzelnen Gruppe lernt auch, was auf der Grundlage von mündlichen Aussagen anderer nicht akzeptabel ist, sowie durch Sanktionen (d. h. die Verstärkung oder einvernehmlicher Stimulus), die von anderen als Reaktion auf sein Verhalten und die anderer Normenverletzer angewandt werden. " Eine bestimmte Gruppe setzt ihre Mitglieder in bestimmte Verhaltensweisen ein. In Juvenile Delinquency und Urban Areas weisen die Autoren darauf hin, dass selbst illegales Verhalten in einer bestimmten Gruppe als positiv angesehen und gefördert werden kann, weil unterschiedliche gesellschaftliche Organisationen einen unterschiedlichen Einfluss auf bestimmte Mitglieder haben – insbesondere Kinderalter, ihre Freunde einen größeren Einfluss als die Familie. Burgess und Akers stärken diesen Punkt weiter: "In Bezug auf unsere Analyse würde die primäre Gruppe als die wichtigste Quelle der sozialen Verstärkung eines Einzelnen angesehen. Der Großteil der Verhaltensweisen, die das Kind erhält, ist zu einem Zeitpunkt, an dem die Ausbilder, in der Regel die Eltern, ein sehr leistungsfähiges System der Verstärkung besitzen. Konkret könnten wir eine primäre Gruppe als allgemeine Verstärkung (eine mit vielen Stärken, abhängigen und unkonditionierten) bilden. Wie wir darüber hinaus vorschlagen, da das Kind älter wächst, können Gruppen, die nicht die Familie sind, eine Mehrheit der stärkten Menschen kontrollieren, z.B. die jugendliche Peer-Gruppe. Solche Theorien werden durch die Theorie der sozialen Entwicklung von Mead weiter unterstützt und durch Stigmatisierung verstärkt. Meads Theorie der sozialen Entwicklung Laut Margaret Mead ist eine Identität von außen geprägt. Obwohl das Selbst bei der Geburt existiert, beeinflussen die ersten Interaktionen die Entwicklung einer Identität. Mit den Einführungen von mehr und mehr Gruppen, beginnend mit den anderen (ex.-Familie) und Referenzgruppen (ex. Freunde) entwickelt ein einzelner seine Selbstwahrnehmung. Laut Conley gibt es Einzelpersonen ".develop ein Gefühl anderer, das ist jemand oder etwas außerhalb von sich selbst". Letztendlich kollidieren Einzelpersonen mit dem anderen, "das ist ein internes Gefühl der Gesamterwartungen anderer in einer Vielzahl von Einstellungen – unabhängig davon, ob wir diese Menschen oder Orte vor uns haben. Stigma „Ein Stigma ist ein negatives soziales Zeichen, das nicht nur das Verhalten anderer auf eine Person verändert, sondern auch das Eigenkonzept und die soziale Identität der Person verändert. " Einmal in eine solche Kategorie gelangt ein einzelner zu dem Schluss, dass es fast unmöglich ist, aus dieser bestimmten Gruppe herauszukommen. Ihr Master-Status wird dadurch überschattet. solche Bedingungen, die der Einzelne in den Tätigkeiten, die dem Masterstatus, dem guten oder schlechten Zustand zugeschrieben sind, kontinuierlich zu unterwerfen. Siehe auch Brave New World Operant-Kontaminierungsdruck Soziale Theorie Links