Arabischer Nationalismus (Arabisch: الوميالعربيا العربيا العربيا العربيا العربيا العربيا العربيا العربيا العربيبيا العربيالالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالالبيالالالالالالعالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالبيالا البيا , romanized البيالبيالبيالبيا , romanized: al-, romanized: al-alized Seine zentrale Prämisse ist, dass die Völker der arabischen Welt, vom Atlantik bis zum Indischen Ozean, eine Nation bilden, die durch gemeinsame Ethnizität, Sprache, Kultur, Geschichte, Identität, Geographie und Politik miteinander verbunden ist. Eines der Hauptziele des arabischen Nationalismus ist das Ende des westlichen Einflusses in der arabischen Welt, gesehen als Nemesis der arabischen Stärke, und die Entfernung dieser arabischen Regierungen als abhängig von der westlichen Macht. Es erhob sich zur Prominenz mit der Schwächung und Niederlage des osmanischen Reiches im frühen 20. Jahrhundert und lehnte nach der Niederlage der arabischen Armeen im Sechs-Tage-Krieg ab. Persönlichkeiten und Gruppen, die mit dem arabischen Nationalismus verbunden sind, gehören der König Faisal I des Irak, der ägyptische Präsident Gamal Abdel Nasser, die arabische Nationalistische Bewegung, der libysche Führer Muammar Gaddafi, die Palästinensische Befreiungsische Organisation, die Palästinensische Partei Syriensische Organisation, die Der Pan-Arabismus ist ein verwandtes Konzept, in dem er den supranationalen Kommunalismus unter den arabischen Staaten fordert. Die arabischen Nationalisten der Ideologie glauben, dass die arabische Nation vor dem Anstieg des Nationalismus im 19. bis 20. Jahrhundert als historische Einheit existierte. Die arabische Nation wurde durch die schrittweise Einrichtung des Arabischen als Sprache der Kommunikation und mit dem Aufkommen des Islam als Religion und Kultur in der Region gebildet. Sowohl Arabisch als auch Islam dienten als Säulen der Nation. Nach Aussage des Schriftstellers Youssef M. Choueiri repräsentiert der arabische Nationalismus das "Arabs' Bewusstsein ihrer spezifischen Eigenschaften sowie deren Bestreben, einen modernen Staat aufzubauen, der in der Lage ist, den gemeinsamen Willen der Nation und ihrer Bestandteile zu vertreten. " Innerhalb der arabischen nationalistischen Bewegung sind drei Hauptideen: die der arabischen Nation, der arabische Nationalismus und die panarabische Einheit. Der arabische Aufstand 1936-1939 in Palästina führte zur Gründung der arabischen Nationalistischen Baath-Partei, die behauptet, dass die arabische Nation die Gruppe der Menschen ist, die Arabisch sprechen, die arabische Welt bewohnen und die das Gefühl haben, sie gehören zu derselben Nation. Der arabische Nationalismus ist die "Gesamtsumme" der Merkmale und Qualitäten, die der arabischen Nation ausschließt, während die pan-arabische Einheit die moderne Idee ist, die besagt, dass die einzelnen arabischen Länder sich zu einem einzigen Staat unter einem politischen System vereinen müssen. Der lokale Patriotismus, der sich auf einzelne arabische Länder konzentrierte, wurde Anfang der 1920er Jahre in den Rahmen des arabischen Nationalismus aufgenommen. Dies geschah durch die Positionierung der arabischen Halbinsel als Heimat der semitischen Völker (Kanaaniten und Aramäer der Levante und Assyrer und Babylonier Mesopotamiens), die in der Antike im Nahen Osten wanderten oder die anderen vor-islamischen Kulturen, wie Ägypten und Nordafrika und Horn von Afrika, zu einer sich entwickelnden arabischen Identität. Die moderne arabische Sprache hat tatsächlich zwei verschiedene Wörter, die in Englisch als Nationalismus übersetzt werden können: qawmiyya دوميا, abgeleitet aus dem Wort qawm (mit "Tribe, ethnische Nationalität)", und wataniyya ونيا, abgeleitet aus dem Wort watan (mit "Heimatland, Heimatland"). Der Begriff Qawmiyya bedeutet Anhaftung an die arabische Nation, wataniyya bedeutet Treue zu einem einzigen arabischen Staat. Wataniyya wird manchmal als Regionalismus von denen, die Pan-Arabismus als einzige legitime Variante des arabischen Nationalismus betrachten, abgeschnitten. In den Nachkriegsjahren nahm das Konzept von Qawmiyya "graduell eine linksistische Färbung an, die die Schaffung der revolutionären arabischen Einheit forderte. " Gruppen, die diesen Standpunkt abonnierten, befürworteten Opposition, Gewalt und Gewaltlosigkeit, gegen Israel und gegen Araber, die diesen Standpunkt nicht abonnierten. Die Person, die am meisten mit Qawmiyya identifiziert wurde, war Gamal Abdel Nasser von Ägypten, die sowohl militärische als auch politische Macht verwendet, um seine Version der pan-arabischen Ideologie in der gesamten arabischen Welt zu verbreiten. Während Qawmiyya heute noch eine starke politische Kraft bleibt, hat der Tod von Nasser und die arabische Niederlage im Sechs-Tage-Krieg den Glauben an dieses Ideal geschwächt. Die gegenwärtige dominierende Ideologie der arabischen politischen Entscheidungsträger hat sich auf wataniyya verschoben. Geschichte Ursprung Im späten 19. Jahrhundert, beginnend in den 1860er Jahren, entwickelte sich ein Gefühl der Loyalität gegenüber dem Vaterland in intellektuellen Kreisen, die in den Levanten und Ägypten, aber nicht unbedingt ein "arabisches Vaterland". Es entwickelte sich aus der Beobachtung der technologischen Erfolge Westeuropas, die sie auf die vorherrschende Patriotismus in diesen Ländern zurückzuführen. Während dieser Zeit gab ein starker Zustrom christlicher Missionare und Erzieher aus westlichen Ländern das, was als "arabische politische Wiederbelebung" bezeichnet wurde, zur Errichtung geheimer Gesellschaften im Reich. In den 1860er Jahren enthielt die damals unter osmanischer Kontrolle stehende Literatur im Mashriq (die Levant- und Mesopotamien) emotionale Intensität und verurteilte die osmanischen Türken zum "Betrügen des Islam" und des Vaterlandes im christlichen Westen stark. Im Hinblick auf die arabischen Patrioten war der Islam nicht immer in einem "spaßigen Staat" gewesen und den militärischen Triumph und kulturellen Glories der Araber auf das Erwachen der Religion zurückzuführen, indem er darauf bestand, dass der europäische Modernismus selbst islamischen Ursprungs war. Die Osmanen hingegen hatten vom wahren Islam abgewichen und erlitten somit einen Rückgang. Die reformierenden osmanischen und ägyptischen Regierungen wurden für die Situation verantwortlich gemacht, weil sie versuchten, westliche Praktiken aus den Europäern zu leihen, die als unnatürlich und korrupt angesehen wurden. Die arabischen Patrioten waren der Ansicht, dass die islamischen Regierungen den wahren Islam wiederbeleben sollten, der wiederum den Weg für die Einrichtung der konstitutionellen repräsentativen Regierung und der Freiheit ebnen würde, die sich, obwohl der islamische Ursprung, damals im Westen manifestierte. Der Arabismus und der regionale Patriotismus (z.B. in Ägypten oder in der Levante) mischten sich und gewannen unter einigen Arabern in Syrien und im Libanon Vorrang vor dem Osmanismus. Ibrahim al-Yaziji, ein libanesischer christlicher Philosoph, rief die Araber dazu auf, "ihre verlorene antike Vitalität wiederherzustellen und das Joch der Türken wegzuwerfen" im Jahre 1868. In den späten 1870er Jahren entstand eine Geheimgesellschaft, die dieses Ziel fördert, mit al-Yazigi als Mitglied. Die Gruppe platzierte Plakate in Beirut, die eine Rebellion gegen die Osmanen forderten. In der Zwischenzeit bildeten andere libanesische und Damaskus-basierte Bemerkungen, vor allem Muslime, ähnliche Geheimbewegungen, obwohl sie sich als christliche Gruppen, die den Arabismus missachteten, einen völlig unabhängigen Libanon forderten, unterscheideten, während die muslimischen arabischen Gesellschaften im Allgemeinen ein autonomes, noch unter osmanischer Herrschaft stehendes Großsyrien förderten. Bereits 1870 zeichnete der syrische christliche Schriftsteller Francis Marrash den Begriff des Vaterlandes von dem der Nation aus; als er diese auf das größere Syrien anwendete, wies er auf die Rolle hin, die von der Sprache gespielt wurde, neben den Bräuchen und dem Glauben an gemeinsame Interessen, bei der Definition der nationalen Identität. Diese Unterscheidung zwischen Vaterland und Nation wurde auch von Hasan al-Marsafi im Jahre 1881 gemacht. Anfang des 20. Jahrhunderts umfassten Gruppen muslimischer Araber eine arabische nationalistische Selbstschau, die als Grundlage der arabischen nationalistischen Ideologie des 20. Jahrhunderts dienen würde. Diese neue Version des arabischen Patriotismus wurde direkt von der islamischen Moderne und Wiederbelebung Muhammad Abduhs, dem ägyptischen muslimischen Gelehrten beeinflusst. Abduh glaubte, dass die muslimischen Vorfahren der Araber "Rationalität auf der Menschheit" verliehen und das Wesentliche der Moderne geschaffen haben", geliehen vom Westen. So, während Europa von der Annahme der modernistischen Ideale des wahren Islam voranging, scheiterten die Muslime, korrumpierten und verlassenden wahren Islam. Abduh beeinflusste insbesondere den modernen arabischen Nationalismus, weil die Wiederbelebung der Vorfahren des wahren Islam (die Araber waren) auch die Wiederbelebung der arabischen Kultur und die Wiederherstellung der arabischen Position als die Führer der islamischen Welt werden würde. Einer der Anhänger Abduhs, Abd al-Rahman al-Kawakibi, erklärte offen, dass das Osmanische Reich sowohl Türkisch als auch Arabisch sein sollte, wobei letztere religiöse und kulturelle Führung ausüben. Aufstieg des modernen arabischen Nationalismus Im Jahre 1911 bildeten muslimische Intellektuelle und Politiker aus dem gesamten Levant al-Fatat "(die junge Arabische Gesellschaft)", ein kleiner arabischer Nationalist Club, in Paris. Sein erklärtes Ziel war, "das Niveau der arabischen Nation auf die Ebene der modernen Nationen zu erheben." In den ersten Jahren seiner Existenz forderte al-Fatat eine größere Autonomie innerhalb eines vereinten osmanischen Staates und nicht die arabische Unabhängigkeit vom Reich. Al-Fatat war Gastgeber des Arabischen Kongresses von 1913 in Paris, mit dem Ziel, die gewünschten Reformen mit anderen dissenting Individuen aus der arabischen Welt zu diskutieren. Sie forderten auch, dass arabische Konskripte an die osmanische Armee nicht erforderlich sind, um in nicht arabischen Regionen zu dienen, außer in der Zeit des Krieges. Da die osmanischen Behörden jedoch auf die Aktivitäten und Mitglieder der Organisation verzichteten, ging al-Fatat in den Untergrund und forderte die vollständige Unabhängigkeit und Einheit der arabischen Provinzen. Die nationalistischen Individuen wurden in den abgeschwächten Jahren der osmanischen Autorität prominenter, aber die Idee des arabischen Nationalismus hatte praktisch keinen Einfluss auf die Mehrheit der Araber, da sie sich selbst als loyale Subjekte des osmanischen Reiches betrachteten. Die Briten appellierten ihrerseits an den Sharif von Mekka, den arabischen Aufstand während des Ersten Weltkriegs zu starten. Die Osmanen wurden besiegt und die Rebellenkräfte, die dem Sohn Faysal ibn al-Husayn von Sharif treu waren, traten 1918 in Damaskus ein. Mittlerweile war Faysal zusammen mit vielen irakischen Intellektuellen und Militäroffizieren al-Fatat beigetreten, die das Rückgrat des neu geschaffenen arabischen Staates bilden würde, der aus dem großen Teil der Levanten und Hejaz bestand. Damaskus wurde das koordinierende Zentrum der arabischen nationalistischen Bewegung, wie es als Geburtsort der Ideologie gesehen wurde, der Sitz des Faysal – der erste arabische Souverän nach fast 400 Jahren türkischer Suzerainie – und weil die Nationalisten der gesamten Region Mashreq mit ihr vertraut waren. Dennoch blieben Jerusalem, Beirut und Bagdad bedeutende Stützpunkte. Nach der Schaffung von Faysals Staat wurde eine ernsthafte Spannung innerhalb der arabischen nationalistischen Bewegung sichtbar; der Konflikt zwischen dem höchsten Ideal der Ideologie, eine einzige unabhängige Einheit zu bilden, die alle Länder umfasst, die die arabische Sprache und das Erbe geteilt haben, und die Tendenz, den lokalen Ambitionen Vorrang zu geben. Um weitere Spannungen zu erreichen, bildete sich zwischen den älteren nationalistischen Mitgliedern verschiedener syrischer städtischer Familien und den allgemein jüngeren Nationalisten, die sich nahe an Faysal wandten – seinen Hejazi-Truppen, irakischen und syrischen Militäroffizieren und palästinensischen und syrischen Intellektuellen. Der ältere Wächter war vor allem von Rida Pasha al-Rikabi vertreten, der als Faysals Premierminister diente, während die jüngere Wärter keinen besonderen Anführer hatte. Im Februar 1919 gründete die Jugend in al-Fatat die Arabische Unabhängigkeitspartei (al-Istiqlal). Ziel war es, Einheit und vollständige arabische Unabhängigkeit zu erreichen. Prominente Mitglieder waren Izzat Darwaza und Shukri al-Quwatli. Mitten in Damaskus mit Zweigen in verschiedenen Städten in der gesamten Levant, al-Istiqlal erhielt politische und finanzielle Unterstützung von Faysal, aber stützte sich auf den inneren Kreis von al-Fatat zu überleben. Während des Krieges war Großbritannien ein bedeutender Sponsor der arabischen nationalistischen Gedanken und Ideologie, vor allem als Waffe gegen die Macht des Osmanischen Reiches. Obwohl die arabischen Kräfte einem Staat versprochen wurden, der viel von der arabischen Halbinsel und der fruchtbaren Crescent die geheime Sykes-Picot-Vereinbarung zwischen Großbritannien und Frankreich beinhaltete, war für die territoriale Teilung dieser Region zwischen den beiden imperialen Mächten vorgesehen. Während der Zwischenkriegsjahre und der britischen Mandatsperiode, als arabische Länder unter französischer und britischer Kontrolle standen, wurde der arabische Nationalismus zu einer wichtigen antiimperialen Oppositionsbewegung gegen europäische Herrschaft. Wachstum der Bewegung Nach der Gründung der britischen und französischen Mandate fand eine Reihe arabischer Aufstände gegen die europäischen Mächte statt. Die Befreiung der britischen Herrschaft gipfelte im irakischen Aufstand von 1920. Der Aufstand, der von der städtischen Bevölkerung sowie den ländlichen Stämmen des Irak durchgeführt wurde, endete 1921. Die Briten haben danach ihre Politik im Irak drastisch verändert. Obwohl das Mandat noch offiziell in Kraft war, wurde die britische Rolle praktisch auf eine beratende reduziert. 1925 revoltierte die Druze Südsyriens unter der Leitung von Sultan al-Atrash gegen die französische Herrschaft. Der Aufstand verbreitete sich dann in ganz Syrien, insbesondere in Damaskus, wo ein Aufstand der Bürger stattfand. Die Franzosen reagierten durch systematische Bombardierung der Stadt, was zu Tausenden von Todesfällen führte. Der Aufstand wurde bis Ende des Jahres niedergelegt, aber es wird darauf geachtet, die Franzosen dazu zu zwingen, mehr Schritte zu unternehmen, um die syrische Unabhängigkeit zu gewährleisten. In Ägypten führte die Resistenz der britischen Hegemonie 1919 zu großen Aufständen im ganzen Land. Aufgrund der dreijährigen Verhandlungen nach dem Aufstand stimmten die Briten überein, die offizielle Unabhängigkeit Ägyptens im Jahr 1922 zuzulassen, aber ihr Militär hatte im Land noch immer großen Einfluss. Die politischen Führer der ägyptischen Revolution verarmten den ägyptischen Nationalismus und nicht eine arabische nationalistische Alternative. Die relative Unabhängigkeit Ägyptens, Iraks, Saudi-Arabiens und Nordjemens ermutigten die arabischen Nationalisten dazu, Aktionsprogramme gegen koloniale Mächte in der Region vorzustellen. Nach Angaben des Historikers Youssef Choueiri traten 1931 die "ersten öffentlichen Schimmerungen" eines pan-arabischen Ansatzes auf, während der Konvention einer pan-islamischen Konferenz in Jerusalem, die die muslimischen Ängste des wachsenden Zionismus in Palästina hervorrief. Arabische Delegierte veranstalteten eine separate Konferenz und zum ersten Mal versammelten sich Delegierte aus Nordafrika, Ägypten, der arabischen Halbinsel und dem fruchtbaren Crescent, um arabische Angelegenheiten zu diskutieren. Ein pan-arabischer Bund wurde auf drei Hauptartikel zentriert: Die arabischen Länder bilden ein integrales und unteilbares Ganzes. Daher akzeptiert oder erkennt die arabische Nation die Spaltungen der Natur, der sie ausgesetzt ist, nicht an. Alle Anstrengungen in jedem arabischen Land sollen auf die Verwirklichung der völligen Unabhängigkeit innerhalb einer einzigen Einheit gerichtet werden. Jedes Ziel, das politische Aktivitäten auf lokale oder regionale Fragen beschränkt, ist zu bekämpfen. Da der Kolonialismus in all seinen Formen und Manifestationen mit den Würden- und Paramount-Zielen der arabischen Nation unvereinbar ist, lehnt die arabische Nation sie ab und wird sie mit allen ihr zur Verfügung stehenden Mitteln widerstehen. Pläne für eine baldige Konferenz wurden gemacht, aber nie kam ins Spiel wegen Faysals Tod im Jahr 1933 (Delegate wählten Faysal des Irak, um ihr Patron zu sein, und er vereinbarte, moralische und materielle Unterstützung für die Bewegung zu bieten) und heftige britische Opposition. Die Arabische Unabhängigkeitspartei wurde jedoch durch palästinensische und irakische Aktivisten aus al-Fatat als direktes Ergebnis der Jerusalemer Konferenz am 13. August 1932 gebildet. Die meisten Aktivitäten des AIP wurden im politischen Bereich der Palästinenser ausgerichtet, aber die Partei arbeitete auch daran, die arabische Einheit und Solidarität als Mittel zur Stärkung des arabischen Widerstandes gegen das britische Mandat in Palästina zu erreichen und dort eine verstärkte jüdische Siedlung zu erreichen. Im August 1933 wurde die Liga der Nationalistischen Aktion (LNA) im Libanon von westgebildeten Berufsverbänden mit dem Ziel gegründet, einen gemeinsamen arabischen Markt und industrielle Basis sowie die Abschaffung von Zollschranken zwischen den arabischen Ländern zu schaffen. Mit dem Vorschlag von Agrarreformen, um die Macht der Landbesitzer zu begrenzen, das, was sie als Feudalismus betrachteten, zu beseitigen und das Wachstum einer Industrie zu fördern, versuchte die LNA, die abwesenden Landbesitzer in der Levante zu untergraben, die dazu neigten, den lokalen Nationalismus zu fördern und offen waren, mit europäischen Behörden oder jüdischen Landbesitzern zu arbeiten. Die LNA genossen ein Niveau der Popularität in den 1930er Jahren, aber nicht überleben in den 1940er Jahren. Nach dem Töten des syrischen arabischen Guerilla-Führers Izz ad-Din al-Qassam durch britische Kräfte in Ya'bad erreichten die arabisch-jüdischen Spannungen in Palästina einen Höhepunkt. Am 15. April 1936 erreichten antizionistische Gefühle einen Siedepunkt, als eine bewaffnete Gruppe von Arabern einen jüdischen Zivilisten getötet hatte, nachdem er sein Auto in der Nähe des Dorfes Bal'a abgefangen hatte. Nach dem Vergelten der Juden durch das Töten von zwei arabischen Bauern in der Nähe von Jaffa, löste dies einen arabischen Aufstand in Palästina aus. Die AIP zusammen mit palästinensischen Belehrungen ausgewählte populäre Führer und Grand Mufti von Jerusalem, Amin al-Husseini, um den Aufstand zu führen. Das Arabische Hochkomitee (AHC), ein nationales Komitee, das arabische Fraktionen in Palästina zusammenführt, wurde eingerichtet, um den Aufstand zu koordinieren. Um gegen eine verstärkte jüdische Einwanderung zu protestieren, wurde ein Generalstreik erklärt und bald ein politischer, wirtschaftlicher und sozialer Boykott der Juden entstanden. Die Ereignisse in Palästina folgten ähnlichen antikolonialen Aktivitäten in Ägypten und Syrien, die dazu beigetragen haben, den Aufstand zu inspirieren. In Ägypten hatten wochenlange antibritische Demonstrationen schließlich zur Wiederherstellung der ägyptischen Verfassung geführt, während in Syrien ein Generalstreik im Januar–Februar 1936 zu großen Verhandlungen über einen Unabhängigkeitsvertrag mit der französischen Regierung führte. Die Briten hielten eine feste Haltung gegen die nationalistische Revolte in Palästina und lösten die AHC auf, die Al-Husayni 1937 ins Exil in Libanon zwang. Al-Husayni, der sich mehr auf den palästinensischen Nationalismus stützte, war maßgeblich bei der Organisation der pan-arabischen Bloudan-Konferenz am 9. September 1937 in Syrien, die 524 Delegierte aus der ganzen arabischen Welt versammelte, obwohl Al-Husayni selbst nicht anwesend war. Nach Aussage des Autors Adeeb Dawisha, obwohl der Aufstand bis 1939 erschüttert worden war, war es "auf das Wachstum der arabischen nationalistischen Stimmung" stark zurückzuführen und begann die Entwicklung der Solidarität zwischen den arabischen Regierungen. Inzwischen wurde im Irak 1938 eine geheimnisvolle arabische nationalistische Gesellschaft gegründet, die als Arabische Nationalistische Partei (ANP) bekannt wurde. Das ANP beschränkte sich in der Regel auf die Beeinflussung von Ereignissen und Führern im Irak, anstatt die Führung einer nationalistischen Massenbewegung zu übernehmen. König Ghazi vom Irak war ein solcher Anführer. Ghazi beabsichtigte, eine starke irakische Armee aufzubauen und aktiv versuchte, Kuwait anzuhängen. Viele arabische nationalistische Politiker aus Kuwait, die vor allem nach der Entdeckung von Öl dort im Jahre 1938 die Unabhängigkeit begünstigten, wurden im Irak nach der Repression durch die Quasi-Regler des Sheikhdoms, die al-Sabah-Familie (Kuwait war damals noch ein britisches Gebiet). Ghazi starb bei einem Autounfall im Jahre 1939 und veranlasste eine Reihe seiner Armee Offiziere, den König zu beschuldigen, wurde von britischen Truppen ermordet. Im selben Jahr kam al-Husayni nach dem Austritt aus dem Libanon in Bagdad an, was der pan-arabischen Dimension in der irakischen Politik einen moralischen Schub gab. Der damalige Ministerpräsident, Nuri al-Said und der regent König 'Abd al-Ilah, haben die pan-arabischen Sympathien Ghazi espoused nicht hafen. Rashid Ali al-Gaylani gelang al-Said im März 1940 als Premierminister und nahm eine neutrale Position in Bezug auf den Zweiten Weltkrieg und eröffnete den Dialog mit der deutschen Regierung, die im Krieg mit Großbritannien war. Unter großem Druck von letzterem trat al-Gaylani am 31. Januar 1941 zurück und al-Said fand seinen Platz. Die wahrgenommene britische Verflechtung in den inneren Angelegenheiten des Irak verärgerte die arabischen nationalistischen Offiziere in der Armee und führte eine Gruppe von ihnen dazu, die Regierung im April zu überstürzen und al-Gaylani als Premierminister zu installieren. Um einer britischen militärischen Reaktion auf den Staatsstreich entgegenzuwirken, hat al-Gaylani Deutschland unterstützt, aber das deutsche Militär kam nicht zur Unterstützung der arabischen nationalistischen Regierung. Mit dem pro-deutschen Vichy-Frankreich, das die Kontrolle über das benachbarte Syrien übernommen hat, reokkuperierte Großbritannien im Mai den Irak, um zu verhindern, dass er sich an die Axis-Maßnahmen anschließt. Am 1. Juni flohen al-Gaylani und al-Husayni ins Land für Deutschland, während die Armeeoffiziere, die den Staatsstreich durchführten, gefangen und hingerichtet wurden.Al-Husayni wurde zunehmend mit Adolf Hitler, dem Nazi-Führer Deutschlands und anderen Nazi-Beamten vertraut und versuchte, die Nazi- und Arabische Politik zu koordinieren, um zu lösen, was er glaubte, war das "jüdische Problem" in Palästina. In einer der Reden der Mufti bat er Araber, sich zu vereinigen und "die Juden zu töten, wo immer man sie findet." Während des Zweiten Weltkriegs hatte die Nazi-Regierung, die versuchte, die weit verbreiteten antiimperialistischen Gefühle im Nahen Osten zu nutzen, antisemitische Botschaften übertragen, die auf arabischsprachige Muslime im Nahen Osten per Radio zugeschnitten waren. Der Irak-Konflikt provozierte Wut und Frustration in der arabischen Welt und die Briten erkannten das rasante Wachstum des arabischen nationalistischen Gefühls unter der arabischen Bevölkerung, dessen große Segmente die Ereignisse im Irak als einen tapferen Kampf gegen den Imperialismus sahen. Der britische Außenminister, Anthony Eden, erklärte die Unterstützung Großbritanniens von starken pan-arabischen Krawatten, um anti-britische Gefühle in der Region zu beruhigen. Die Ereignisse der Region beeinflussten die Schaffung des Arabischen Unionsclubs in Ägypten im Jahr 1942, der die Entwicklung stärkerer Verbindungen zwischen Ägypten und der arabischen Welt forderte. Später wurden Zweige in Bagdad, Beirut, Jaffa und Damaskus eröffnet, und der ägyptische Premierminister Mostafa El-Nahas nahm seine Plattform an, um "die Interessen und Rechte" der "schwester arabischen Nationen" zu schützen und die "Frage der arabischen Einheit" zu erkunden. Die Gründung der Arabischen Liga Rivalrie für die Führung der arabischen Welt entwickelte sich vor allem zwischen den politischen Einrichtungen des Irak und Ägypten in der Zeit nach dem Scheitern von Rashid Ali Coup. Edens erklärte Unterstützung für verstärkte arabische Verbindungen ermutigte Nuri al-Said des Irak, seinen eigenen Plan für die arabische Einheit im Januar 1943 vorzuschlagen, der die "Fertile Crescent Union" gegraben hatte. Der Plan erkannte die sprachlichen, kulturellen und wirtschaftlichen Beziehungen zwischen den Staaten der fruchtbaren schöpferischen Region sowie die Unterschiede zwischen ihren Bewohnern. Sie versuchte, diese Staaten in einem stufenweisen Prozess zu vereinen, in dem die erste Phase Syrien, Transjordan, Palästina und Libanon mit begrenzter Autonomie gegenüber den Juden in Palästina und besondere Rechte für die Christen im Libanon sehen würde. Danach würden der levantinische Staat und der Irak eine "Arabische Liga" bilden, zu der andere arabische Staaten beitreten könnten, die Verteidigungs-, Außenpolitik, Zoll-, Währungs- und Minderheitenschutz beaufsichtigen würde. Der Vorschlag spiegelte eine Kombination von Faktoren wider, nämlich die expandierenden Ambitionen der Hashemiter, den Versuch der politischen Einrichtung des Irak, die Herrschaft der arabischen Führung in ihrer Rivalität mit Ägypten und eine echte Umarmung der arabischen Identität durch die irakischen Führer zu sichern. Die ägyptische Regierung von Nahas Pasha startete eine rivalisierende Initiative zur Schaffung enger interarabischer Beziehungen und schickte Delegationen in mehrere arabische Staaten. Einflussreiche arabische nationalistische Figuren im Land versuchten, den arabischen Charakter Ägyptens hervorzuheben, die prominentesten von ihnen, Abdul Rahman al-Azzam, sogar schreiben "Ägypten war ein arabisches Land vor Christus. " Die offensichtliche ägyptische Umarmung des Arabismus wurde mit einer allgemeinen arabischen Aufregung auf der populären Ebene getroffen und Pashas Bemühungen gewannen mehr Traktion unter den verschiedenen arabischen Regierungen als al-Said's fruchtbaren Crescent Vorschlag. Die Gründe hierfür reichten von der Antipathie der saudischen Königsfamilie und der Damaskus politischen Einrichtung bis hin zu den Führungsambitionen der rivalisierenden Familie Hashemite bis zum Glauben der maronitischen christlichen Gemeinschaft Libanons, dass Ägyptens Plan keine zukünftige Unabhängigkeit erfordern würde. Vom 25. September bis zum 8. Oktober 1944 versammelten sich die Führer des Irak, Syrien, Saudi-Arabien, Libanon, Transjordan, Jemen und der palästinensischen arabischen Gemeinschaft in Alexandria, Ägypten in einem Treffen der ägyptischen Regierung, das mit einem Abkommen endete, das als "Alexandria-Protokoll" bezeichnet wurde. Gipfel unter ägyptischer Führung Nach dem Zweiten Weltkrieg war Gamal Abdel Nasser, der Führer von Ägypten, ein bedeutender Akteur im Aufstieg des arabischen Nationalismus. Angesichts der britischen Kontrolle der Suez-Kanal-Zone und besorgt in Ägypten zu einem Kalten Krieg Schlachtfeld Nasser drängte für einen kollektiven arabischen Sicherheitspakt im Rahmen der Arabischen Liga. Ein wesentlicher Aspekt war die Notwendigkeit einer wirtschaftlichen Hilfe, die nicht vom Frieden mit Israel und der Errichtung von US- oder britischen Militärbasen in arabischen Ländern abhängig war. Nasser verstaatlichte den Suezkanal und forderte direkt die Herrschaft der westlichen Mächte in der Region heraus. Gleichzeitig eröffnete er Ägypten als Kalter Kriegzone, indem er Hilfe und Waffenlieferungen aus den sowjetischen Blockländern erhielt, die nicht von Verträgen, Basen und Friedensabkommen abhängig waren. Aufgrund der Konnotationen für die Herrschaft des Kalten Krieges in der Region erhielt Ägypten jedoch auch Hilfe aus den USA, die den aufstrebenden arabischen Nationalismus als Barriere für den Kommunismus fördern wollten. Die Frage Palästinas und der Opposition gegen den Zionismus wurde ein Kundgebungspunkt für den arabischen Nationalismus aus religiöser Perspektive und militärischer Perspektive. Die Tatsache, dass die Zionisten jüdisch waren, förderte einen religiösen Geschmack für die fremdenfeindliche Rhetorik und verstärkte den Islam als ein definierendes Merkmal des arabischen Nationalismus. Die demütigende Niederlage im arabisch-israelischen Krieg 1948 verstärkte die Entschlossenheit der Araber, sich zugunsten eines panarabischen nationalistischen Ideals zu vereinen. Mit dem Aufkommen des palästinensischen Nationalismus kreiste eine Debatte zwischen denen, die glaubten, dass die pan-arabische Einheit die Zerstörung Israels bewirken würde (die von der arabischen Nationalistischen Bewegung vertretene Ansicht) oder ob die Zerstörung Israels eine pan-arabische Einheit herbeiführen würde (die von Fatah vertretene Ansicht). Pan-Arabismus war zunächst eine säkulare Bewegung. Arabische Nationalisten lehnten die Religion generell als Hauptelement der politischen Identität ab und förderten die Einheit der Araber unabhängig von der sektiererischen Identität. Doch die Tatsache, dass die meisten Araber Muslime waren, wurde von einigen als wichtiger Baustein für die Schaffung einer neuen arabischen nationalen Identität verwendet. Ein Beispiel dafür war Michel Aflaq, Gründer zusammen mit Salah al-Din al-Bitar und Zaki al-Arsuzi der Ba'ath Party in Syrien in den 1940er Jahren. Aflaq, selbst ein Christ, betrachtete den Islam als Zeuge des "arabischen Genies", und sagte einmal: "Muhammed war der Inbegriff aller Araber. Lasst alle Araber heute Muhammed sein. "Da die Araber durch die Expansion des Islam ihre größte Glorie erreicht hatten, wurde der Islam als universelle Botschaft sowie als Ausdruck des weltlichen Genies der arabischen Völker betrachtet. Der Islam hatte den Arabern eine "glaubwürdige Vergangenheit" gegeben, die sich sehr von der schämenden Gegenwart unterscheidet. In der Tat waren die Schwierigkeiten der arabischen Gegenwart, weil die Araber von ihrem "ewigen und vollkommenen Symbol" gewichen waren. Die Araber brauchten eine Auferstehung (Ba'ath in Arabic). Nach den baathistischen Militärputschen im Irak und in Syrien in den 1960er Jahren haben die Baathisten der Entwicklung des arabischen Nationalismus, der seine ursprüngliche Rison d'etre war, sehr wenig mitgewirkt. Inzwischen versuchte der König von Saudi-Arabien, den Einflüssen des arabischen Nationalismus und des Kommunismus in der Region entgegenzuwirken, indem er den Pan-Islamismus als Alternative förderte. Er forderte die Gründung der muslimischen Weltliga auf, mehrere muslimische Länder zu besuchen, um die Idee zu befürworten. Er engagierte sich auch in einem Propaganda- und Medienkrieg mit Nasser. Deko Nach der Niederlage der arabischen Koalition Israels während des sechstägigen Krieges von 1967, den der amtierende arabische nationalistische Führer Nasser al-Ma’raka al-Masiriya (die Schlacht des Schicksals) gegraben hatte, soll die arabische nationalistische Bewegung einen irreversiblen Rutsch in Richtung "politische Marginalität" erlitten haben. Von Mitte der 1960er-Jahre wurde die Bewegung weiter geschwächt durch fraktionelle Spaltungen und ideologische Infighting. Die früher pro-Nasser Arabische Nationalistische Bewegung, öffentlich aufgegeben Nasserismus zugunsten des Marxismus-Leninismus und fiel bald danach auseinander. 1966 teilte sich die arabische sozialistische Baath-Partei in rivalisierende Fraktionen mit Sitz in Bagdad und Damaskus. Gründe für den Niedergang Neben der Niederlage von 1967, Faktoren, die mit Schwächung der Bewegung gutgeschrieben sind: die Beseitigung von vielen der Reizanten, die nationalistische Leidenschaft als Imperialismus und Pro-Westismus in der arabischen Welt in den 1950er und frühen 1960er Jahren geraubt hat;Der Historiker Adeed Dawisha sagte: Die britische Präsenz in Ägypten und im Irak war eliminiert worden; der Bagdad-Pakt war besiegt worden; Jordans britischer Stabschef, Sir John Bagot Glubb, wurde entlassen; Libanons prowestlicher Präsident, Camille Chamoun, wurde durch die unabhängige Fu'ad Shihab ersetzt; und die Alger, die eine Million tot in einem heroischen Kampf zu opfern, hatten über die französische Kolonialmacht triumphiert. regionale Eigensinne wie der irakische Präsident Abd al-Karim Qasims "Iraq first"-Politik; Eigensinne an Stämme und "deeply-ingrained tribal value;" Verdacht der arabischen Einheit durch Minderheitengruppen wie Kurden im Irak, die nicht arabisch waren, oder Shia Araber im Irak, die befürchteten, dass der arabische Nationalismus tatsächlich "ein Sunni-Projekt" war, um "Sunni" zu schaffen In den 1940er Jahren versuchten Herrscher wie Abdullah I von Jordanien und Nuri al-Said von Irak ein erweitertes arabisches Reich zu schaffen, das aus den kleineren Nationalstaaten aufgebaut war, die in der Mandatszeit geschaffen wurden. Abdullahs Traum sollte König von einem größeren Syrien sein, während As-Saids Traum für eine fruchtbare schöpferische Föderation war. Diese Bestrebungen waren jedoch unpopulär und trafen sich mit Verdacht in den Ländern, die sie erobern wollten. Die Schaffung der Arabischen Liga und ihre Beharrlichkeit auf die territoriale Integrität und die Achtung der Souveränität jedes Mitgliedstaates, die Ermordung von Abdullah und die Revolution vom 14. Juli schwächen die politische Machbarkeit dieser Ideen. Während eines Großteils des 20. Jahrhunderts unterminierte die Rivalität zwischen Syrien und Nasser in Ägypten, für die die Union die Bemühungen zur Bildung eines vereinten arabischen Staates untergraben würde. 1958 traten Ägypten und Syrien vorübergehend zusammen, um die Vereinigte Arabische Republik zu schaffen. Es wurde von Versuchen begleitet, Irak und Nord Jemen in die Union aufzunehmen. Diese Übung, die die Position Ägyptens im Zentrum der arabischen Politik förderte, führte zur Schwächung Syriens. Mit der im selben Jahr im Irak stattfindenden 14. Julirevolution fürchteten die westlichen Mächte die Sturz eines mächtigen arabischen Nationalismus in der Region. Ausländische Mächte waren nicht nur besorgt über die mögliche Verbreitung solcher revolutionärer Bewegungen in anderen arabischen Staaten, sondern machten sich auch Sorgen, die Kontrolle und das Monopol über die natürlichen Ölressourcen der Region zu verlieren. Aufgrund der Unzufriedenheit über die Hegemonie Ägyptens und nach einem Putsch in Syrien, der eine radikalere Regierung zur Macht führte, brach die Vereinigte Arabische Republik 1961 zusammen. Der Begriff Vereinigte Arabische Republik wurde bis 1971 in Ägypten nach dem Tod von Nasser weiterverwendet. Ein weiterer erfolgloser Gewerkschaftsversuch trat 1963 auf. In diesem Jahr kam die arabische nationalistische Ba'ath-Partei in Syrien und im Irak an die Macht und es wurden Gespräche über die Vereinigung der beiden Länder mit Ägypten geführt. Am 17. April wurde ein Abkommen unterzeichnet, um die Länder zu vereinen, aber Ba'ath-Führer klagten darüber, was sie als ägyptischer Präsident Nassers "patronisierender, bullierender Ton" und sein Beharren auf einer einzigen zentralisierten Parteistruktur unter seiner Führung betrachteten. In Syrien wurden Pro-Nasseristen aus dem syrischen Militär und Kabinett gesäubert. Als Reaktion, große Pro-Nasser-Rioten erupted in Damaskus und Aleppo aber wurden mit 50 Rivater getötet. Auch ein Pro-Nasser-Gutscheinversuch am 18. Juli 1963 in Syrien endete erfolglos. Hunderte von Menschen, die getötet oder verwundet wurden, um die Damaskus Funkstation und Armee Hauptquartier zu übernehmen, und 27 Rebellenbeamte wurden summiert hingerichtet. Nasser zog dann formal aus dem Gewerkschaftsvertrag zurück, indem er die syrischen Baathisten als "Faschisten und Mörder" bezeichnete. Im Jahr 1964 bildeten Ägypten, Irak und Nordjemen ein einheitliches politisches Gebot, um die schrittweise Zusammenführung in einer neuen Vereinigten Arabischen Republik vorzubereiten, aber beide Projekte scheiterten 1966 und 1967. 1971 und 1972 versuchte Muammar Gaddafi, Libyen, Ägypten, Sudan und Syrien zur Föderation der Arabischen Republiken zu vereinen. Diese lose Gewerkschaft dauerte bis 1977, als sie sich durch politische und territoriale Streitigkeiten zwischen der Führung der Republiken spaltete. 1974 versuchten Muammar Gaddafi und Habib Bourguiba ihre beiden Nationen von Libyen und Tunesien, die Arabische Islamische Republik zu bilden. Der Plan wurde von Bourgiba aufgrund seiner Verwirklichung der Einheit der Maghreb-Staaten abgelehnt. Dies würde später zur arabischen Maghreb Union werden. Im Oktober 1978 begann der irakische Präsident Ahmed Hassan al-Bakr eng mit dem syrischen Präsidenten Hafez al-Assad zusammenzuarbeiten, um das Camp David Accords zu verfilmen. Sie unterzeichneten eine Charta in Bagdad für die Gemeinsame Nationale Aktion, die die "naheste Form der Einheitsbeziehungen" einschließlich "vollständige militärische Einheit" sowie "wirtschaftliche, politische und kulturelle Vereinigung" vorsieht. Im Juli 1979 soll eine Einigung über die Einheit der beiden Staaten erzielt werden. Jedoch, Iraki Der Vizepräsident Saddam Hussein hatte Angst davor, seine Macht an Assad zu verlieren (der in der neuen Union zum stellvertretenden Führer werden sollte) und al-Bakr in den Ruhestand unter der Bedrohung der Gewalt gezwungen. Obwohl die Einheitsgespräche nach Juli 1979 zwischen Assad und Saddam weitergingen, lehnte Assad die irakischen Forderungen nach einer vollständigen Verschmelzung zwischen den beiden Staaten und dem sofortigen Einsatz irakischer Truppen in Syrien ab. Stattdessen befürwortete Assad, vielleicht Angst vor der irakischen Herrschaft und einem neuen Krieg mit Israel, einen Schritt für Schritt. Die Einheitsgespräche wurden schließlich unbestimmt nach einer angeblichen Entdeckung einer syrischen Handlung ausgesetzt, um Saddam Hussein im November 1979 zu überstürzen. Notable arabische Nationalisten DenkerNationale Führer Siehe auch Araber Sozialismus Irakischer Nationalismus Jordanischer Nationalismus Libanesischer Nationalismus Libyen Nationalismus Nasserismus Palästinensischer Nationalismus Syrischer Nationalismus Tunesischer Nationalismus Referenzen Bibliographie Abu-'Uksa, Wael (2016). Freiheit in der arabischen Welt: Konzepte und Ideen im arabischen Denken im neunzehnten Jahrhundert. Cambridge University Press.Choueiri, Youssef (2000). Arabischer Nationalismus – Geschichte: Nation und Staat in der arabischen Welt.Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-21729-9.Hinnebusch, Raymond (2003). Die International Politics of the Middle East.Manchester University Press.ISBN 9780719053467. Khalidi, Rashid (1993). Der Ursprung des arabischen Nationalismus. Columbia University Press. ISBN 978-0-231-07435-3.Hiro, Dilip. "Arabischer Nationalismus." Wörterbuch des Nahen Ostens. New York: St. Martin's Press, 1996. S.24–25.Humphreys, R. Stephen (2005). Zwischen Erinnerung und Verlangen: Der Mittlere Osten in einem verzweifelten Zeitalter. University of California Press.ISBN 9780520932586. Karsh, Efraim. Arafats Krieg: Der Mann und seine Schlacht um die israelische Eroberung. New York: Grove Press, 2003. Karsh, Efraim. Islamischer Imperialismus: Eine Geschichte. New Haven: Yale University Press, 2006.Sela, Avraham. "Arabischer Nationalismus". The Continuum Political Encyclopedia of the Middle East.Ed.Sela.New York: Continuum, 2002. pp.151–155 Ma'oz, Moshe (1995). Syrien und Israel: Vom Krieg zum Friedensprozess. Oxford University Press.p 153.ISBN 978-0-19-159086-3.Dawisha, Adeed (2009). Irak:Eine politische Geschichte von Independence to Occupation.Princeton University Press.p 214.ISBN 978-0-691-13957-9.McDonald, Michelle (2009). The Kiss of Saddam.University of Queensland Press.p 128.ISBN 978-0-7022-4359-2. Externe Links "Islamische Kritik des arabischen Nationalismus" von Muhammad Yahya, Al-Tawhid, Band III, Nr. 2, 1986."Arabischer Nationalismus: Mistaken Identity" von Martin Kramer, Daedalus, Summer 1993, S.171–206."Requiem für den arabischen Nationalismus" von Adeed Dawisansha, Middle East Quarterly, Winter 2003, R.