Das White-Slave-Verkehrsgesetz, auch Mann Act genannt, ist ein US-Bundesgesetz, verabschiedet am 25. Juni 1910 (ch 395, 36 Stat. 825; codified in der geänderten Fassung von 18 U.S.C §§ 2421–242424). Es wird nach dem Kongressabgeordneten James Robert Mann von Illinois benannt. In seiner ursprünglichen Form machte es die Handlung zu einem Fest, in den interstaatlichen oder ausländischen Handelsverkehr "jede Frau oder Mädchen zum Zweck der Prostitution oder der Ausschweifung, oder für jede andere unsterbliche Zweck". Seine primäre Absicht bestand darin, Prostitution, Unsterblichkeit und Menschenhandel anzusprechen, insbesondere dort, wo der Handel für die Zwecke der Prostitution war. Es handelte sich um eine von mehreren Gesetzen zum Schutz der moralischen Reform während der Progressiven Ära. In der Praxis, seine mehrdeutige Sprache über Unsterblichkeit führte dazu, dass es verwendet wird, um sogar konsensuelle sexuelle Verhalten zwischen Erwachsenen zu kriminalisieren. Es wurde 1978 und 1986 durch den Kongress geändert, um seine Anwendung auf den Transport zum Zweck der Prostitution oder anderer illegaler sexueller Handlungen zu beschränken. Förderung Im 19. Jahrhundert hatten viele der Städte Amerikas rechtlich geschützte Prostitutionsgebiete benannt und eine verstärkte Urbanisierung sowie eine größere Zahl junger Frauen, die die Belegschaft betreten, führten zu einer größeren Flexibilität im Gericht ohne Aufsicht. In dieser sich verändernden sozialen Sphäre begann die Sorge um die "weiße Sklaverei". Dieser Begriff bezieht sich auf Frauen, die für Prostitutionszwecke entführt werden, und leitet sich von Charles Sumners 1847er Beschreibung des Barbary Sklavenhandels ab. Zahlreiche Gemeinschaften ernannten Vizepräsidenten, um das Ausmaß der lokalen Prostitution zu untersuchen, ob Prostituierte freiwillig daran teilgenommen oder in sie gezwungen wurden, und den Grad, in dem sie von irgendwelchen Kartellorganisationen organisiert wurde. Die zweite wichtige Aktion auf lokaler Ebene war die Schließung der Bordelle und der roten Lichtbezirke. Von 1910 bis 1913 änderte sich die Stadt nach der Stadt zuvor tolerante Ansätze und zwang das Schließen ihrer Bordelle. Die Opposition gegen offen praktizierte Prostitution war in den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts stetig angewachsen. Die Antwort der Bundesregierung war das Mann Act. Ziel des Akts war es, es zu einem Verbrechen zu machen, "Transport oder Ursache zu transportieren, oder Hilfe bei der Beförderung zu helfen" oder "persuade, induzieren, locken oder coerce" eine Frau zu reisen. Viele der Veränderungen, die nach 1900 auftraten, waren ein Ergebnis von Spannungen zwischen sozialen Idealen und praktischen Realitäten. Familienform und -funktionen veränderten sich als Reaktion auf eine komplexe Situation, die die Auswirkungen der Wirtschaftsklasse und der ethnischen Zugehörigkeit waren. Laut Historiker Mark Thomas Konnelly, "eine Gruppe von Büchern und Broschüren erschien eine Ankündigung eines beginnenden Anspruchs: eine pervasive und verzweifelte Verschwörung war groß im Land, brutal gefangen und verführt amerikanische Mädchen in Leben der durchgesetzten Prostitution oder "weiße Sklaverei". Diese weißen Sklaven-Erzählungen oder weiß-slave-Trakte begannen, um 1909 zu zirkulieren." Solche Erzählungen porträtierten oft unschuldige Mädchen "verurteilt von einer riesigen, geheimen und mächtigen Verschwörung, die von Ausländern kontrolliert wird", wie sie betäubt oder inhaftiert und in Prostitution gezwungen wurden. Dieser Auszug aus The War on the White Slave Trade wurde vom United States District Attorney in Chicago geschrieben: Eines sollte dem Mädchen klar gemacht werden, das in die Stadt kommt, und das ist, dass der gewöhnliche Eissalon sehr wahrscheinlich ein Spinnennetz für ihre Verschränkung sein. Dies gilt vielleicht besonders für die Eisgemüse und die von Ausländern gehaltenen Obstläden. Die Streicher der Fälle sind auf Rekord, wo junge Mädchen ihren ersten Schritt in Richtung "weiße Sklaverei" an Orten dieses Charakters gemacht haben. Laut Connelly stellten solche Bedenken eine hysterische Version echter und langjähriger Fragen dar, die sich aus der Konzentration junger Frauen aus ländlichen Hintergründen in den expandierenden Städten der Epoche ergeben, von denen viele aus mundanischen wirtschaftlichen Gründen in Prostitution gezogen wurden. Eine Reihe von Vize-Kommissionsberichten war auf das Thema aufmerksam geworden. Einige Zeitgenossen befragten die Idee der Entführung und der ausländischen Kontrolle der Prostitution durch Kartelle. Zum Beispiel, bemerkt radikale und feministische Emma Goldman fragte "Was ist wirklich die Ursache für den Handel mit Frauen? Nicht nur weiße Frauen, sondern auch gelbe und schwarze Frauen. Ausbeutung, natürlich; die barmherzige Moloch des Kapitalismus, die auf unterbezahlte Arbeit schwindet und so Tausende von Frauen und Mädchen in Prostitution treibt. Mit Mrs. Warren diese Mädchen fühlen sich: "Warum verschwenden Sie Ihr Leben für ein paar Schillinge pro Woche in einer Skullerie, achtzehn Stunden am Tag?" ...Ob unsere Reformer es zugeben oder nicht, die wirtschaftliche und soziale Unfruchtbarkeit der Frau ist für die Prostitution verantwortlich. " Während die Prostitution weit verbreitet war, zeigen zeitgenössische Studien von lokalen Vizepräsidenten, dass es "überwältigend lokal organisiert ohne jede große Unternehmensstruktur, und bereit, in die Prostituierten. "Suffrage-Aktivisten, vor allem Harriet Burton Laidlaw und Rose Livingston, nahmen die Bedenken auf. Sie arbeiteten in New York Citys Chinatown und in anderen Städten, um junge weiße und chinesische Mädchen von Zwangsprostitution zu retten, und halfen dem Mann Act zu übergeben, um den Sexhandel zwischen Staat und Staat zu einem föderalen Verbrechen zu machen. Livingston diskutierte öffentlich ihre Vergangenheit als Prostituierte und machte den Anspruch, dass sie entführt wurde und entwickelte ein Drogenproblem als Sexsklave in einem chinesischen Mann Zuhause, eng entkam und erlebte eine christliche Bekehrung. Obwohl ihre Behauptung von Beweisen nicht unterstützt wurde, exemplazierte ihre Geschichte die Stereotypen, die zur Vergewaltigung und Versklavung des Mann-Gesetzes benutzt wurden – das Verbot von Ausländern, vor allem chinesischen Männern; Entführung und Verdrohung, um vergewaltigt und versklavt zu werden; eine enge Flucht und Rettung durch christliche Bekehrung. Andere Gruppen wie die Christian Temperance Union und das Hull House konzentrierten sich auf Kinder von Prostituierten und Armut im Gemeinschaftsleben und versuchten, Schutzgesetze durchzusetzen. Die American Purity Alliance unterstützte auch den Mann Act. Rechtliche Anwendung Obwohl das Gesetz geschaffen wurde, um die erzwungene sexuelle Sklaverei von Frauen zu stoppen, war die häufigste Verwendung des Mann Act, Männer für Sex mit minderjährigen Frauen zu verfolgen. Der Satz "unmoralischer Zweck" in der Satzung erlaubte eine äußerst breite Anwendung des Gesetzes nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Caminetti gegen die Vereinigten Staaten (1917), die besagte "unrechtmäßige Verkündigung", auch wenn konsensuell, ein "unmoralischer Zweck". " Neben dem genannten Zweck, Menschenhandel zu verhindern, wurde das Gesetz verwendet, um rechtswidrige premaritäre, außermaritäre und interraciale Beziehungen zu verfolgen. Die Strafen würden auf Männer angewendet werden, ob die beteiligte Frau zugestimmt hat oder nicht, und wenn sie zugestimmt hatte, könnte die Frau als Zubehör für die Straftat angesehen werden. Einige Attribut Umsetzung des Gesetzes auf den Fall der Weltmeister Schwergewicht Boxer Jack Johnson. Johnson war bekannt, mit weißen Frauen intim zu sein, von denen er sich nach seinen Kämpfen am Kampfort traf. 1912 wurde er wegen seiner Beziehung zu einer weißen Prostituierten namens Belle Schreiber verurteilt, um "Frauen über Staatslinien zu unsterblichen Zwecken zu transportieren"; im Monat vor der Anklage wurde Johnson wegen seiner weißen Freundin, Lucille Cameron, die sich weigerte, mit der Strafverfolgung zu kooperieren, mit der er bald geheiratet hatte. Die Staatsanwaltschaft von Frank LaSalle für die Entführung von Florenz Sally Horner wird angenommen, eine Inspiration für Vladimir Nabokov in seinem Roman Lolita gewesen zu sein. Humbert Humbert, der Erzähler, bezieht sich an einem Punkt ausdrücklich auf LaSalle. Das Mann Act wurde auch von der US-Bundesregierung verwendet, um Polygamisten (wie Mormon Fundamentalisten) zu verfolgen, weil die USA kein Bundesgesetz gegen Polygamie haben. Alle US-Staaten haben Anti-Polygamie-Gesetze, aber nur in den letzten Jahren haben staatliche Behörden sie verwendet, um Bigamy zu verfolgen. Colorado City, Arizona; Hildale, Utah; Bountiful, British Columbia; und Standorte in Mexiko sind historische Orte mehrerer Mormonensekten, die Polygamie praktizierten, obwohl die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints seit Beginn des 20. Jahrhunderts ausdrücklich Polygamie verboten hat. Sektenführer und Individuen wurden nach dem Mann Act angeklagt, wenn Frauen über die Utah-Arizona-Staatslinie oder die U.S.-Canadian- und U.S.-Mexikanische Grenzen transportiert werden. Bemerkenswerte Anklagen nach dem Mann Act Notable Individuen untersucht nach dem Act Anwar al-Awlaki, einem amerikanischen islamistischen Kleriker, wurde auf Verletzungen des Mann Act untersucht, die Behörden vor allem ihn wegen seiner Verbindungen zu den 9/11-Hijackern festnehmen wollten, aber die Vereinigten Staaten für Jemen verließen, bevor er inhaftiert werden konnte. Toru Muranishi, Kontroversialdirektor von japanischen Erwachsenenvideos (AV), die "die schmutzigste der schmutzigen alten Männer der Branche" genannt wurde. Dušan Popov, ein Zweitvermittler des Zweiten Weltkriegs mit einem "James Bond" Lebensstil, wurde unter dem Mann Act von Verhaftung bedroht. Personen verbunden mit einem Kaisers Club VIP Prostitution Ring, der ehemalige Gouverneur von New York Eliot Spitzer als Kunde hatte. Individuen, die mit der fundamentalistischen Kirche Jesu Christi von Latter Day Saints (FLDS) Kirche, wie Warren Jeffs und Merril Jessop, verbunden sind, haben sich geweigert, Fragen während der Verurteilungen und Gerichtsverhandlungen zu beantworten, indem sie den 5. Änderungsantrag anführten, über die Sorgen der Selbstinkriminierung im Zusammenhang mit "potenziellen Staatsuntersuchungen noch laufender Art und kriminellen Untersuchungen unter dem Mann Act des US-amts.Mann Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Hoke gegen die Vereinigten Staaten, 227 U.S 308 (1913). Der Gerichtshof stellte fest, dass der Kongress die Prostitution nicht an sich regeln konnte, da dies streng die Provinz der Staaten war. Der Kongress könnte jedoch die Interstate-Reise für Zwecke der Prostitution oder "Unmoralische Zwecke" regulieren. Athanasaw v. United States, 227 U.S 326 (1913). Der Gerichtshof entschied, dass das Gesetz nicht ausschließlich auf Prostitution beschränkt sei, sondern auch auf die Ausschweifung. Caminetti v. United States, 242 U.S 470 (1917). Der Gerichtshof entschied, dass das Mann-Gesetz nicht streng auf Prostitutionszwecke, sondern auf andere nichtkommerzielle konsensuelle sexuelle Verbindungen angewandt wurde. So fällt consensual extramarital sex in das Genre von "unmoralischen sex". Gebardi v. United States, 287 US 112 (1932). Der Gerichtshof stellte fest, dass die gesetzliche Absicht nicht darin bestand, die Akquieszenz einer Frau zu bestrafen, weshalb die Zustimmung der Frau sie nicht der Haftung entzieht. Cleveland v. United States, 329 U.S 14 (1946). Das Gericht entschied, dass eine Person nach dem Mann Act verfolgt werden kann, auch wenn sie mit der Frau verheiratet ist, wenn die Ehe polygam ist. So wurde die polygamöse Ehe als "unmoralischer Zweck" bestimmt. Bell v. United States, 349 U.S 81 (1955). Der Oberste Gerichtshof entschied, dass der gleichzeitige Transport von zwei Frauen über Staatslinien nur eine Verletzung des Mann Act darstellte, nicht zwei Verletzungen. Im Jahr 1978 aktualisierte der Kongress die Definition des Gesetzes über den Transport und zusätzlichen Schutz vor kommerzieller sexueller Ausbeutung für Minderjährige. Er fügte einen Änderungsantrag von 1986 hinzu, der Minderjährige weiter schützte und den Schutz für erwachsene Männer ergänzte. Insbesondere im Rahmen eines größeren Gesetzes von 1986, das sich auf die Kriminalisierung verschiedener Aspekte der Kinderpornographie konzentrierte, die in beiden Kongresshäusern einstimmig verabschiedet wurden, wurde das Mann-Gesetz weiter geändert, um die mehrdeutige Ausschwächung und "jeder andere unsterbliche Zweck" durch die spezifischere "jede sexuelle Aktivität, für die jeder Mensch mit einer Straftat bestraft werden kann" zu ersetzen und es geschlechtsneutral zu machen. Auswirkungen und Veränderungen des Mann Act Während der Mann Act zur Bekämpfung der Zwangsprostitution gedacht war, hatte es Auswirkungen, die sich in konsensuelle sexuelle Aktivität ausdehnten. Weil es an Spezifität fehlte, kriminalisierte es viele, die nicht an Prostitution beteiligt waren. Es wurde ein Weg, um große Anzahl von unverheiratete Paare zu verfolgen, die an pre-maritären oder außer-maritalen Aktivitäten teilnehmen, vor allem, wenn es über Staatslinien wie in den Fällen für Chuck Berry und Jack Johnson. Der Mann Act wurde auch eine Form der Erpressung, von Frauen, die misstrauisch waren, Männer oder andere Frauen zu betrügen. Dies war sowohl für Drew Caminetti als auch für Maury Diggs der Fall. Beide Männer aus Sacramento, Kalifornien, waren verheiratet und nahmen ihre Geliebten (Lola Norris und Marsha Warrington) nach Reno, Nevada. Die Frauen der Männer kontaktierten die Polizei, und die Männer wurden in Reno verhaftet und nach dem Mann Act schuldig befunden. Ein Autor schrieb: 1914 wurde eine Frau unter dem Namen Jessie A. Cope in Chicago verhaftet, weil sie versuchte, einen Beamten zu bestechen, um sie in der Erpressung von Oberst Charles Alexander von Providence Rhode Island zu unterstützen, auf einer weißen Sklavenladung. Die beiden hatten sich zwei Jahre zuvor in LA getroffen, Alexander hatte versprochen, seine Frau zu scheiden und sie zu heiraten. Als er versuchte, sie zu verlassen, verfolgten Cope und ihre Mutter ihn nach Providence. Cope konsultierte Anwälte in Providence und LA, brachte dann die Anklage in Chicago, wo sie verhaftet wurde. Nach ständiger Erpressung wurde The New York Times zum Verfechter des Mann Act. Im Jahr 1915 veröffentlichte das Papier ein Editorial, in dem darauf hingewiesen wurde, wie der Akt zu Erpressung führte. 1916 bezeichnete sie den Mann Act "The Blackmail Act", der argumentierte, dass seine Gefahren von Anfang an klar gewesen seien, da der Akt einen harmlosen Spieß oder einfache Elopement ein Verbrechen machen könnte. Das Papier nannte auch die "Blackmail, die aus dem Mann Act resultiert [...] schlechter als die Prostitution, die sie unterdrücken wollte". Während das Mann-Gesetz noch nie aufgehoben wurde, wurde es seit seiner ersten Verabschiedung geändert und geändert. Der Mann Das Gesetz blieb bis 1978 im wesentlichen unverändert bis zu Änderungen, die die Berichterstattung auf Fragen rund um Kinderpornographie und Ausbeutung erweiterten. In letzter Zeit, 1986, wurde das Mann Act deutlich verändert, um das gesamte Gesetz geschlechtsneutral zu machen und die spezifische mehrdeutige Phrasierung, die jahrzehntelang ungerechtfertigte Anwendung des Gesetzes ermöglicht hatte, zu beheben.Mit den Änderungsanträgen von 1986 verbietet das Mann Act den interstaatlichen oder ausländischen Transport von "jeder Person" zu Zwecken "jeder sexuellen Aktivität, für die jede Person mit einem Straftat bestraft werden kann." Vor dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Lawrence v. Texas (2003) war Sodomy in vielen Staaten illegal, die die Möglichkeit der Strafverfolgung nach dem Mann-Gesetz über die Zustimmung erwachsener Paare, insbesondere schwuler Paare, offen ließen, obwohl es keine Aufzeichnungen über solche Durchsetzungsmaßnahmen gibt. Seit 1978 beziehen sich die meisten Strafverfolgungen auf Kindermissbrauch und Kinderhandel. Siehe auch Caminetti v. United States Chamberlain-Kahn Act Internationales Abkommen zur Unterdrückung des Internationalen Übereinkommens über den Handel mit Frauen und Kindern in den Vereinigten Staaten Der Verkehr mit Frauen in Seelen (1913) Travel Act Travelers Aid Internationale Referenzen Weiter lesen Langum, David J. (1994). Über die Linie: Legislating Morality and the Mann Act.Chicago: University of Chicago Press.pp.1–311.ISBN 978-0-226-46880-8.OCLC 30075897.Haines, Gerald K;. Langbart, David A. (1993). Entsperren der Dateien des FBI: Ein Leitfaden für seine Rekorde und Klassifizierung System. Wilmington, Delaware: Rowman & Littlefield.p 29.ISBN 978-0842023382.OCLC 25873598. Externe Links "Internationales Abkommen zur Unterdrückung des Weißen Sklavenverkehrs" (PDF). Paris, Frankreich: Die United States Library of Congress. 18. Mai 1904.