Alum () ist eine Art chemischer Stoffe, in der Regel ein hydriertes Doppelsulfatsalz von Aluminium mit der allgemeinen Formel X Al(SO4)2·12 H2O, wo X eine monovalente Ausscheidung wie Kalium oder Ammonium ist. Alum bezieht sich oft auf Kalium alum mit der Formel KAl(SO4)2·12 H2O. Andere Alums werden nach dem monovalenten Ionen genannt, wie Natrium alum und Ammonium alum. Der Name alum wird im Allgemeinen auch für Salze mit derselben Formel und Struktur verwendet, es sei denn, Aluminium wird durch eine andere Trivalent Metallion wie ChromIII ersetzt, und/oder Sulfur wird durch einen anderen chalcogen wie selenium ersetzt. Am häufigsten sind Chrom alum KCr(SO4)2·12 H2O. In den meisten Branchen wird der Name alum (oder "Papierhersteller' alum)" verwendet, um Aluminiumsulfat Al2 (SO4)3·n zu verweisen. H2O, das für die meisten industriellen Flucculation verwendet wird (die variable n ist eine Zahl, deren Größe von der Menge Wasser abhängt, die in die Alum aufgenommen wird). In der Medizin kann Alum auch auf Aluminiumhydroxide verweisen, das als Impfstoff verwendet wird. Geschichte Alum auf archäologischen Stätten Die westliche Wüste Ägyptens war eine große Quelle von Ersatzstoffen in der Antike. Diese Verdampfer waren hauptsächlich FeAl2(SO4)4·22 H2O, MgAl2(SO4)4·22 H2O, NaAl(SO4)2·6 H2O, MgSO4·7H2O und Al2(SO4)3·17 H2O. Bezugsklasse="-Bezugslinien ohneurlexpansion" id="ref_ Picon, M. et al.2005. L'alun des occidentales d'Egypte: Forschungses sur boden et recherches en workatoire. >["1] Das alte griechische Herodotus erwähnt ägyptisches Alum als wertvoller Rohstoff in The Visions. Die Produktion von Kalium-Alum aus Alunite ist auf der Insel Lesbos archäologischer Art. Das Gebiet wurde im 7. Jahrhundert CE aufgegeben, aber es ist mindestens das zweite Jahrhundert CE zurückgegangen. einheimische Melonen aus der Insel Melonen scheinen eine Mischung hauptsächlich aus Alunogen Al2(SO4)3·17 H2O mit Kaliumalum und anderen kleineren Sulfaten gewesen zu sein. Alumen in Pliny und Dioscorides Eine ausführliche Beschreibung eines Stoffes namens Alumen findet im Roman Pliny die Naturgeschichte der älteren Menschen. Indem Plinys Beschreibung mit dem von Dioscorides angegebenen Stupteria vergleicht, sind die beiden offensichtlich identisch. Pliny informiert uns, dass eine Form von Alumen natürlich in der Erde gefunden wurde, und ruft sie an. Pliny schrieb, dass verschiedene Stoffe durch den Namen von Alumen unterschieden wurden, aber sie waren alle durch ein gewisses Maß an Margen gekennzeichnet und alle in Färben und Medizin beschäftigt waren. Pliny schrieb, dass es eine andere Art von Alum gibt, dass die Griechen Schnecken fordern und "splits in Filamente einer flämischen Farbe". Aus dem Namen Schneck und der Art der Bildung scheint es, dass diese Art das Salz war, das spontan auf bestimmte Salze, als einluminium und Bitumschal, besteht und hauptsächlich aus Sulfaten von Eisen und Aluminium besteht. Eine Art von Alumen war eine Flüssigkeit, die als Erwachsener gelte, aber wenn sie allein das Eigentum von Blackening hatte, wenn sie zum Pomegranatesaft hinzugefügt wurde. Dieses Eigentum scheint eine Lösung von EisenII-Sulfon in Wasser zu charakterisieren; eine Lösung des gewöhnlichen (potassium) Alum hätte keinen solchen Besitz. Kontamination mit Eisensulfat war sehr ungleichmäßig, da diese dunklen und verglasten Farbfarben. In manchen Orten kann das Eisensulfat fehlen, so dass das Salz weiß wäre und nach Pliny geeignet wäre, um helle Farben zu gefärbt. Pliny beschreibt mehrere andere Arten von Alumen, aber es ist nicht klar, was diese Mineralien sind. Die Alumen der alten, damals, war nicht immer Kalium alum, nicht einmal ein Alkali-Asulfat. Alum, beschrieben in mittelalterlichen Texten Alum und Green vitriol (Eisensulfat) haben sowohl süß als auch geräuchert, und sie haben sich überschneidende Verwendungen. Durch das mittlere Alter scheinen Alchemisten und andere Schriftsteller die beiden Salze nicht genau voneinander diskriminiert zu haben. In den Briefen der Alchemisten finden wir die Worte falsch, sory und chalcanthum, die auf eine Verbindung angewendet werden, und der Name atramentum sutorium, der eine ausschließlich zu Green vitriol gehören könnte, auf die beide gleichermaßen angewendet werden. Alum war die häufigste Leitlinie, die in der Farbindustrie im islamischen mittleren Alter verwendet wurde. Es war der wichtigste Export der Tschad-Region, von wo sie in die Märkte Ägyptens und Marokkos transportiert wurde, und dann nach Europa. Andere, weniger wichtige Quellen wurden in Ägypten und Jemen gefunden. Modernes Verständnis der Alums G.E Stahl behauptete in den frühen 1700s, dass die Reaktion von Schwefelsäure mit Kalkstein eine Art von Alum produzierte. In Kürze wurde der Fehler von J.H Pott und A.S Marggraf korrigiert, der zeigte, dass die Vorhersage, wenn eine Alkali in eine Lösung eines Aluminiums gelangt, nämlich Aluminium, ganz anders ist als Kalk und Glas, und ist einer der Zutaten in gemeinsamen Ton. Marggraf zeigte auch, dass perfekte Kristalle mit Eigenschaften von Alum durch die Auflösung von Aluminium in Sulfursäure und die Aufnahme von Kali oder Ammoniak in die konzentrierte Lösung gewonnen werden können. Torber Bergman stellte in 1767 fest, dass Kalium- oder Ammoniumsulfate notwendig sind, um Aluminiumsulfat in einlum umzuwandeln, während Natrium oder Kalzium nicht funktionieren. Die Zusammensetzung des gemeinsamen Alum wurde schließlich von Vauquelin in 1797 festgelegt. Nachdem Klaproth das Vorhandensein von Kalium in Leucite und Lepidolite entdeckt hat, zeigteVauquelin, dass gemeinsames Alum ein Doppelsalz ist, das aus Sulfursäure, Aloxid und Kali besteht. Chaptal hat im gleichen Zeitschriftenvolumen die Analyse von vier verschiedenen Arten von Alum veröffentlicht: Roman alum, Levant alum, British alum und ein von sich selbst hergestelltes Alum, bestätigt das Ergebnis von Vauquelin. Produktion Einige Alums sind als Minerale, das wichtigste Alunite. Die wichtigsten Alums – Kalium, Natrium und Ammonium – werden in der Industrie produziert. Typische Rezepte, die Aluminiumsulfate und die sulfate monovalente Abscheidung kombinieren. Die Aluminiumsulfate werden in der Regel durch die Behandlung von Mineralien wie Alumhist, Bauxit und Kryolite mit Schwefelsäure gewonnen. Aluminiumbasierte Alums werden durch die monovalente Ausscheidung benannt. Im Gegensatz zu anderen Alkalimetallen stellt Lithium keine Alume dar, was auf die geringe Größe seiner Ion zurückzuführen ist. Die wichtigsten Alums sind Potassium alum, KAl(SO4)2·12 H2O, auch "potash alum" oder einfach alum. Natrium alum, NaAl(SO4)2·12 H2O, auch "soda alum" oder SAS. Ammonium alum, NH4Al(SO4)2·12 H2O. Chemische Eigenschaften Aluminiumbasen haben eine Reihe gemeinsamer chemischer Eigenschaften. Sie sind löslich in Wasser, haben einen süßen Geschmack, reagieren auf Säure auf Liter und Kristalle in regulärem Octahedra. Jede Metallion ist von sechs Wassermolekülen umgeben. Wenn erhitzt, verflüssigt und die Heizung fortgesetzt wird, wird das Wasser der Kristallisation weggeworfen, die Salzfänge und -schwellungen und schließlich ein Morphium bleibt. Sie sind ein Bindeglied und Säure. Kristallstruktur Alumskristalllize in einer von drei verschiedenen Kristallstrukturen. Diese Klassen sind ., β- und .-alums. Die ersten Röntgenkristallstrukturen von Alums wurden 1927 von James M. Cork und Lawrence Bragg gemeldet und wurden zur Entwicklung der Phase-Rückruftechnik verwendet. Solubation Die Löslichkeit der verschiedenen Wassersorten ist sehr unterschiedlich, Natrium-Alume ist leicht lösbar in Wasser, während Cadesium und Röt-Alumen nur laichend sind. Die verschiedenen Löslichkeiten werden in der folgenden Tabelle dargestellt. Temperatur T, 100 Teile Wasser gelöst: Verwendungen auf Aluminiumbasis wurden seit der Antike verwendet und sind in vielen industriellen Prozessen immer noch wichtig. Die am häufigsten verwendete Alum ist Kaliumalum. Es wurde seit der Antike als Flocculant genutzt, um Turbid Flüssigkeiten zu klären, als Hauptfaktor für Färben und Bräunen. In der Wasseraufbereitung, in der Medizin, in der Kosmetikindustrie (in deodorant), in der Lebensmittelvorbereitung (in Backpulver und Förmung) und in der feuerfesten Papier- und Gewebeherstellung wird es immer noch weit verbreitet. Alum wird auch als Typtic verwendet, in  Typtic Bleistifts, die von Apothekern zur Verfügung stehen, oder als einlumenblock, der von Barber Geschäften und Herren von Barber angeboten wird, um Blutungen aus Ra-nicken und als Bindeglied zu ziehen. Ein Aluminiumblock kann direkt als Parfum-free-Deodorant (antiperspirant) verwendet werden, und unbehandeltes mineralisches Alum wird nur zu diesem Zweck in indischen Körsen verkauft. In der ganzen Insel Südostasien ist Kaliumalum am weitesten bekannt als Takka und hat zahlreiche Verwendungen. Es wird als traditionelles Antiperspirant und Deodorant sowie in der traditionellen Medizin für offene Wunden und Sorre verwendet. Die Kristalle sind in der Regel in ein Feinpulver vor der Verwendung. Alum wird als Hauptfaktor für traditionelle Textilien verwendet, und in Indonesien und den Philippinen wurden Lösungen von Tasch, Salz, Bor, Bor und organischen Pigmenten verwendet, um die Farbe der Goldfliesen zu ändern. In den Philippinen wurden auch Alumkristalle verbrannt und erlaubte, in ein Wasserbecken von Köbaylan (Pflanzen) für die Dung zu gelangen. Sie wird auch in anderen Sprachen in den aimistischen Religionen der Inseln verwendet. In der traditionellen japanischen Kunst wurde einlum und Tierkleber in Wasser gelöst, wodurch eine Flüssigkeit namens Dousa (ja:.) gebildet wurde und als Unterstrich für die Papieraufnahme verwendet wurde. Alum in Form von Kaliumalusiumsulfat oder Ammonium Aluminiumsulfat in einem konzentrierten Badebad von heißem Wasser wird regelmäßig von Brauern und Säugetieren genutzt, um gehärtete Stahlbohrungen aufzulösen, die in Produkten aus Aluminium, Kupfer, Messing, Gold (alle Karat), Silber (beide Sterling und feine) und Edelstahl zerbrochen haben. Dies ist, weil einlum nicht chemisch auf einen erheblichen Grad mit diesen Metallen reagiert, sondern wird korrode Kohlenstoffstahl. Wenn die Wärme auf eine Aluminiummischung angewendet wird, die ein Stück Arbeit hält, das in ihm eine Bohrung läuft, wenn das verlorene Stück klein ist, kann es manchmal innerhalb von Stunden gelöst werden. verwandte Verbindungen Viele Trivalente Metalle sind in der Lage, Alums zu bilden. Die allgemeine Form eines Alum ist XY (SO4)2·n H2O, wo X ein Alkalimetall oder Ammonium ist, Y ist ein trivalentes Metall, und n ist oft 12. Das wichtigste Beispiel ist Chrom alum, KCr(SO4)2·12 H2O, ein dunkles kristallines Doppelsulfat von Chrom und Kalium, wurde in Tanning verwendet. Insgesamt werden Alums leichter gebildet, wenn die Alkalimetall atom größer ist. Diese Regel wurde zunächst von Locke im Jahr 1967 erklärt, der stellte fest, dass ein trivalentes Metall kein Cadesium-Alum bilden wird, weder ein Alkalimetall noch ein Ammonium bilden wird. Lentate-containing alums Selen oder selenate alums sind auch bekannt, dass selenium im Sulfur im Sulfat-Anion enthalten und stattdessen selenate (SeO2-4). Sie sind starke Oxidationsmittel. gemischte alums In einigen Fällen können solide Lösungen von Alums mit unterschiedlichen monovalenten und trivalenten Kationen auftreten. Andere Kohlenwasserstoffe Neben den Alums, die dodecahydraten, Doppelsulfate und Osenate unvalenter und trivalenter Kationen sind mit anderen Grad der Flüssigkeit. Diese Materialien können auch als Alume bezeichnet werden, einschließlich der Unecahydraten wie Mendozite und Kalinite, Hexahydraten wie Guananidinium [ CH6N+3 ] und Dimethylammonium [ (CH3)2NH+2 ] Alums, Ttrahydraten wie Goldichite, Monohydraten wie thal plutoniumsulfat und wasserfreie Alums (ypaiites). Diese Klassen umfassen unterschiedliche, aber überlappende Kombinationen von Ionen. Andere DoppelsulfateA Pseudo alum ist ein doppelter Sulfat der typischen Formel X SO4·Y (2 SO4)3·22 H2O, wo X eine divalente Metallion ist, wie Kobalt (wupatkiite), Mangan (apjohnite), Magnesium (Schweden) oder Eisen (halotrichit oder Feder alum), und Y ist ein Trivalentes Metall. Doppelsulfate mit der allgemeinen Formel X2SO4·Y2(SO4)3·24 H2O ist auch bekannt, wo X ein monovalentes Dossier ist wie Natrium, Kalium, Rötium, Caesium oder ThalliumI, oder ein Mischgewebe wie Ammonium (NH+4), Methylammonium (CH3NH+3), Hydroxylammonium (HONH+3) oder Hydrazinium (N2H+5)Y ist ein Trivalentes Metallum, wie Aluminium, Chrom, Mangaese, Vanadium, Eisen,IIIbalt, Kobalt, Kobalt,III, Gly, Granat Ähnliche selenate treten ebenfalls auf. Die möglichen Kombinationen der kombinierten Ausscheidung, der trivalenten Einziehung und der Anion hängen von der Größe der Ionen ab. Ein Tutton-Salz ist ein doppelter Sulfat der typischen Formel X2SO·4Y SO4·6H2O, wo X eine uneinheitliche Ausscheidung ist, und Y eine divalente Metallion. Doppelsulfate der Zusammensetzung X2SO4·2Y SO4, wo X eine uneinheitliche Abscheidung ist und Y eine äquivalente Metallion nach dem modellischen Kalium Magnesiumsulfat bezeichnet wird. Siehe auch Alunite Liste der Mineralien Gum bichromat - Fotodrucke und andere ähnliche Prozesse verwenden Alums, manchmal als Kolloid (gelatin, Albumen) härtere Referenzwerte für Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Alum an der Wikimedia Commons