Ein Koroner ist ein Regierungs- oder Justizbeamter, der befugt ist, eine Infragestellung in die Art und Weise oder Todesursache zu führen oder zu bestellen, und die Identität einer unbekannten Person zu untersuchen oder zu bestätigen, die in der Gerichtsbarkeit des Koroners tot gefunden wurde. In der mittelalterlichen Zeit waren englische Koroner Kronbeamte, die Finanzmächte hielten und einige gerichtliche Ermittlungen durchführten, um die Macht von Sheriffs oder Gerichtsvollziehern auszugleichen. Je nach Gerichtsstand kann der Koroner die Todesursache persönlich verurteilen oder als Vorsitzender eines Sondergerichts (eine "Kronerjury") handeln. Der Begriff Koroner leitet sich von der gleichen Quelle wie die Wortkrone ab. Pflichten des Koroners können die Überwachung der Untersuchung und Zertifizierung von Todesfällen im Zusammenhang mit Massenkatastrophen, die innerhalb der Gerichtsbarkeit des Koroners auftreten, beinhalten. Ein Büro des Koroners hält typischerweise Todesprotokolle von denen, die innerhalb der Gerichtsbarkeit des Koroners gestorben sind. Die zusätzlichen Aufgaben, die ein Koroner bei gerichtlichen Untersuchungen beaufsichtigen kann, können dem Erreichen geeigneter rechtlicher und medizinischer Qualifikationen unterliegen. Die für einen Koroner erforderlichen Qualifikationen variieren erheblich zwischen den Zuständigkeiten und werden für jede Gerichtsbarkeit unter dem Eintrag beschrieben. Koroner, medizinische Prüfer und forensische Pathologen sind verschiedene Berufe. Sie haben unterschiedliche Rollen und Aufgaben. Etymologie und Geschichte Das Büro des Koroners stammte aus dem mittelalterlichen England und wurde in vielen Ländern, deren Rechtssysteme zuweilen dem englischen oder britischen Recht unterliegen, verabschiedet. In Mittelenglischer Sprache bezeichnete das Wort coroner einen Offizier der Krone, abgeleitet von der französischen Couronne und lateinischen Corona, bedeutet Krone". Das Büro des Koroners stammt aus etwa dem 11. Jahrhundert, kurz nach der Norman Eroberung Englands im Jahr 1066. Das Büro des Koroners wurde von lex scripta in Richard I's England gegründet. Im September 1194 wurde durch Artikel 20 der "Artikel von Eyre" die Einrichtung des Büros von custos placitorum coronae (Latin for "keeper of the ps of the Crown", aus dem das Wort coroner abgeleitet wird. Diese Aufgabe war es, einen lokalen Landkreisbeamten, dessen Hauptaufgabe darin bestand, das finanzielle Interesse der Krone im Strafverfahren zu schützen. Das Büro des Koroners ist, "in vielen Fällen, ein notwendiger Ersatz: Denn wenn der Sheriff an einem Anzug interessiert ist, oder wenn er mit einer der Parteien zu einem Anzug ist, muss der Koroner den Prozess der Gerichte ausführen und zurückgeben." Diese Rolle wurde in Kapitel 24 von Magna Carta im Jahr 1215 qualifiziert, die besagt: "Kein Sheriff, Konstable, Koroner oder Gerichtsvollzieher hält unsere Krone.""Keeeping the plädiert" war eine administrative Aufgabe, während "Holding the plädiert" war ein gerichtlicher, der nicht dem lokal ansässigen Koroner zugeordnet wurde, sondern Richtern, die um das Land reisen, die Gerichtshöfe. Die Rolle von custos rotulorum oder Halter der Grafschaft Platten wurde ein unabhängiges Büro, das nach 1836 von dem Lord-Operanten jedes Kreises gehalten wurde. Die Person, die einen Körper von einem Tod fand, dachte plötzlich oder unnatürlich war erforderlich, um den "Hauch und Schrei" zu erhöhen und den Koroner zu benachrichtigen. Während im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert Koronialhandbücher veröffentlicht wurden, die speziell für Koroner geschrieben wurden, wurden im achtzehnten Jahrhundert Handbücher in England verteilt. Nach seiner militärischen Eroberung von Edward I. von England im Jahre 1282 durch die Satzung von Rhuddlan im Jahre 1284 wurden Koroner in Wales eingeführt. Wenn wir in der Zeit weiter zurückgehen, finden wir, dass der Begriff von der Antike kommt, nämlich wenn der Verstorbene dem Koronator anvertraut wurde, d.h. einem Nekrofore, der die Leiche nach Maß vorbereitete und unter anderem einen kleinen Lorbeer- oder Myrtenkranz (Lat. corona oder Serta) auf den Kopf legte, so dass er im Jenseits in Herrlichkeit akzeptiert werden könnte. Die Verwendung war bereits aus dem alten Griechenland und siehe u.a. Theophilus Christophorus Harles (Bionis smyrnaei und Moschi syracusani quae supersunt etc.P 40.Erlangen, 1780), die Euripides, Clement of Alexandria, Chionus of Heraclea und andere in dieser Hinsicht zitiert; siehe auch James Claude Upshaw Downs: "Der Ursprung der amtlichen Todesuntersuchung wird mit der Untersuchung von Julius Caesar (Fisher 1993; Gawande 2001) auf mindestens 44 v. Chr. zurückgeführt. Die Geschichte des Büros des Koroners erstreckt sich gut über ein Jahrtausend und hat große Evolution usw. gesehen." (Coroner und Medizinischer Examiner im Handbuch des Todes und des Sterbens ed.by Clifton D. Bryant.V 1, S. 909. 2003.) Von Region Australien Australische Koroner sind verantwortlich für die Untersuchung und Bestimmung der Todesursache für die Fälle, die ihnen gemeldet werden. In allen Staaten und Territorien ist ein Koroner ein Richter mit juristischer Ausbildung und wird an einem lokalen Gericht befestigt. Vier Staaten – New South Wales, South Australia, Victoria und Western Australia – haben auch staatliche Koronen und spezialisierte Gerichtshöfe. In Tasmanien fungiert der Oberarzt auch als Staatskoroner. Kanada Das Büro des Koroners wurde nach Kanada aus dem britischen Regierungssystem transplantiert, das vor 1867 im Land existierte. Aufgrund der Pfropfung eines multikulturellen Systems vor allem nach der Charta der Rechte und Freiheiten von 1982 haben mehrere Provinzen den Vorteil gefunden, einen defokussierten "medizinischen Prüfer"-Stil des investigativen Reporters zu verwenden. In Kanada aus dem 21. Jahrhundert geht der für die Untersuchung aller unnatürlichen und natürlichen unerwarteten, unerklärten oder unbeaufsichtigten Todesfälle verantwortliche Offizier je nach Standort unter den Titel coroner oder "medizinischer Prüfer". Sie bestimmen nicht die zivile oder kriminelle Verantwortung, sondern machen und bieten Empfehlungen, um die öffentliche Sicherheit und Prävention des Todes unter ähnlichen Umständen zu verbessern. Coroner- oder Medical Examiner-Dienste sind unter der Zuständigkeit der Provinz- oder Gebietsregierungen, und in modernen Kanada arbeiten im Allgemeinen innerhalb des öffentlichen Sicherheits- und Sicherheits- oder Justizportfolios. Diese Dienste werden von einem Chief Coroner (oder Chief Medical Examiner) geleitet und umfassen Koroner oder medizinische Prüfer, die vom Vorstand ernannt werden. Die Provinzen Alberta, Manitoba, Nova Scotia und Neufundland und Labrador haben jetzt ein medizinisches Untersuchungssystem, das bedeutet, dass alle Todesuntersuchungen von spezialisierten Ärzten durchgeführt werden, die in der Forensischen Pathologie ausgebildet sind, mit Hilfe von anderen medizinischen und Strafverfolgungspersonal. Alle anderen Provinzen laufen auf einem Koronersystem. In Prince Edward Island und Ontario sind alle Koroner gesetzlich Ärzte. In den anderen Provinzen und Gebieten mit einem Koronersystem, nämlich British Columbia, Saskatchewan, Quebec, New Brunswick, Northwest Territories, Nunavut und Yukon, Koroner sind nicht unbedingt Ärzte, sondern haben in der Regel rechtliche, medizinische oder investigative Hintergründe. Hongkong Der Gerichtsstand des Gerichts ist dafür verantwortlich, die Ursachen und Umstände einiger Todesfälle zu untersuchen. Der Coroner ist ein Justizbeamter, der die Macht zu: Grant: Burial Orders Cremation ordnet Verzicht auf Autopsie Autopsie Befehle Exhumation Anordnungen tote Körper außerhalb Hongkong zu entfernen Polizei Ermittlungen des Todes Ordnung inquests Approve Entfernung und Verwendung von Körperteilen des toten Körpers Ausstellen Zertifikate der Tatsache des Todes Der Coroner macht Befehle, nach dem Bericht des Pathologen. Irland Der Coroners Service ist ein Netzwerk von Coroners in ganz Irland, in der Regel auf Gebieten basierend auf Irlands traditionellen Grafschaften. Sie werden von den lokalen Behörden als unabhängige Experten ernannt und müssen entweder qualifizierte Ärzte oder Anwälte sein. Ihre Hauptfunktion besteht darin, jeden plötzlichen, unerklärten, gewalttätigen oder unnatürlichen Tod zu untersuchen, um eine Todesurkunde zu erteilen. Jeder Tod durch unnatürliche Ursachen erfordert eine Untersuchung. Neuseeland Zwei Koronialdienste sind in Neuseeland tätig. Der ältere beschäftigt sich nur mit den Toten vor Mitternacht vom 30. Juni 2007, die noch untersucht werden. Das neue System arbeitet nach dem Coroners Act 2006, die: gründete das Amt des Obersten Koroners Führungs- und Koordinationsaufgaben zu einer geringeren Anzahl von Vollzeit rechtlich qualifizierten Koronern, die Richter des Coroners Court Versicherte Familien sind, werden von bedeutenden Schritten im koronialen Prozess gemeldet. Einige große Städte wie Colombo und Kandy haben ein City Coroners' Court an der Hauptstadt Krankenhaus, mit einem Coroner und zusätzlichen Coroner. Vereinigtes Königreich Überblick Im Vereinigten Königreich ist ein Koroner ein unabhängiger Rechtsanwalt, der von der zuständigen lokalen Behörde ernannt und bezahlt wird. Das Justizministerium, das von dem Oberkanzler und Staatssekretär für Justiz geleitet wird, hat nur die Verantwortung für das Koronialrecht und die Politik und keine operative Verantwortung. Es gibt separate Dienste für England und Wales, und für Nordirland. In Schottland gilt ein anderes System, das keinen Koronerdienst hat. Zuständigkeit Die meisten Todesfälle werden vom Koroner nicht untersucht. Ist der Verstorbene in der medizinischen Versorgung oder wurde von einem Arzt innerhalb von 14 Tagen des Todes gesehen, kann der Arzt eine Todesurkunde ausstellen. Wenn jedoch der Verstorbene gestorben ist, ohne von einem Arzt gesehen zu werden, oder wenn der Arzt nicht bereit ist, eine Entschlossenheit zu treffen, wird der Koroner die Ursache und Art des Todes untersuchen. Der Koroner wird auch untersuchen, wenn ein Tod als gewalttätig oder unnatürlich gilt, wo die Ursache unbekannt ist, wo ein Tod das Ergebnis von Vergiftung oder industrieller Verletzung ist, oder wenn es in Polizeigewahrsam oder Gefängnis aufgetreten ist. Jede Person, die sich einer Leiche bewusst ist, die im Bezirk eines Koroners liegt, hat die Pflicht, sie dem Koroner zu melden; das Versagen ist eine Straftat. Dazu gehören Einrichtungen, die nach England oder Wales gebracht werden. Der Koroner hat ein Team von Koronaren Offizieren (früher oft Ex-Polizeioffiziere, aber zunehmend aus einem Pflege- oder anderen paramedizinischen Hintergrund), die die Untersuchung im Namen des Koroners durchführen. Die Untersuchung eines Koroners kann eine einfache Überprüfung der Umstände mit sich bringen, um eine Nachuntersuchung vorzunehmen, oder sie können entscheiden, ob eine Untersuchung angemessen ist. Wenn eine Person in der Gewahrsam der Justizbehörden stirbt (in Polizeizellen oder im Gefängnis) muss eine Untersuchung durchgeführt werden. In England werden Inquests meist ohne Jury gehört (sofern der Koroner eine will). Ein Fall, in dem eine Person unter der Kontrolle der Zentralbehörde gestorben ist, muss jedoch eine Jury haben, als Überprüfung des möglichen Missbrauchs der Regierungsmacht. Das Gerichtsgericht des Gerichts ist ein Gericht, und dementsprechend kann der Gerichtsmediziner Zeugen einladen. Die gefundenen Lügen sind schuldig. Zusätzliche Befugnisse des Koroners können die Macht von Subpoena und Anhaftung, die Macht der Verhaftung, die Macht, Eide zu verwalten, und Sequester Juries von sechs während der Eroberung. Koroner haben auch eine Rolle in Schatztruppen Fällen. Diese Rolle entstand aus der alten Pflicht des Koroners als Beschützer des Eigentums der Krone. Sie ist jetzt im Schatzgesetz 1996 enthalten. Diese Gerichtsbarkeit wird nicht mehr von lokalen Koronern ausgeübt, sondern von spezialisierten "Kronen für Schatz" vom Chefkoroner ernannt. Qualifikation Um in England und Wales Koroner zu werden, muss der Antragsteller ein qualifizierter Anwalt, Barrist oder ein Fellow des Chartered Institute of Legal Executives (CILEx) mit mindestens fünf Jahren qualifizierter Erfahrung sein. Dies spiegelt die Rolle eines Koroners wider: die Todesursache eines Verstorbenen zu bestimmen, in Fällen, in denen der Tod plötzlich, unerwartet, im Ausland aufgetreten ist, in irgendeiner Weise verdächtig war, oder passierte, während die Person unter der Kontrolle der zentralen Autorität (z.B. in Polizeigewahrsam). Bis 2013 konnte ein qualifizierter Arzt ernannt werden, das ist aber nicht mehr möglich. Jeder noch im Amt befindliche medizinische Koroner wird entweder vor 2013 ernannt oder in Ausnahmefällen sowohl medizinische als auch juristische Qualifikationen erhalten. Früher war jede Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs, exofficio, ein Koroner für jeden Bezirk in England und Wales. Dies ist nicht mehr so; es gibt jetzt keine exficio coroners. Ein hochrangiger Richter wird manchmal Ad-hoc als stellvertretender Koroner ernannt, um eine hochkarätige Eroberung, wie die in den Tod von Diana, Prinzessin von Wales und die Opfer der Londoner Bombardierungen von 2005. Inquest Die Gerichtsbarkeit des Koroners ist darauf beschränkt, zu bestimmen, wer der Verstorbene war und wie, wann und wo sie durch ihren Tod kamen. Wenn der Tod verdächtigt wird, entweder plötzlich mit unbekannter Ursache, gewalttätig oder unnatürlich gewesen zu sein, entscheidet der Koroner, ob er eine post-mortem-Untersuchung und, falls erforderlich, eine Inquest. Schlussfolgerungen (vormals Urteile genannt) Die frühere Macht des Koroners, einen Verdächtigen in der Untersuchungsfolge zu benennen und sie für den Prozess zu begehen, wurde abgeschafft. Die Schlussfolgerung des Koroners ist manchmal überzeugend für die Polizei und den Crown Prosecution Service, aber normalerweise werden Verfahren im Gerichtssaal des Koroners ausgesetzt, bis nach dem endgültigen Ausgang eines Strafverfahrens bekannt ist. In der Regel wird ein Koroner-Fazit auch in Zivilverfahren und Versicherungen behauptet. Der Koroner sagt der Jury häufig, welche Schlussfolgerungen in einem bestimmten Fall rechtmäßig verfügbar sind. Die häufigsten Schlussfolgerungen beinhalten: Rechtliches Töten beinhaltet rechtmäßige Selbstverteidigung. Es gibt keinen materiellen Unterschied zwischen einer zufälligen Todesfolge und einer der Missstände. Die Schlussfolgerungen sind auf das Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten eingetroffen. Neglect kann von selbst keine Schlussfolgerung sein. Es muss Teil einer anderen Schlussfolgerung sein. Eine Vernachlässigung erfordert, dass es eine Notwendigkeit für eine relevante Versorgung (wie Nahrung, medizinische Aufmerksamkeit, Schutz oder Wärme) identifiziert, und es gab eine Gelegenheit, diese Versorgung zu bieten oder zu bieten, die nicht genommen wurde. Eine offene Schlussfolgerung sollte nur als letztes Resort verwendet werden und wird gegeben, wenn die Todesursache auf den Beweisen, die der Untersuchung zur Verfügung stehen, nicht identifiziert werden kann. Ein Koroner, der eine narrative Schlussfolgerung gibt, kann sich auf die andere Schlussfolgerung beziehen. Eine narrative Schlussfolgerung kann auch aus Antworten auf eine Reihe von Fragen bestehen, die der Coroner sich selbst oder der Jury gestellt hat (so zutreffend). England und WalesDer Koronerdienst in England und Wales wird vom Obersten Coroner überwacht, einem Richter, der nach Anhörung des Oberkanzlers vom Obersten Gerichtshof ernannt wurde. Der Chief Coroner bietet Beratung, Beratung und Ausbildung für Koroner und zielt darauf ab, die Gleichmäßigkeit der Praxis in ganz England und Wales zu sichern. Der Beitrag ist derzeit Teilzeit. Der jetzige Chief Coroner ist Richter Thomas Teague. England und Wales sind durch den Lord Chancellor in Koronerbezirke unterteilt, die aus dem Gebiet oder den Gebieten einer oder mehrerer Gebietskörperschaften bestehen. Die zuständige örtliche Behörde muss mit Zustimmung des Obersten Koroners und des Herrn Bundeskanzlers einen leitenden Koroner für den Bezirk ernennen. Es muss auch Gebietskoroner (in der Tat stellvertretend für den Oberkoroner) und Assistenzkoroner ernennen, die Zahl, die der Herr Bundeskanzler im Hinblick auf den physischen Charakter und die Bevölkerung des Bezirks für notwendig hält. Die Kosten des Koronerdienstes für den Bezirk fallen auf die betreffende örtliche Behörde oder die betreffenden Behörden und damit letztlich auf die lokalen Bewohner. Es gibt 98 Koroner in England und Wales, die 109 lokale Gebietskörperschaften abdecken. Nordirland Coronial Services in Nordirland sind weitgehend ähnlich wie in England und Wales, einschließlich der Behandlung von Schatzkammern nach dem Schatzgesetz 1996. Nordirland hat drei Leichen, die die Provinz als Ganzes beaufsichtigen. Sie werden von Verbindungsbeamten und einem Arzt unterstützt. Schottland In Schottland gibt es keine Leichen mehr. Coroners existierte in Schottland zwischen etwa 1400 und 1800, als sie nicht mehr verwendet wurden. Jetzt werden Todesfälle, die eine gerichtliche Prüfung erfordern, an die Prokurator-Steuer gemeldet und durch tödliche Unfalluntersuchungen des Sheriffs für das Gebiet, USA behandelt. Ab 2004, der 2.342 Todesuntersuchungsämter in den Vereinigten Staaten, waren 1.590 Koroner-Büros, 82 davon dienten Gerichtsbarkeiten von mehr als 250.000 Menschen. Die Qualifikationen für Koroner werden von einzelnen Staaten und Kreisen in den USA festgelegt und variieren stark. In vielen Jurisdiktionen ist wenig oder keine Ausbildung erforderlich, auch wenn ein Koroner einen forensischen Pathologen bei der Benennung einer Todesursache übertreiben kann. Einige Koroner werden gewählt und andere ernannt. Einige Koroner halten Büro, indem sie ein anderes Büro halten: in Nebraska ist der Bezirksanwalt der Koroner; in vielen Kreisen in Texas kann die Gerechtigkeit des Friedens verantwortlich für die Ermittlung des Todes sein; an anderen Orten ist der Sheriff der Koroner. In unterschiedlichen Zuständigkeiten werden die Begriffe Koroner und "medizinischer Prüfer" unterschiedlich definiert. An manchen Stellen erfordern strenge Regeln, dass der medizinische Prüfer ein forensischer Pathologe ist. In anderen muss der medizinische Prüfer ein Arzt sein, aber nicht unbedingt ein forensischer Pathologe oder sogar ein Pathologe; Ärzte ohne Erfahrung in der forensischen Medizin sind zu medizinischen Prüfern geworden. In anderen, wie Wisconsin, setzt jeder Kreis Standards, und in einigen, der medizinische Prüfer braucht keine medizinischen oder pädagogischen Qualifikationen. Nicht alle U.S-Behörden verwenden ein Koroner-System für die medikolegale Todesuntersuchung – einige sind auf einem medizinischen Prüfer-System, andere sind auf einem gemischten koroner-medizinischen Prüfer-System. In den USA unterscheiden sich die Begriffe Koroner und "medizinischer Prüfer" im Sinne der Rechtsprechung, ebenso wie Qualifikationen und Pflichten für diese Büros. In Anbetracht der strengeren Qualifikationen haben die Befürworter das medizinische Prüfermodell als genauer gefördert. Lokale Gesetze definieren die Todesfälle, die ein Koroner untersuchen muss, aber meistens gehören diejenigen, die plötzlich, unerwartet sind, und haben keinen behandelnden Arzt – und Todesfälle, die verdächtig oder gewalttätig sind. An einigen Stellen in den Vereinigten Staaten hat ein Koroner andere besondere Befugnisse, wie die Fähigkeit, den Landkreis Sheriff zu verhaften. Duties Duties beinhalten immer die Bestimmung der Ursache, Zeit und Art des Todes. Dies nutzt in den meisten Fällen dieselben Untersuchungskompetenzen eines Polizeidetektivs, weil die Antworten aus den Umständen, Szenen und jüngsten medizinischen Aufzeichnungen verfügbar sind. In vielen amerikanischen Gerichtsbarkeiten muss jeder vom eigenen Arzt nicht beglaubigte Tod auf den medizinischen Prüfer verwiesen werden. Wenn ein Individuum außerhalb seines Wohnsitzes stirbt, stellt der Koroner des Staates, in dem der Tod stattgefunden hat, die Todesurkunde aus. Nur ein kleiner Prozentsatz der Todesfälle erfordert eine Autopsie, um die Zeit, Ursache und Art des Todes zu bestimmen. In einigen Staaten haben Koroner zusätzliche Autorität. In Louisiana sind Koroner an der Bestimmung der psychischen Krankheit von lebenden Personen beteiligt. In Georgien und Colorado hat der Koroner die gleichen Kräfte wie ein Landsmann, um Haftbefehle auszuführen und Prozess zu bedienen, und ist der einzige Landsmann, der befugt ist, den Sheriff des Landkreises zu verhaften; und in bestimmten Situationen, in denen es keinen Sheriff gibt, handelt der Koroner offiziell als Sheriff für den Bezirk. In Kentucky gibt § 72.415 der Kentucky-Revidierten Satzung den Koronern und ihren Stellvertretern die volle Macht und Autorität der Friedensbeamten. Dazu gehören die Macht der Verhaftung und die Autorität, Waffen zu tragen. In North Carolina existiert der Koroner gesetzlich in ca. 65 Kreisen, aber das Büro ist in nur zehn von ihnen aktiv; in den Kreisen, die Koroner haben, sind sie als gemeinsames Gesetz Friedensoffiziere festgelegt, aber der Koroner des Bezirks hat auch gerichtliche Befugnisse: um Ursache und Art des Todes zu untersuchen, wie in anderen Staaten, aber auch um Inquests zu führen, um gerichtliche Anordnungen zu erteilen, um einen Koroner Geschworben. Ab 2015 startete das NC Office of Chief Medical Examiner (OCME) eine optionale Ausbildung für Koroner, um als Sonderberater für medizinische Prüfer (NC CH130A & 152) zu werden.In Indiana ist der Koroner der einzige Strafverfolgungsbeamte, der die Befugnis hat, den Landkreis Sheriff zu verhaften und inkarnieren und den Befehl des Landkreises zu übernehmen. Der Koroner ist auch der einzige Beamte, der dem Sheriff mit Zivilprozess dienen kann. In New York City wurde das Büro des Koroners im Jahr 1915 tatsächlich abgeschafft, da vor dieser Zeit, medizinisches Wissen war nicht wirklich eine Anforderung, was zu einem großen Mißbrauch der Position führte. In Kalifornien haben 41 der 58 Bezirke das Büro des Bezirks Sheriffs und das Büro des Bezirkskoroners zusammengeführt. In diesen Kreisen dient der Sheriff auch als Koroner. Bemerkenswerte Beispiele Wynne Edwin Baxter Larry Campbell, ehemaliger provinzieller Koroner für British Columbia Thomas Noguchi (geboren 1927), ehemaliger Chief Medical Examiner-Coroner für die Grafschaft Los Angeles Charles Norris Morton Shulman, ehemaliger provincial coroner für Ontario William Wynn Westcott Athelstan Braxton Hicks, Ende des 19. Jahrhunderts und Koron in London FilmIn dem Song "Ding-Dong! Die Hexe Is Dead", aus dem klassischen Film 1939 Der Zauberer von Oz, der Koroner von Munchkinland bestätigt den Tod der Wicked Witch des Ostens. Literatur M. R. Hall ist ein britischer Kriminalromantiker, der eine Reihe meistverkaufter Romane mit Bristol-basiertem Koroner Jenny Cooper schreibt. Novelist Bernard Knight, ein ehemaliger Home Office Pathologe und Professor für forensische Pathologie am University of Wales College of Medicine, ist bekannt für seine Crowner John Mysteries Serie im 12. Jahrhundert Devon, England.( "Crowner ist ein archaisches Wort für Koroner und basiert auf den Ursprüngen des Wortes. Siehe oben die Geschichte.) Fernsehen Obwohl Koroner oft in Polizeidramen als Informationsquelle für Detektive dargestellt werden, gibt es eine Reihe fiktiver Koroner, die besondere Aufmerksamkeit auf das Fernsehen genommen haben. Dr. Camille Saroyan ist Bundeskoroner und Leiter der Forensischen Abteilung am Jeffersonian Institute in der Fernsehserie Bones. Britische Fernsehdramaserie Der Coroner hat als Hauptcharakter einen Koroner in einer fiktiven Devon-Stadt. Jill Hennessy als Jordan Cavanaugh, M.D., ein kriminell lösender forensischer Pathologe, der im Massachusetts Office des Chief Medical Examiners eingesetzt wird. Der Koroner ist ein bedeutender Charakter und ein Hauptgussteil auf der CSI: Kriminalszenenforschung und ihre Spin-offs CSI: Miami und CSI: NY. Die Fernsehserie Da Vincis Inquest hat einen Koroner als Titelcharakter. Die American Police Prozedur Drama Serie Hawaii Five-0 verfügt über einen Koroner namens Dr. Max Bergman, gespielt von japanischen Schauspieler Masi Oka. Kujo Kiriya aus der 2016 japanischen TV-Serie Kamen Rider Ex-Aid ist ein Koroner. Kurt Fuller spielt Woody, ein Koroner auf der amerikanischen Detective Komödie-drama Psych. Die Fernsehserie Quincy, M.E hat einen Koroner als Titelcharakter. Die Fernsehserie Wojeck (der kanadische Vorfahren von Quincy, M.E) hat einen Koroner als Titelcharakter, inspiriert vom Koroner Dr. Morton Shulman. In Law & Order: Special Victims Unit Melinda Warner ist der Koroner See auch Ontario Centre of Forensic Sciences – Heimat des Coroners Büro für Ontario Referenzen Weitere Lesung Harris, Sarah (3. November 2013). "Run for Coroner, No Medical Training Needcessary". Weekend Edition Sonntag. Nationale Öffentliches Radio.Retrieved 21. Juni 2018.Valdes, Robert. "Was ist der Unterschied zwischen einem medizinischen Examiner und einem Coroner?". HowStuffWorks.Retrieved 21. Juni 2018."Public Health Law Program: Coroner/Medical Examiner Laws, by State". Zentren für die Krankheitskontrolle. Erholt am 21. Juni 2018. Siehe auch die Links unten im verlinkten Artikel. Externe Links Dr. G Medical Examiner: Arbeiten mit der Totengeschichte des mittelalterlichen englischen Koronersystems von Prof. Bernard Knight Coroners by country Australia, New South Wales – Homepage des New South Wales, Australian (NSW)Coroners Court Australia, Queensland – Queensland Courts, Coroners Court Australia, Western Australia – Homepage des West Australian (WA)Coroners Court Australia, Victoria – Coroners Court of Victoria England and Wales – Ministerium für Justiz, Coroners Hong Kong Judiciary – Court Services and Facilities of New Zealand – Coronial Services