Quanten-Kryptographie ist die Wissenschaft, quantenmechanische Eigenschaften zu nutzen, um kryptographische Aufgaben auszuführen. Das bekannteste Beispiel der Quanten-Kryptographie ist die Quantenschlüsselverteilung, die eine informationstheoretisch sichere Lösung für das Schlüsselaustauschproblem bietet. Der Vorteil der Quanten-Kryptographie liegt darin, dass sie die Fertigstellung verschiedener kryptographischer Aufgaben, die unter Verwendung einer nur klassischen (d.h. nicht-quantum) Kommunikation nachgewiesen oder verworfen werden, unmöglich macht. Beispielsweise ist es nicht möglich, in einem Quantenzustand kodierte Daten zu kopieren. Wenn man versucht, die codierten Daten zu lesen, wird der Quantenzustand durch Wellenfunktionszusammenbruch (kein Klonieren des Theorems) geändert. Dies könnte verwendet werden, um Eavesdropping in der Quantenschlüsselverteilung zu erkennen. Die Geschichte der Quantum-Kryptographie zeigt ihren Anfang am Werk von Stephen Wiesner und Gilles Brassard. In den frühen 1970er Jahren stellte Wiesner, damals an der Columbia University in New York, das Konzept der Quantenkonjugatcodierung vor. Seine Halbzeitschrift mit dem Titel "Conjugate Coding" wurde von der IEEE Information Theory Society abgelehnt, wurde aber 1983 in SIGACT News veröffentlicht. In diesem Papier zeigte er, wie man zwei Nachrichten speichert oder sendet, indem er sie in zwei "Konjugatbeobachtbarkeiten" wie lineare und kreisförmige Polarisation von Photonen kodiert, so dass entweder, aber nicht beide, von denen empfangen und decodiert werden können. Erst Charles H. Bennett, des Thomas J. Watson Research Centers von IBM und Gilles Brassard, trafen sich 1979 auf dem 20. IEEE Symposium über die Grundlagen der Informatik in Puerto Rico, dass sie entdeckten, wie man die Ergebnisse von Wiesner einbezieht. " Der Hauptdurchbruch kam, als wir erkannten, dass Photonen nie dazu bestimmt waren, Informationen zu speichern, sondern zu übertragen" Im Jahre 1984 schlugen Bennett und Brassard eine Methode zur sicheren Kommunikation vor, die jetzt BB84 genannt wird. Nach einem Vorschlag von David Deutsch für die Verwendung von Quanten-Non-Lotalität und Bell's Ungleichheiten, um eine sichere Schlüsselverteilung zu erreichen, analysierte Artur Ekert die verschränkungsbasierte Quantenschlüsselverteilung in seinem Papier von 1991 genauer. Im dreistufigen Protokoll von Kak wurden Randomdrehungen der Polarisation durch beide Parteien vorgeschlagen. Grundsätzlich kann dieses Verfahren zur kontinuierlichen, unzerbrechlichen Verschlüsselung von Daten verwendet werden, wenn einzelne Photonen verwendet werden. Das grundlegende Polarisationsdrehschema wurde implementiert. Dies stellt eine Methode der rein quantenbasierten Kryptographie im Gegensatz zur Quantenschlüsselverteilung dar, bei der die eigentliche Verschlüsselung klassisch ist. Das BB84-Verfahren basiert auf Quantenschlüsselverteilungsmethoden. Unternehmen, die Quanten-Kryptographie-Systeme herstellen, umfassen MagiQ Technologies, Inc. (Boston, Massachusetts, Vereinigte Staaten,) ID Quantique (Genf, Schweiz,) QuintessenceLabs (Canberra, Australien,) Toshiba (Tokyo, Japan,) QNu Labs und SeQureNet (Paris, Frankreich.) Vorteile Kryptographie ist die stärkste Verbindung in der Kette der Datensicherheit. Interessenten können jedoch nicht davon ausgehen, dass kryptographische Schlüssel unbestimmt sicher bleiben. Quantum Kryptographie hat das Potenzial, Daten für längere Zeiträume zu verschlüsseln als klassische Kryptographie. Mit der klassischen Kryptographie können Wissenschaftler keine Verschlüsselung über etwa 30 Jahre garantieren, aber einige Stakeholder könnten längere Schutzfristen nutzen. Nehmen Sie zum Beispiel die Gesundheitsbranche. Ab 2017 nutzen 85,9 % der bürobasierten Ärzte elektronische medizinische Aufzeichnungssysteme, um Patientendaten zu speichern und zu übermitteln. Nach dem Gesetz über die Portabilität und Rechenschaftspflicht für die Krankenversicherung müssen die medizinischen Unterlagen geheim gehalten werden. Typischerweise werden Papier-medizinische Aufzeichnungen nach einer Zeit geschrumpft, aber elektronische Aufzeichnungen hinterlassen eine digitale Spur. Die Quantum-Schlüsselverteilung kann elektronische Datensätze für Zeiträume von bis zu 100 Jahren schützen. Auch die Quanten-Kryptographie hat nützliche Anwendungen für Regierungen und Militär, da die Regierungen historisch über 60 Jahre lang militärische Daten geheim gehalten haben. Es gab auch Beweise dafür, dass die Quantenschlüsselverteilung über eine lange Distanz durch einen lauten Kanal reisen und sicher sein kann. Es kann von einem lauten Quantensystem auf ein klassisches geräuschloses Schema reduziert werden. Dies kann mit der klassischen Wahrscheinlichkeitstheorie gelöst werden. Dieser Prozess des konsistenten Schutzes über einen lauten Kanal kann durch die Implementierung von Quantenrepetitoren möglich sein. Quantum Repeater haben die Fähigkeit, Quantenkommunikationsfehler effizient zu lösen. Quantenrepetitoren, die Quantencomputer sind, können als Segmente über den lauten Kanal stationiert werden, um die Sicherheit der Kommunikation zu gewährleisten.Quantum-Repeater tun dies, indem die Segmente des Kanals gereinigt werden, bevor sie eine sichere Verbindungslinie schaffen. Sub-par-Quantenwiederholer können eine effiziente Menge an Sicherheit durch den lauten Kanal über eine lange Strecke bieten. Anwendungen Quantum Kryptographie ist ein allgemeines Thema, das eine breite Palette von kryptographischen Praktiken und Protokolle umfasst. Einige der bemerkenswertesten Anwendungen und Protokolle werden unten diskutiert. Quantum Schlüsselverteilung Die bekannteste und entwickelte Anwendung der Quanten-Kryptographie ist die Quanten-Schlüsselverteilung (QKD), die der Prozess der Quantenkommunikation ist, um einen gemeinsamen Schlüssel zwischen zwei Parteien (Alice und Bob, zum Beispiel) zu etablieren, ohne dass ein Dritter (Eve) etwas über diesen Schlüssel zu lernen, auch wenn Eve auf allen Kommunikation zwischen Alice und Bob eavesdrop. Wenn Eve versucht, Informationen über den Schlüssel zu lernen, die etabliert werden, werden Diskrepanzen auftreten, die Alice und Bob zu bemerken. Sobald der Schlüssel etabliert ist, wird er typischerweise für verschlüsselte Kommunikation mit klassischen Techniken verwendet. Beispielsweise könnte der ausgetauschte Schlüssel für die symmetrische Kryptographie (z.B. Einmal-Pad) verwendet werden. Die Sicherheit der Quantenschlüsselverteilung kann mathematisch bewiesen werden, ohne Einschränkungen auf die Fähigkeiten eines Eavesdroppers, etwas, das mit der klassischen Schlüsselverteilung nicht möglich ist. Dies wird in der Regel als "unbedingte Sicherheit" beschrieben, obwohl es einige minimale Annahmen erforderlich sind, einschließlich der Gesetze der Quantenmechanik gelten und dass Alice und Bob in der Lage sind, einander zu authentifizieren, d.h. Eve sollte nicht in der Lage sein, Alice oder Bob als sonst ein Man-in-the-Middle-Angriff möglich sein. Während QKD scheinbar sicher ist, stehen seine Anwendungen vor der Herausforderung der Praxis. Dies ist auf Übertragungsabstands- und Schlüsselerzeugnisbegrenzungen zurückzuführen. Die laufenden Studien und die wachsende Technologie haben weitere Fortschritte bei solchen Einschränkungen ermöglicht. Im Jahr 2018 Lucamarini et al.proposed a twin-field QKD-System, das möglicherweise die Rate-Loss Skalierung eines verlustfreien Kommunikationskanals überwinden kann. Die Geschwindigkeit des Zwillingsfeldprotokolls zeigte sich, die geheime Schlüssel-Vereinbarungskapazität des verlustfreien Kanals zu überwinden, bekannt als wiederholerlose PLOB gebunden, mit 340 km Glasfaser; seine ideale Rate übertrifft diese bereits bei 200 km und folgt der Rate-Verlust-Skalierung der höheren wiederholergestützten geheimen Schlüssel-Vereinbarungskapazität (siehe Abbildung 1 von mehr Details). Das Protokoll legt nahe, dass auf "550 Kilometer Standard-Glasfaser" optimale Schlüsselraten erreichbar sind, die heute bereits in der Kommunikation verwendet werden. Das theoretische Ergebnis wurde in der ersten experimentellen Demonstration von QKD über die Ratenverlustgrenze von Minder et al.in 2019 bestätigt, die als erster effektiver Quantenwiederholer gekennzeichnet ist. Eine der bemerkenswerten Entwicklungen im Hinblick auf die Erzielung hoher Raten in langen Abständen ist die sendungsnotende (SNS) Version des TF-QKD-Protokolls. Falsche Quanten-Kryptographie In misstrauischer Kryptographie vertrauen die beteiligten Parteien einander nicht. Zum Beispiel arbeiten Alice und Bob zusammen, um eine Berechnung durchzuführen, bei der beide Parteien private Beiträge eingeben. Aber Alice vertraut nicht, dass Bob und Bob Alice nicht vertraut. So erfordert eine sichere Implementierung einer kryptographischen Aufgabe, dass nach Abschluss der Berechnung Alice garantiert werden kann, dass Bob nicht betrogen ist und Bob sicher sein kann, dass Alice auch nicht betrogen hat. Beispiele für Aufgaben in der misstrauischen Kryptographie sind Verpflichtungsschemata und sichere Berechnungen, letztere einschließlich der weiteren Beispiele von Münz-Flipping und oblivious Transfer. Die Schlüsselverteilung gehört nicht zum Bereich der misstrauischen Kryptographie. Falsche Quanten-Kryptographie untersucht den Bereich der misstrauischen Kryptographie mit Quantensystemen. Im Gegensatz zur Quantenschlüsselverteilung, bei der bedingungslose Sicherheit nur auf der Grundlage der Gesetze der Quantenphysik erreicht werden kann, gibt es bei verschiedenen Aufgaben in der misstrauischen Kryptographie keine Go-Theorems, die zeigen, dass es unmöglich ist, bedingungslose Protokolle zu erreichen, die nur auf den Gesetzen der Quantenphysik basieren. Einige dieser Aufgaben können jedoch mit bedingungsloser Sicherheit umgesetzt werden, wenn die Protokolle nicht nur Quantenmechanik, sondern auch spezielle Relativität ausnutzen. So wurde z.B. eine bedingungslose Quanten-Bit-Bestimmung von Mayern und von Lo und Chau unmöglich gezeigt. Eine bedingungslos sichere ideale Quantenmünzen-Flipping wurde von Lo und Chau unmöglich gezeigt. Darüber hinaus Lo zeigte, dass es nicht bedingungslos sichere Quantenprotokolle für ein-out-of-two oblivious transfer und andere sichere Zwei-Party-Rechnungen geben kann.Allerdings wurden bedingungslos sichere relativistische Protokolle zum Münz-Flipping und Bit-Compmitment von Kent gezeigt. Quantenmünzen-Flipping Im Gegensatz zur Quantenschlüsselverteilung ist das Quantenmünzen-Flipping ein Protokoll, das zwischen zwei Teilnehmern verwendet wird, die einander nicht vertrauen. Die Teilnehmer kommunizieren über einen Quantenkanal und tauschen Informationen durch die Übertragung von Qubits. Aber weil Alice und Bob einander nicht vertrauen, erwartet jeder, dass der andere betrügt. Daher müssen mehr Anstrengungen unternommen werden, um sicherzustellen, dass weder Alice noch Bob einen erheblichen Vorteil gegenüber dem anderen gewinnen können, um ein gewünschtes Ergebnis zu erzielen. Eine Fähigkeit, ein bestimmtes Ergebnis zu beeinflussen, wird als Vorurteil bezeichnet, und es besteht ein wesentlicher Fokus auf die Entwicklung von Protokollen, um die Vorspannung eines unehrlichen Spielers zu reduzieren, ansonsten als Betrug bekannt. Quantum-Kommunikationsprotokolle, einschließlich Quanten-Münzen-Flipping, wurden gezeigt, um signifikante Sicherheitsvorteile gegenüber der klassischen Kommunikation zu bieten, obwohl sie in der Praxis als schwierig zu realisieren angesehen werden können. Ein Münz-Flip-Protokoll tritt in der Regel so auf: Alice wählt eine Basis (entweder geradlinig oder diagonal) und erzeugt eine Reihe von Photonen, um an Bob in dieser Basis zu senden. Bob willkürlich wählt jedes Photon in geradliniger oder diagonaler Basis zu messen, wobei er feststellt, welche Grundlage er verwendet und der Messwert. Bob erraten öffentlich, welche Basis Alice schickte ihre Qubits. Alice kündigt die Grundlage an, die sie benutzte und schickt ihre ursprüngliche String an Bob. Bob bestätigt, indem er Alices String mit seinem Tisch vergleicht. Es sollte perfekt mit den Werten korreliert werden, die Bob mit Alices Basis gemessen und völlig unkorreliert mit dem Gegenteil. Betrug tritt auf, wenn ein Spieler versucht, Einfluss zu nehmen, oder die Wahrscheinlichkeit eines bestimmten Ergebnisses zu erhöhen. Das Protokoll entmutigt einige Formen des Betrugs; zum Beispiel könnte Alice in Schritt 4 betrügen, indem er behauptete, dass Bob ihre Ausgangsbasis falsch erraten, als er richtig erraten, aber Alice müsste dann eine neue Reihe von Qubits erzeugen, die perfekt mit dem korreliert, was Bob in der gegenüberliegenden Tabelle gemessen hat. Ihre Chance, eine passende Reihe von Qubits zu erzeugen, wird exponentiell mit der Anzahl der Qubits abnehmen, und wenn Bob einen Fehlschlag bemerkt, wird er wissen, dass sie lag. Alice könnte auch eine Reihe von Photonen mit einer Mischung von Zuständen erzeugen, aber Bob würde leicht sehen, dass ihre Saite teilweise (aber nicht vollständig) mit beiden Seiten des Tisches korrelieren wird, und wissen, dass sie im Prozess betrogen hat. Es gibt auch einen inhärenten Fehler, der mit aktuellen Quantengeräten kommt. Fehler und verlorene Qubits beeinflussen Bobs Messungen, was zu Löchern in Bobs Messtisch führt. Signifikante Messverluste beeinflussen Bobs Fähigkeit, Alices Qubit-Sequenz in Schritt 5 zu überprüfen. Ein theoretisch sicherer Weg für Alice zu betrügen ist die Einstein-Podolsky-Rosen (EPR) Paradox zu verwenden. Zwei Photonen in einem EPR-Paar sind antikorreliert, d.h. sie werden immer entgegengesetzte Polarisationen aufweisen, sofern sie auf derselben Basis gemessen werden. Alice könnte eine Reihe von EPR-Paaren erzeugen, ein Photon pro Paar an Bob senden und das andere selbst speichern. Wenn Bob seine Vermutung sagt, konnte sie ihre EPR-Paarphotonen auf der gegenüberliegenden Basis messen und eine perfekte Korrelation zu Bobs entgegengesetzter Tabelle erhalten. Bob würde nie wissen, dass sie betrogen ist. Dies erfordert jedoch Fähigkeiten, die Quantentechnologie derzeit nicht besitzt, so dass es in der Praxis nicht möglich ist. Um dies erfolgreich umzusetzen, müsste Alice in der Lage sein, alle Photonen für eine beträchtliche Zeit zu speichern und sie mit nahezu perfekter Effizienz zu messen. Dies liegt daran, dass jedes Photon, das in der Lagerung oder in der Messung verloren ging, in einem Loch in ihrer Saite resultierte, dass sie durch Erraten füllen müsste. Je mehr Vermutungen sie machen muss, desto mehr riskiert sie die Erkennung von Bob zum Betrug. Quantenbindung Neben der Quanten-Münze-Flecken werden Quantenverpflichtungsprotokolle implementiert, wenn es sich um misstrauische Parteien handelt. Ein Engagement-Schema ermöglicht es einer Partei Alice, einen bestimmten Wert (zu begehen) so zu fixieren, dass Alice diesen Wert nicht ändern kann, während gleichzeitig sichergestellt ist, dass der Empfänger Bob nichts über diesen Wert erfahren kann, bis Alice ihn offenbart. Solche Verpflichtungsschemata werden häufig in kryptographischen Protokollen verwendet (z.B. Quantum-Münzen-Flipping, Zero-Knowledge-Proof, sichere Zweiparteien-Rechnung und Oblivious Transfer). In der Quanteneinstellung wären sie besonders nützlich: Crépeau und Kilian zeigten, dass man aus einer Verpflichtung und einem Quantenkanal ein bedingungslos sicheres Protokoll zur Durchführung der sogenannten Oblivious Transfer erstellen kann.Oblivious transfer, auf der anderen Seite, war von Kilian gezeigt worden, um die Implementierung fast jeder verteilten Berechnung auf sichere Weise (sogenannte sichere Multi-Party-Rechnung). (Anmerkung, dass wir hier etwas ungenau sind: Die Ergebnisse von Crépeau und Kilian zusammen bedeuten nicht direkt, dass man bei einem Engagement und einem Quantenkanal eine sichere Mehrparteienrechnung durchführen kann. Dies liegt daran, dass die Ergebnisse keine Komposibilität garantieren, d.h. beim Zusammenstecken kann man die Sicherheit verlieren. Leider wurden frühzeitige Quantenverpflichtungsprotokolle als fehlerhaft erwiesen. In der Tat, Mayers zeigte, dass (unbedingungslos sichere) Quantenbindung ist unmöglich: ein rechnerisch unbegrenzter Angreifer kann jedes Quantenverpflichtungsprotokoll brechen. Das Ergebnis der Mayers schließt jedoch nicht die Möglichkeit aus, Quantenverpflichtungsprotokolle (und damit sichere Multi-Party-Rechnungsprotokolle) unter Annahmen zu konstruieren, die viel schwächer sind als die für Verpflichtungsprotokolle erforderlichen Annahmen, die keine Quantenkommunikation verwenden. Das nachfolgend beschriebene gebundene Quantenspeichermodell ist ein Beispiel für eine Einstellung, in der die Quantenkommunikation zur Erstellung von Verpflichtungsprotokollen verwendet werden kann. Ein Durchbruch im November 2013 bietet bedingungslose Informationssicherheit durch die Nutzung von Quantentheorie und Relativität, die erstmals weltweit erfolgreich demonstriert wurde. In letzter Zeit schlug Wang et al. ein weiteres Verpflichtungsschema vor, in dem das "unbedingte Versteck" perfekt ist. Auch für den Aufbau kryptographischer Verpflichtungen können physische, nicht klonierbare Funktionen genutzt werden. Modell für die Lagerung von Rindern Eine Möglichkeit, bedingungslos sichere Quantenbindungs- und Quantenoblivious Transfer (OT) Protokolle zu konstruieren, besteht darin, das gebundene Quantenspeichermodell (BQSM) zu verwenden. Bei diesem Modell wird davon ausgegangen, dass die Menge an Quantendaten, die ein Gegner speichern kann, um einige bekannte Konstante Q begrenzt ist. Auf die Menge der klassischen (d.h. nicht-quantum) Daten, die der Gegner speichern kann, wird jedoch keine Grenze gesetzt. Im BQSM können Verpflichtungs- und Oblivious-Transfer-Protokolle aufgebaut werden. Die zugrunde liegende Idee ist: Die Protokollparteien tauschen mehr als Q-Quantenbits (Qubits) aus. Da selbst eine unehrliche Partei nicht alle diese Informationen speichern kann (der Quantenspeicher des Gegners ist auf Q-Qubits beschränkt), muss ein großer Teil der Daten entweder gemessen oder verworfen werden. Mit dem Verzicht auf unehrliche Parteien, einen großen Teil der Daten zu messen, kann das Protokoll das Unmöglichkeitsergebnis umgehen, nun können Verpflichtungs- und Oblivious-Transfer-Protokolle umgesetzt werden. Die Protokolle im BQSM von Damgård, Fehr, Salvail und Schaffner gehen nicht davon aus, dass ehrliche Protokollteilnehmer keine Quanteninformationen speichern; die technischen Anforderungen sind ähnlich wie bei Quantenschlüssel-Verteilungsprotokollen. Diese Protokolle können also zumindest prinzipiell mit der heutigen Technologie realisiert werden. Die Kommunikationskomplexität ist nur ein konstanter Faktor größer als der gebundene Q im Quantenspeicher des Gegners. Der Vorteil des BQSM ist, dass die Annahme, dass der Quantenspeicher des Gegners begrenzt ist, ziemlich realistisch ist. Mit der heutigen Technologie ist es schwierig, auch ein einziges Qubit über ausreichend lange Zeit zuverlässig zu speichern. ( Was "zu lange" bedeutet, hängt von den Protokolldetails ab. Durch die Einführung einer künstlichen Pause im Protokoll kann die Zeit, über die der Gegner die Quantendaten speichern muss, beliebig groß gemacht werden.) Eine Erweiterung des BQSM ist das von Wehner, Schaffner und Terhal eingeführte Noisy-Storage-Modell. Anstatt eine obere Begrenzung auf die physikalische Größe des Quantenspeichers des Gegners zu betrachten, ist ein Gegner erlaubt, unvollkommene Quantenspeicher beliebiger Größe zu verwenden. Die Höhe der Unvollkommenheit wird durch laute Quantenkanäle modelliert. Für hohe Geräuschpegel können die gleichen Primitiven wie im BQSM erreicht werden und das BQSM bildet einen speziellen Fall des Lärmschutzmodells. In der klassischen Einstellung können ähnliche Ergebnisse erzielt werden, wenn man annimmt, dass die Menge der klassischen (nicht-quantum) Daten, die der Gegner speichern kann, gebunden ist. Es wurde jedoch bewiesen, dass in diesem Modell auch die ehrlichen Parteien eine große Anzahl von Erinnerungen verwenden müssen (nämlich die quadratische Basis des Gedächtnisses des Gegners gebunden). Dies macht diese Protokolle für realistische Speichergrenzen unpraktisch.( Beachten Sie, dass mit der heutigen Technologie wie Festplatten ein Gegner billig große Mengen an klassischen Daten speichern kann.) Positionsbasierte Quanten-KryptographieZiel der positionsbasierten Quanten-Kryptographie ist es, den geografischen Standort eines Spielers als (nur) Anmeldedaten zu verwenden. Beispielsweise will man eine Nachricht an einen Spieler an einer bestimmten Position senden, mit der Garantie, dass sie nur gelesen werden kann, wenn sich die Empfangspartei an dieser bestimmten Position befindet. In der Grundaufgabe der Positionsverifizierung will ein Spieler, Alice, die (honest) Verifier überzeugen, die sie an einem bestimmten Punkt befindet. Es wurde von Chandran et al. gezeigt, dass die Positionsverifikation mit klassischen Protokollen gegen die Zusammenlegung von Gegnern unmöglich ist (die alle Positionen außer der beanspruchten Position des Provers steuern). Unter verschiedenen Einschränkungen der Gegner sind Systeme möglich. Unter dem Namen "quantum tagging" wurden die ersten positionsbasierten Quantensysteme 2002 von Kent.A US-Patent gewährt. Der Begriff der Verwendung von Quanteneffekten zur Standortverifikation erschien 2010 in der wissenschaftlichen Literatur. Nachdem im Jahr 2010 mehrere andere Quantenprotokolle zur Positionsverifikation vorgeschlagen worden waren, rief Buhrman et al. ein allgemeines Unmöglichkeitsergebnis an: Mit einer enormen Menge an Quantenverschränkung (sie verwenden eine doppelt exponentielle Anzahl von EPR-Paaren, in der Anzahl der Qubits, die der ehrliche Spieler betreibt), kolludierende Adversare sind immer in der Lage, es den Verifiern zu betrachten, als ob sie auf die beanspruchten. Dieses Ergebnis schließt jedoch die Möglichkeit praktischer Regelungen im Rahmen des gebundenen oder lautenquantum-Speichermodells nicht aus (siehe oben). Später verbesserten Beigi und König die beim allgemeinen Angriff auf Positionsverifikationsprotokolle benötigte Menge an EPR-Paaren exponentiell. Sie zeigten auch, dass ein bestimmtes Protokoll gegen Gegner gesichert bleibt, die nur eine lineare Menge an EPR-Paare steuert. Es wird argumentiert, dass aufgrund der zeitenergetischen Kopplung die Möglichkeit der formalen bedingungslosen Standortprüfung über Quanteneffekte ein offenes Problem bleibt. Es ist erwähnenswert, dass die Studie der Positions-basierten Quanten-Kryptographie auch Verbindungen mit dem Protokoll der portbasierten Quantenteleportation hat, die eine fortschrittlichere Version der Quantenteleportation ist, wo viele EPR-Paare gleichzeitig als Ports verwendet werden. Geräteunabhängige Quanten-Kryptographie Ein quanten-Kryptographisches Protokoll ist geräteunabhängig, wenn seine Sicherheit nicht darauf beruht, dass die verwendeten Quantengeräte wahrheitsgemäß sind. So muss die Sicherheitsanalyse eines solchen Protokolls Szenarien von unvollkommenen oder sogar schädlichen Geräten berücksichtigen. Mayers und Yao schlugen die Idee vor, Quantenprotokolle mit selbsttestenden Quantengeräten zu entwerfen, deren interne Operationen durch ihre Input-Output-Statistik eindeutig bestimmt werden können. Anschließend schlug Roger Colbeck in seiner These die Verwendung von Bell-Tests zur Überprüfung der Ehrlichkeit der Geräte vor. Seither haben sich mehrere Probleme gezeigt, bedingungslose sichere und geräteunabhängige Protokolle zuzulassen, auch wenn die eigentlichen Geräte, die den Bell-Test durchführen, wesentlich laut sind, also weit davon entfernt, ideal zu sein. Diese Probleme sind Quantenschlüsselverteilung, Zufallserweiterung und Zufallsverstärkung. Im Jahr 2018 wurden theoretische Studien von Arnon- Friedman et al. Vorschlag, dass die Nutzung einer Eigenschaft von Entropie, die später als "Entropy Accumulation Theorem (EAT)" bezeichnet wird, eine Erweiterung von Asymptotic equipartition Eigenschaft, kann die Sicherheit eines geräteunabhängigen Protokolls garantieren. Postquantum Kryptographie Quantum-Computer können eine technologische Realität werden; es ist daher wichtig, kryptographische Systeme zu studieren, die gegen Gegner mit Zugang zu einem Quantencomputer verwendet werden. Die Studie dieser Systeme wird oft als Postquantum-Kryptographie bezeichnet. Die Notwendigkeit der Nachquantum-Kryptographie ergibt sich aus der Tatsache, dass viele beliebte Verschlüsselungs- und Signatursysteme (Schema basierend auf ECC und RSA) mit Shors Algorithmus für Factoring und Computing diskrete Logarithmen auf einem Quantencomputer gebrochen werden können. Beispiele für Systeme, die nach heutigem Wissen gegen Quantenadversare sicher sind, sind McEliece- und gitterbasierte Systeme sowie die meisten symmetrisch-key Algorithmen. Umfragen der Postquantum-Kryptographie sind verfügbar. Es gibt auch Untersuchungen darüber, wie bestehende kryptographische Techniken modifiziert werden müssen, um mit Quanten-Widerständen umgehen zu können. Zum Beispiel, wenn es darum geht, Null-Wissens-Proof-Systeme zu entwickeln, die gegen Quantenadversare sicher sind, müssen neue Techniken verwendet werden: In einer klassischen Einstellung beinhaltet die Analyse eines Null-Wissens-Proof-Systems in der Regel eine Rewindung, eine Technik, die es notwendig macht, den inneren Zustand des Gegners zu kopieren.Bei einer Quanteneinstellung ist ein Kopieren eines Zustands nicht immer möglich (kein Klonieren des Theorems;) eine Variante der Rewindingtechnik muss verwendet werden. Postquantenalgorithmen werden auch als "Quantenresistent" bezeichnet, weil es – anders als die Quantenschlüsselverteilung – nicht bekannt oder nachweisbar ist, dass es keine potenziellen zukünftigen Quantenangriffe gegen sie geben wird. Obwohl sie gegen Shors Algorithmus nicht verletzlich sind, kündigt die NSA Pläne für den Übergang zu quantenbeständigen Algorithmen an. Das National Institute of Standards and Technology (NIST) glaubt, dass es an quantensicheren Primitiven zu denken ist. Quantum Kryptographie über Schlüsselverteilung Bisher wurde die Quanten-Kryptographie hauptsächlich mit der Entwicklung von Quantenschlüsselverteilungsprotokollen identifiziert. Leider werden symmetrische Kryptosysteme mit Schlüsseln, die mittels Quantenschlüsselverteilung verteilt wurden, für große Netzwerke (viele Benutzer) wegen der Notwendigkeit für die Einrichtung und die Manipulation von vielen paarweise geheimen Schlüsseln (das sogenannte "key-Management Problem") ineffizient. Darüber hinaus behandelt diese Verteilung allein nicht viele andere kryptographische Aufgaben und Funktionen, die im Alltag von entscheidender Bedeutung sind. Kaks dreistufiges Protokoll wurde als ein Verfahren zur sicheren Kommunikation vorgeschlagen, das im Gegensatz zur Quantenschlüsselverteilung völlig quantum ist, bei dem die kryptographische Transformation klassischen Algorithmus verwendet S Neben Quantenbindung und oblivious transfer (diskussiert oben), Forschung über Quanten-Kryptographie jenseits der Schlüsselverteilung dreht sich um Quanten-Nachricht-Authentifizierung, Quanten-Digital-Signaturen, Quanten-Einweg-Funktionen und Public-Key-Verschlüsselung, Quanten-Fingerprinting und Entity-Authentifizierung (zum Beispiel siehe Quantum-Auslesung von PUFs,) etc. Umsetzung in der Praxis Die Quanten-Kryptographie scheint theoretisch ein erfolgreicher Wendepunkt im Bereich der Informationssicherheit zu sein. Allerdings kann keine kryptographische Methode jemals absolut sicher sein. In der Praxis ist die Quanten-Kryptographie nur bedingt sicher, abhängig von einem Schlüsselsatz von Annahmen. Annahme von Einzelphotonenquellen Die theoretische Basis für die Quantenschlüsselverteilung nimmt eine Einphotonenquelle an. Einphotonenquellen sind jedoch schwierig zu konstruieren, und die meisten realen Quanten-Kryptographie-Systeme verwenden schwache Laserquellen als Medium zur Informationsübertragung. Diese Multiphotonenquellen eröffnen einen Weg für Eavesdropper-Angriffe, insbesondere einen Photonenspaltungsangriff. Ein Eavesdropper, Eve, kann die Multiphotonenquelle teilen und eine Kopie für sich behalten. Die anderen Photonen werden dann ohne jede Messung oder Spur an Bob übermittelt, die Eve eine Kopie der Daten erfasste. Wissenschaftler glauben, dass sie die Sicherheit mit einer Multiphotonenquelle behalten können, indem sie decoy Zustände verwenden, die auf das Vorhandensein eines Eavesdroppers testen. Im Jahr 2016 entwickelten Wissenschaftler jedoch eine nahezu perfekte einzelne Photonenquelle und schätzen, dass man in naher Zukunft entwickelt werden könnte. Idene Detektoreffizienzannahme In der Praxis werden mehrere Einzelphotonen-Detektoren in Quantenschlüssel-Verteilungsgeräten verwendet, eine für Alice und eine für Bob. Diese Photodetektoren sind dazu abgestimmt, während eines kurzen Fensters von nur wenigen Nanosekunden ein ankommendes Photon zu erkennen. Durch Fertigungsunterschiede zwischen den beiden Detektoren werden ihre jeweiligen Detektionsfenster um einen gewissen endlichen Betrag verschoben. Ein Eavesdropper, Eve, kann diese Detektorineffizienz nutzen, indem Alices Qubit gemessen und einen "Fake-Zustand" an Bob geschickt wird. Eve fängt zuerst das von Alice gesendete Photon auf und erzeugt dann ein weiteres Photon, um an Bob zu senden. Eve manipuliert die Phase und das Timing des gefälschten Photons in einer Weise, die verhindert, dass Bob das Vorhandensein eines Eavesdroppers erkennt. Die einzige Möglichkeit, diese Schwachstelle zu beseitigen, besteht darin, Unterschiede in der Photodetektoreffizienz zu beseitigen, was bei endlichen Fertigungstoleranzen, die optische Weglängenunterschiede, Drahtlängenunterschiede und andere Defekte verursachen, schwierig zu tun ist. = Referenzen =Soziale Revolutionen sind plötzliche Veränderungen in der Struktur und Natur der Gesellschaft. Diese Revolutionen werden in der Regel als transformierte Gesellschaft, Wirtschaft, Kultur, Philosophie und Technologie sowie mehr als nur die politischen Systeme anerkannt. Überblick Theda Skocpol in ihrem Artikel "Frankreich, Russland, China: Eine strukturelle Analyse der sozialen Revolutionen" besagt, dass die soziale Revolution eine "Kombination von durchgängigen strukturellen Transformationen und massiven Klassenaufständen" ist. Sie kommt zu dieser Definition, indem sie Samuel P. Huntingtons Definition kombiniert, dass es "eine schnelle, fundamentale und gewalttätige häusliche Veränderung der dominanten Werte und Mythen der Gesellschaft, in ihren politischen Institutionen, sozialen Strukturen, Führung und Regierungsaktivitäten und Politiken" und Wladimir Lenins, die Revolutionen sind "die Festivals der Unterdrückten.[die handeln] als Schöpfer einer neuen sozialen Ordnung". Sie sagt auch, dass diese Definition viele Revolutionen ausschließt, weil sie entweder nicht oder beide der beiden Teile dieser Definition erfüllen. Die Akademiker haben bestimmte Faktoren identifiziert, die den Anstieg der Revolutionen gemildert haben. Viele Historiker haben gehalten, dass der Anstieg und die Verbreitung des Methodismus in Großbritannien die Entwicklung einer Revolution dort verhinderte. Neben der Predigt des christlichen Evangeliums besuchten John Wesley und seine methodistischen Anhänger jene, die inhaftiert waren, sowie die Armen und Älteren, Gebäudekrankenhäuser und Spender, die für die Massen eine freie Gesundheitsversorgung boten. Der Soziologe William H. Swatos sagte, dass "Methodist-Enthusiasmus die Menschen transformierte und sie dazu aufforderte, eine rationale Kontrolle über ihr eigenes Leben zu behaupten, während sie in ihrem System der gegenseitigen Disziplin die psychologische Sicherheit für autonomes Gewissen und liberale Ideale zur Verinnerlichung bereitstellte, ein integrierter Teil der "neuen Männer"... regeneriert von Wesleyan Predigt. " Die Praxis der Härte unter Methodisten, sowie ihre Ablehnung des Glücksspiels, erlaubte es ihnen, Sekundärarmut zu beseitigen und Kapital zu sammeln. Individuen, die an Methodistischen Kapellen und Sonntagsschulen teilnahmen, "erkennen sich in das industrielle und politische Leben die Qualitäten und Talente, die sie im Methodismus entwickelt hatten und sie im Auftrag der Arbeiterklasse auf nichtrevolutionäre Weise genutzt haben." Die Verbreitung der Methodistischen Kirche in Großbritannien, Autor und Professor Michael Hill, "füllte sowohl ein soziales als auch ein ideologisches Vakuum" in der englischen Gesellschaft, so "eröffnet die Kanäle der sozialen und ideologischen Mobilität ..., die gegen die Polarisierung der englischen Gesellschaft in starre soziale Klassen". Der Historiker Bernard Semmel argumentiert, dass "Methodismus eine antirevolutionäre Bewegung war, die (in dem Maße, wie sie es tat) erfolgreich war, weil es eine Revolution einer radikal anderen Art war", die in der Lage war, sozialen Wandel in großem Umfang zu bewirken. Marxisten-Leninisten argumentieren zugunsten und Arbeit für die politische und vor allem soziale Revolution, um die sozialen Beziehungen und die wirtschaftliche Basis der Gesellschaft grundlegend über die kapitalistische Bühne zu verändern. Siehe auch Ost-Sumatra-Revolution, auch bekannt als die Ost-Sumatra-Sozialrevolution Quiet Revolution Rojava Revolution Ruanda Revolution, auch genannt "Soziale Revolution" Sozialrevolution Festival Soziologie der Revolution Referenzen Weiter lesen J.7 Was bedeuten Anarchisten durch soziale Revolution? aus Anarchist FAQ, Band 2 (2012) [1]