Die American School, auch bekannt als National System, repräsentiert drei verschiedene, aber verwandte Konstrukte in Politik, Politik und Philosophie. Es war die amerikanische Politik von den 1790er bis in die 1970er Jahre, Wachsen und Aufhören in tatsächlichen Graden und Details der Umsetzung. Historisch Michael Lind beschreibt es als kohärente angewandte Wirtschaftsphilosophie mit logischen und konzeptionellen Beziehungen zu anderen wirtschaftlichen Ideen. Es ist die makroökonomische Philosophie, die die nationalen Politiken der Vereinigten Staaten von der Zeit des amerikanischen Bürgerkriegs bis Mitte des 20. Jahrhunderts dominierte. Nahezu mit dem Mercantilismus verwandt, kann man ihn als gegen die klassische Wirtschaft betrachten. Sie bestand aus diesen drei Kernpolitiken: Schutz der Industrie durch selektive hohe Tarife (insbesondere 1861-1932) und durch Subventionen (insbesondere 1932–1970). Investitionen der Regierung in Infrastrukturen, die gezielte interne Verbesserungen (insbesondere im Transport) schaffen. Eine nationale Bank mit Politiken, die das Wachstum von produktiven Unternehmen fördern, anstatt Spekulation. Die wichtigsten Elemente der American School wurden von John Quincy Adams und seiner National Republican Party, Henry Clay und der Whig Party und Abraham Lincoln durch die früh republikanische Partei gefördert, die dieses Wirtschaftssystem umarmte, implementierte und pflegte. Während seiner amerikanischen Systemzeit wuchsen die Vereinigten Staaten in die größte Wirtschaft der Welt mit dem höchsten Lebensstandard und übertrafen das Britische Reich durch die 1880er Jahre. Geschichte Ursprung Die American School of Economics repräsentierte das Vermächtnis von Alexander Hamilton, der in seinem Bericht über Manufakturen argumentierte, dass die USA nicht vollständig unabhängig werden konnten, bis es in allen notwendigen Wirtschaftsprodukten selbstständig war. Hamilton verwurzelte dieses Wirtschaftssystem zum Teil in den aufeinander folgenden Regimen von Colberts Frankreich und ElizabethIs England, während er die härteren Aspekte des Mercantilismus wie die Suche nach Kolonien für Märkte ablehnte. Wie später von Senator Henry Clay definiert, der wegen seiner unbegleiteten Unterstützung als Vater des Amerikanischen Systems bekannt wurde, sollte das amerikanische System die Nation nördlich nach Süden, Osten nach Westen und Stadt zu Landwirt vereinigen. Frank Bourgins 1989-Studie zum Verfassungskonvent zeigt, dass die direkte Beteiligung der Regierung an der Wirtschaft von den Gründern bestimmt war. Das von Hamilton am stärksten artikulierte Ziel war es, sicherzustellen, dass die preisgekrönte politische Unabhängigkeit nicht verloren ging, indem sie wirtschaftlich und finanziell von den Mächten und Fürsten Europas abhängig war. Die Schaffung einer starken Zentralregierung, die Wissenschaft, Erfindung, Industrie und Handel fördern kann, wurde als wesentliches Mittel angesehen, um das allgemeine Wohlergehen zu fördern und die Wirtschaft der Vereinigten Staaten stark genug zu machen, um ihr eigenes Schicksal zu bestimmen. Jefferson und Madison widersprachen Hamiltons Programm, wurden aber gezwungen, es durch die Vorzüge des Embargos umzusetzen, das im Dezember 1807 unter dem Non-Intercourse Act und dem Krieg von 1812 gegen Großbritannien begann. Eine Reihe von Programmen der Bundesregierung, die in der Zeit vor dem Bürgerkrieg durchgeführt wurden, gab der amerikanischen Schule Form und Substanz. Diese Programme umfassten die Einrichtung des Patentamts in 1802, die Schaffung der Küste und Geodätische Umfrage in 1807 und andere Maßnahmen zur Verbesserung der Fluss- und Hafennavigation durch das 1824 Rivers and Harbors Act, Andere Entwicklungen waren die verschiedenen Armee Expeditionen nach Westen, beginnend mit Lewis und Clark's Corps of Discovery in 1804 und weiter in die 1870er Jahre (siehe zum Beispiel die Karriere von Major Stephen Harriman Long and Zu den führenden Befürwortern zählten Ökonomen Friedrich List (1789–1846) und Henry Carey (1793–1879). List war ein führender deutscher und amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler aus dem 19. Jahrhundert, der es als "Nationales System" bezeichnete und in seinem Buch The National System of Political Economy weiterentwickelte. Carey nannte dies eine Harmonie von Interesse in seinem Buch mit dem gleichen Namen, eine Harmonie zwischen Arbeit und Management, sowie eine Harmonie zwischen Landwirtschaft, Produktion und Händlern. Der Name "American System" wurde von Clay geprägt, um es als eine Schule des Denkens von der konkurrierenden Theorie der Wirtschaftswissenschaften zu der Zeit zu unterscheiden, das "British System" vertreten durch Adam Smith in seiner Arbeit Reichtum der Nationen. Zentralpolitik Die American School umfasste drei Kardinal-Politikpunkte: Support-Branche: die Befürchtung des Protektionismus und der Widerstand gegen den freien Handel – insbesondere zum Schutz der "infantischen Industrien" und der Importwettbewerb aus dem Ausland. Beispiele: Tarifgesetz von 1789, Tarifgesetz von 1816 und Morrill Tariff. Schaffung von physischer Infrastruktur: Regierungsfinanzierung von internen Verbesserungen für den schnellen Handel und Entwicklung der Industrie. Dies beinhaltete die Regulierung der privat geführten Infrastruktur, um sicherzustellen, dass sie den Bedürfnissen der Nation entspricht. Beispiele: Cumberland Road und Union Pacific Railroad. Finanzielle Infrastruktur schaffen: eine Regierung gesponserte Nationalbank, um Geld auszugeben und den Handel zu fördern. Dies beinhaltete die Verwendung von souveränen Befugnissen für die Regulierung von Krediten, um die Entwicklung der Wirtschaft zu fördern und Spekulation zu verschärfen. Beispiele: Erste Bank der Vereinigten Staaten, Zweite Bank der Vereinigten Staaten und National Banking Act. Henry C. Carey, ein führender amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Berater von Abraham Lincoln, in seinem Buch Harmony of Interests, zeigt zwei weitere Punkte dieser amerikanischen Schule Wirtschaftsphilosophie, die sie von den Systemen von Adam Smith oder Karl Marx unterscheidet: Staatliche Unterstützung für die Entwicklung von Wissenschaft und öffentlicher Bildung durch ein öffentliches gemeinsames Schulsystem und Investitionen in kreative Forschung durch Zuschüsse und Subventionen. Ablehnung des Klassenkampfes, zugunsten der "Harmonie der Interessen" zwischen: Eigentümer und Arbeiter, Landwirte und Hersteller, die wohlhabende Klasse und die Arbeiterklasse. In einer Passage aus seinem Buch, The Harmony of Interests, Carey schrieb über den Unterschied zwischen dem amerikanischen System und dem britischen System der Wirtschaft: Zwei Systeme sind vor der Welt; ... Man sieht, die Notwendigkeit des Handels zu erhöhen; der andere, die Macht zu erhöhen, sie zu erhalten. Man sieht, den Hindoo zu unterarbeiten und den Rest der Welt auf sein Niveau zu versinken; der andere, den Standard des Menschen auf unserer Ebene zu erhöhen. Man sieht den Pauperismus, die Ignoranz, die Entvölkerung und den Barbareismus; der andere, der Reichtum, den Komfort, die Intelligenz, die Kombination von Handlung und Zivilisation zu erhöhen. Man blickt auf den universalen Krieg, der andere auf den universalen Frieden. Eines ist das englische System; das andere können wir stolz sein, das amerikanische System zu nennen, denn es ist der einzige, der je die Tendenz entwickelt hat, die zu erhöhen, während der Gleichheit der Zustand des Menschen in der ganzen Welt. Die Regierungsausgabe von Fiat-Papiergeld wurde auch von den 1830er Jahren mit der American School verbunden. Die Politik hat Wurzeln zurück in die Tage der amerikanischen Kolonien, wenn eine solche Art von Währung namens Kolonial scrip war das Medium des Austausches. Bereits 1837 forderte John C. Calhoun eine schuldenfreie Währung, die von der Regierung ausgegeben und kontrolliert wurde. Eine solche Politik würde die Gewinne der Banken verringern, und als Reaktion darauf haben die Banken ihre Unterstützung hinter der britischen Schule geworfen und den Goldstandard in den 1800er Jahren verschwendet. Im Bürgerkrieg führte ein Mangel an Spekulanten zu einer solchen Fiat-Währung, genannt US-Notizen, oder Greenbacks". Gegen Ende des Bürgerkriegs im März 1865 veröffentlichte Henry C. Carey, Lincolns Wirtschaftsberater, eine Reihe von Briefen an den Sprecher des Hauses mit dem Titel "The Way to Outdo England without Fighting Her". Auch nach dem Krieg forderte Carey die Kontinuität der Greenback-Politik und erhöhte die Reserveanforderungen der Banken auf 50 %. Dies hätte es den USA ermöglicht, ihre Wirtschaft unabhängig von ausländischem Kapital zu entwickeln (vor allem britisches Gold). Das Buch ist: Der schwerste Schritt in der Retrograde-Richtung ist, dass wir in der Entschlossenheit finden, die weitere Ausgabe von [Anmerkungen der Vereinigten Staaten] zu verbieten. Was haben wir für [die erhöhte Wirtschaftstätigkeit] verschuldet? Zum Schutz und den "Grünen"! Was ist es, dass wir jetzt daran arbeiten zu zerstören? Schutz und Greenback! Lassen Sie uns weiter in die Richtung gehen, in der wir uns jetzt bewegen, und wir werden sehen, ... keine Wiedereinsetzung der Union, sondern eine vollständige und endgültige Störung. Die Pläne von Carey kamen nicht in die Frucht, da Lincoln im nächsten Monat ermordet wurde und der neue Präsident Andrew Johnson den Goldstandard unterstützte, und die USA waren bis 1879 vollständig wieder auf dem Goldstandard. AdvocacyThe "American System" war der Name von Henry Clay in einer Rede vor dem Kongress, der ein Wirtschaftsprogramm auf der Grundlage der Wirtschaftsphilosophie von Alexander Hamiltons Wirtschaftstheorien befürwortet (siehe Bericht über Fertigkeiten, Bericht über öffentliche Kredite I und II). Clays Politik forderte einen hohen Tarif zur Unterstützung interner Verbesserungen wie Straßenbau und eine nationale Bank zur Förderung produktiver Unternehmen und zur Bildung einer nationalen Währung, wie Hamilton als Sekretär der Schatzkammer befürwortet hatte. Clay benutzte 1824 erstmals den Begriff "American System", obwohl er schon seit vielen Jahren für seine Besonderheiten arbeitete. Teile des amerikanischen Systems wurden vom Kongress erlassen. Die Zweite Bank der Vereinigten Staaten wurde 1816 für 20 Jahre neu aufgebaut. Von den Tagen Hamiltons bis 1832 wurden hohe Tarife beibehalten. Das nationale System der internen Verbesserungen wurde jedoch nie ausreichend finanziert; das Versäumnis dazu war zum Teil auf Schnitteiferen und verfassungsmäßige Kontrolle über solche Ausgaben zurückzuführen. Clays Plan wurde der führende Tenet der National Republican Party von John Quincy Adams und der Whig Party von sich und Daniel Webster. Das "American System" wurde von New England und dem Mid-Atlantic unterstützt, das eine große Fertigungsbasis hatte. Sie schützte ihre neuen Fabriken vor ausländischem Wettbewerb. Der Süden lehnte das "American System" ab, weil seine Plantagenbesitzer stark auf die Produktion von Baumwolle für den Export angewiesen waren, und das American System produzierte eine geringere Nachfrage nach ihrer Baumwolle und verursachte höhere Kosten für Fertigwaren. Nach 1828 hielten die Vereinigten Staaten Tarife niedrig bis zur Wahl von Abraham Lincoln im Jahre 1861. Die Opposition gegen das amerikanische System durch die Jacksonianer gegen den wirtschaftlichen Nationalismus, der von Henry Clays amerikanischem System verkörpert wurde, kam vor allem von der Demokratischen Partei Andrew Jackson, Martin van Buren und James K. Polk. Diese drei Präsidenten stilisierten sich als die Politiker der Völker, um sowohl die landwirtschaftliche Grenzkultur als auch die Stärke der Union zu schützen. Insbesondere Jackson, der Gründer der Bewegung, hielt ein unausweichliches Engagement für das, was er als die Heiligkeit der Mehrheitsmeinung betrachtete. In seiner ersten Jahresbotschaft an den Kongress verkündete Jackson, dass "das erste Prinzip unseres Systems [ist], dass die Mehrheit regiert". Diese Ideologie leitete Jacksons Aktionen während seiner Präsidentschaft und beeinflusste seinen Protégé Martin van Buren sowie den endgültigen Jacksonian-Präsidenten James K. Polk stark. Dieses Engagement für die Mehrheit und die stimmlosen kam in direktem Konflikt mit vielen Elementen des Amerikanischen Systems. Die Jacksonian-Präsidenten sahen Schlüsseltermine des Amerikanischen Systems, einschließlich der Unterstützung der Zweiten Bank der Vereinigten Staaten und der Befürchtung von protektionistischen Zöllen, als Geld- oder Sonderinteressen statt der Mehrheit der Amerikaner. Die Jacksonianer widersprachen anderen Elementen der Ideologie von Clay, einschließlich der Unterstützung interner infrastruktureller Verbesserungen, aus dem Grund, dass sie auch die Regierungsüberdehnung repräsentierten. Mehrere wichtige Ereignisse, Legislativkonflikte und Präsidentschaftsvetos prägten die materielle Opposition gegen das amerikanische System. Zweite Bank der Vereinigten Staaten und der BankkriegDie erste und bekannteste Schlacht zwischen Jacksonians und Clay konzentrierte sich auf den Kampf um die Erneuerung der Charta der Zweiten Bank der Vereinigten Staaten. In Andrew Jacksons erster Jahresnachricht an den Kongress im Jahre 1829 erklärte er, dass ["b]oth die Verfassungsmäßigkeit und die Weitsicht des Gesetzes, das diese Bank geschaffen hat, von einem großen Teil unserer Mitbürger in Frage gestellt werden, und es muss von allem zugelassen werden, dass sie am großen Ende der Schaffung einer einheitlichen und gesunden Währung gescheitert ist". Er attackierte die Befürworter der Erneuerung der Charta der Bank, wobei er sich auf die Aktionäre bezieht, die eine Erneuerung ihrer Privilegien suchen". Diese Rhetorik, die die Befürworter der Bank als privilegierte Personen darstellt und die Opposition von "ein großer Teil unserer Mitbürger" behauptet, kristallisiert Jacksons Hauptgeschmack auf das besondere Interesse, das den wirtschaftlichen Nationalismus im amerikanischen System bedient. Jacksons Sekretär der Schatzkammer Roger B. Taney fasste Jacksons Opposition gegen die zweite Bank der Vereinigten Staaten auf: "Es ist ein festes Prinzip unserer politischen Institutionen, sich vor der unnötigen Ansammlung von Macht über Personen und Eigentum in jeder Hand zu schützen. Und keine Hände sind weniger würdig, mit ihm vertraut zu werden als die eines Geldkonzerns". Die beiden Seiten der Debatte wurden noch stärker als Folge der Aktionen des Präsidenten der Zweiten Bank Nicholas Biddle und Henry Clay selbst definiert. Als er Jacksons Abgeschmack auf seine Bank hörte, setzte Biddle sofort die Eröffnung neuer Filialen der Bank in wichtigen politischen Bezirken in der Hoffnung, die kongressionale Meinung zu manipulieren. Obwohl diese Aktion tatsächlich dazu beigetragen, die Stimmen zu erwerben, die notwendig sind, um die Rechnung im Kongress, es empörte Jackson. Jackson sah diese Manipulation als eindeutiger Beweis für den Brief einer nationalen Bank, um private, nicht-majoritäre Interessen zu dienen. Henry Clays amerikanisches System unterstützte die Notwendigkeit zentraler Institutionen, "eine aktive Rolle bei der Gestaltung und Weiterentwicklung der wirtschaftlichen Entwicklung der Nation zu spielen". Die Bank passte somit gut in Clays Weltanschauung, und er nutzte Biddles Manipulation, um die Erneuerungsrechnung durch den Kongress zu führen, trotz erwartet Jacksons unvermeidlichem Veto. Clay hoffte, dass Jackson, als Jackson die Rechnung übernahm, die beiden Seiten der Debatte, die Clay dann versuchte, zu seinem Vorteil bei der Führung für den Präsidenten zu verwenden, deutlich unterscheiden würde. Jacksons größter Widerstand gegen die zweite Bank der Vereinigten Staaten half ihm, in eine zweite Amtszeit gewählt zu werden. Frage des Zolltarifs Die Frage der Schutztarife, die vom amerikanischen System verehrt wurden, erwies sich als einer der schwierigsten für Jacksonian Präsidenten. Die Zölle profitierten unverhältnismäßig den industriellen Interessen des Nordens und verursachten eine Schädigung des importabhängigen Agrarsektors Süd und West. Infolgedessen erwies sich das Problem als äußerst divisiv für die Einheit der Nation, etwas Jacksonian Präsidenten versucht, zu allen Kosten zu schützen. Die Jacksonian-Präsidenten, vor allem der südliche Jackson, mussten äußerst vorsichtig sein, wenn die Tarife gesenkt werden, um ihre Unterstützung im Norden zu erhalten. Die Tarife waren in der Tat ein wirtschaftlicher Nationalismus, der vor allem den nördlichen Staaten zugute kam und gleichzeitig die Kosten der europäischen Einfuhren im Süden erhöht. Dies lief stark im Gegensatz zu Jacksonian Idealen. Am Ende haben sowohl Präsident Jackson als auch Präsident Polk trotz der nordischen Einwände die Tarife gesenkt. Jackson reformierte den Tarif von 1828 (auch bekannt als der Tarif für Abominationen) durch radikale Senkung der Sätze im Tarif von 1832. Dies half, die Krise der Südnullierung abzuschaffen, in der die Südstaaten sich weigerten, den Tarif zu erlassen, und drohte eine Sezession, wenn sie mit Regierungskoerzion konfrontiert war. Der Gesetzentwurf, der den Tarif von 1828 reduzierte, wurde von Henry Clay in einem verzweifelten Versuch, die nationale Einheit zu erhalten, mitautorisiert. Polk hingegen gelang es in seiner charakteristisch effizienten Weise, in den ersten 18 Monaten seiner Amtszeit erhebliche Zollsenkungen durchzusetzen. Widerspruch zu staatlichen internen Verbesserungen Die endgültige Bastion der Jacksonian Opposition gegen Clay's American System existierte in Bezug auf die Verwendung von staatlichen Mitteln zur Durchführung interner Verbesserungen. Die Jacksonian-Präsidenten befürchteten, dass die Regierungsfinanzierung von solchen Projekten wie Straßen und Kanälen das Mandat der Bundesregierung überstieg und nicht durchgeführt werden sollte. Van Buren glaubte sehr stark, dass ["t] die Zentralregierung im Gegensatz zu den Staaten keine Verpflichtung zur Erleichterung oder Förderung des allgemeinen Wohlfahrts hatte. Diese Haltung behielt den Glauben mit den Tenets des Jeffersonischen Republikanismus, insbesondere seinem Agrarismus und dem strengen Bauismus, dem van Buren Erben war". Als Erbe des Vermächtnisses von Van Buren und Jackson war Polk ähnlich feindselig für interne Verbesserungsprogramme, und verwendet seine Präsidentschaft Veto, um zu verhindern, dass solche Projekte Früchte zu erreichen. Durchführung Eine zusätzliche Tagung des Kongresses wurde im Sommer 1841 zur Wiederherstellung des amerikanischen Systems aufgerufen. Als die Tariffrage 1842 wieder auftauchte, wurde der Kompromiss von 1833 gestürzt und das Schutzsystem im Aufsteiger platziert. Aufgrund der Dominanz der damaligen Demokratischen Partei Van Buren, Polk und Buchanan wurde die amerikanische Schule nicht als Wirtschaftsphilosophie der Vereinigten Staaten bis zur Wahl von Abraham Lincoln im Jahre 1860 aufgenommen, der mit einer Reihe von Gesetzen während des amerikanischen Bürgerkrieges voll umsetzen konnte, was Hamilton, Clay, List und Carey theorized, schrieb über, und befürwortet. Sobald Lincoln das Amt nahm, kontrollierte die alte Whig-Koalition schließlich die gesamte Regierung. Es verdreifachte sofort den durchschnittlichen Tarif, begann den Bau einer transkontinentalen Eisenbahn in Kalifornien zu subventionieren, obwohl ein verzweifelter Krieg gelohnt wurde, und am 25. Februar 1862 bemächtigte das Legal Tender Act den Sekretär des Schatzamtes, Papiergeld (Grünsäcke) auszugeben, die nicht sofort in Gold oder Silber erlöst werden. Die Vereinigten Staaten setzten diese Politiken in der späteren Hälfte des 19. Jahrhunderts fort. Präsident Ulysses S Grant hat die wahrgenommene Wirksamkeit des Zollschutzes in Bezug auf den Erfolg Großbritanniens während der industriellen Revolution anerkannt, als die Tariftarife für die Herstellungen mit 57% erreichten: Seit Jahrhunderten hat England auf den Schutz geachtet, hat es zu Extremen getragen und hat zufriedenstellende Ergebnisse daraus erhalten. Es besteht kein Zweifel daran, dass es diesem System schuldet, dass es seine gegenwärtige Stärke schuldet. Präsident William McKinley (1897–1901) sagte damals: [Sie sagen] wenn Sie nicht den Schutztarif gehabt hätten, wären die Dinge etwas billiger. Ob etwas billig oder teuer ist, hängt davon ab, was wir durch unsere tägliche Arbeit verdienen können. Freihandel billigt das Produkt durch Billigung des Herstellers. Schutz billigt das Produkt durch die Erhöhung des Herstellers. Unter freiem Handel ist der Händler der Meister und der Produzent der Sklave. Der Schutz ist nur das Gesetz der Natur, das Gesetz der Selbsterhaltung, der Selbstentwicklung, der Sicherung des höchsten und besten Schicksals des Menschen. [Es wird gesagt], dass Schutz unsterblich ist. Warum, wenn der Schutz 63.000.000 Menschen [die US-Bevölkerung] aufbaut und erhöht, erhöht der Einfluss dieser 63.000.000 Menschen den Rest der Welt. Wir können keinen Schritt auf dem Weg des Fortschritts unternehmen, ohne die Menschheit überall zu nutzen. Nun, sie sagen: "Buy, wo man die billigsten kaufen kann"... Natürlich gilt das für die Arbeit, was alles andere betrifft. Lassen Sie mich Ihnen eine Maxime geben, die tausendmal besser ist als das, und es ist die Schutzmaximierung: "Können Sie das einfachste bezahlen." Und dieser Ort der Erde ist, wo die Arbeit ihre höchsten Belohnungen gewinnt. Das Amerikanische System war in der Wahlpolitik für und gegen Grover Cleveland, der erste nach dem Bürgerkrieg gewählte Demokrat, der durch die Verringerung der Zölle, die amerikanische Industrien im Jahre 1893 zu schützen begann, die föderale Beteiligung an Wirtschaftsangelegenheiten zurück zu rollen, ein Prozess, der bis Herbert Hoovers "zu wenig, zu spät" versucht, mit der Verschlechterung der Großen Depression umzugehen.Entwicklung Als die Vereinigten Staaten in das 20. Jahrhundert eintraten, war die amerikanische Schule die Politik der Vereinigten Staaten unter den Namen Amerikanische Politik, Wirtschaftsnationalismus, National System, Schutzsystem, Schutzpolitik und Protektionismus, die nur auf die Tarifpolitik dieses Systems der Wirtschaft hindeutet. Dies setzte sich bis 1913 fort, als die Verwaltung von Woodrow Wilson seine Politik der Neuen Freiheit initiierte, die das Nationalbanksystem durch das Federal Reserve System ersetzte, und senkte die Tarife auf ein Umsatzniveau mit dem Underwood Tariff. Die Wahl von Warren G. Harding und der Republikanischen Partei im Jahr 1920 stellten eine teilweise Rückkehr zur Amerikanischen Schule durch Wiederherstellung von hohen Tarifen. Eine spätere weitere Rückkehr wurde als Präsident Herbert Hoover auf den Absturz von 1929 und die anschließenden Bankversagen und Arbeitslosigkeit reagierte, indem er das Smoot-Hawley Tariff-Gesetz unterschreibte, das einige Wirtschaftswissenschaftler als vertieft die Große Depression betrachteten, während andere nicht einverstanden waren. Der New Deal setzte die Infrastrukturverbesserungen durch die zahlreichen öffentlichen Bauprojekte der Works Progress Administration (WPA) sowie die Schaffung der Tennessee Valley Authority (TVA;) brachte massive Reformen in das Bankensystem der Federal Reserve und investierte in verschiedene Weisen in der Industrie, um die Produktions- und Kontrollspekulation zu stimulieren; aber aufgegebene Schutzzölle bei moderatem Ersatztarifschutz (Revenue basiert 20–30% der normalen Tarif unter diesem) durch Reziproz-Industrie, um subventioniert zu werden, um Am Ende des Zweiten Weltkriegs hatten die Vereinigten Staaten, die heute mit wenig Wettbewerb in der Herstellung dominieren, die Ära des freien Handels begonnen. 1973, als die Kennedy-Runde unter Präsident Richard Nixon, der die U.S-Zölle auf alle Zeit Tiefs reduzierte, die Ausrichtung des New Deals auf Gegenseitigkeit und Subvention endete, die die Vereinigten Staaten weiter in die freie Marktrichtung bewegte, und weg von seinem amerikanischen Schulsystem. Andere Nationen Friedrich List hat den Einfluss der Entwicklungsländer beträchtlich. Japan ist seinem Modell gefolgt. Es wurde auch argumentiert, dass Deng Xiaopings Post-Mao-Politiken von List sowie neuer Politik in Indien inspiriert wurden. Siehe auch Allgemein: Geschichte des wirtschaftlichen Denkens Wirtschaftsnationalismus Historische Schule der Wirtschaft Anmerkungen Referenzen Moderne Bücher Batra, Ravi, Dr.. The Myth of Free Trade: Die Ärmlichkeit Amerikas (1993) Boritt, Gabor S,. Lincoln und die Ökonomie des American Dream (1994) Bourgin, Frank, Die große Herausforderung: The Myth of Laissez-Faire in the Early Republic (George Braziller Inc,. 1989; Harper & Row, 1990) Buchanan, Patrick J,. The Great Betrayal (1998)Chang, Ha-Joon, Bad Samaritans: The Myth of Free Trade and the Secret History of Capitalism (Bloomsbury; 2008) Croly, Herbert, The Promise of American Life (2005 reprint) Curry, Leonard P,. Blueprint for Modern America: Nonmilitary Legislation of the First Civil War Congress (1968) Dobbs, Lou, Exporting America: Why Corporate Greed is Shipping American Jobs Overseas (2004) Die Ideologie der Republikanischen Partei vor dem Bürgerkrieg (1970)Faux, Jeff, The Global Class War (2006) Gardner, Stephen H,. Comparative Economic Systems (1988)Gill, William J,. Trade Wars Against America: A History of United States Trade and Currency Policy (1990) Goetzmann, William H,. Army Exploration in the American West 1803–1863 (Yale University Press, 1959; University of Nebraska Press, 1979)Goodrich, Carter, Government Promotion of American Canals and Railroads, 1800–1890 (Greenwood Press, 1960)Goodrich, Carter, "American Development Policy: the Case of Internal Improvements", Journal of Economic History, 16 (1956,) 449–60.in JSTOR Goodrich, Carter, "Nationale Planung interner Verbesserungen", ;Politikwissenschaft Vierteljährlich, 63 (1948,) 16–44.in J. Hofstadter, Richard, "The Tariff Issue on the Eve of the Civil War", American Historical Review, 64 (Oktober 1938:) 50–55, zeigt Nordgeschäft hatte wenig Interesse an Tarif im Jahre 1860, außer für Pennsylvania, die hohe Tarif auf Eisenwaren forderte Howe, Daniel Walker, The Political Culture of the American Whigs (University of Chicago Press, 1979)Hudson, Michael Take, Amerika's15 Protectionist. Jenks, Leland Hamilton, "Railroads as a Force in American Development", Journal of Economic History, 4 (1944,) 1-20.in JSTOR John Lauritz Larson, Interne Verbesserung: National Public Works and the Promise of Popular Government in the Early United States (2001)Johnson, E.A.J., The Foundations of American Economic Freedom: Government and Enterprise in the Age of Washington (University of Minnesota Press, 1973)Lively, Robert A,. "The American System, a Review Article," Business History Review, XXIX (März 1996) Empfohlener Ausgangspunkt. Lauchtenburg, William E,. Franklin D. Roosevelt und der New Deal 1932–40 (1963) Lind, Michael, Hamilton's Republic: Lesungen in der American Democratic Nationalist Tradition (1997) Lind, Michael, Was Lincoln glaubte: Die Werte und Verurteilungen des größten Präsidenten Amerikas (2004) Mazzucato, Mariana, Der Unternehmerstaat: Debunking Public vs. Private Sector Myths (Anthem Press, 2013) Paludan, Philip S, Der Vorsitz von Abraham Lincoln (1994)Richardson, Heather Cox1997, The Greatest Nation of the Earth: Republican Economic Policies. New York: W. W. Norton Co,. 1991 Roosevelt, Theodore, The New Nationalism (1961 reprint)Richardson, Heather Cox.The Greatest Nation of the Earth: Republican Economic Policies during the Civil War (1997)Stanwood, Edward, American Tariff Controversies im Nineteenth Century (1903; reprint 1974,) 2 vols, favors protectionism A. C. C. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O., A. O. O., A. O. O., A. O. O. O. O., A. O., A. O. O. O. O., A. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. O. Ellis H. Roberts, Regierung Revenue, vor allem das amerikanische System, ein Argument für die industrielle Freiheit gegen den Sturz des freien Handels (Boston, 1884)R. E. Thompson, Schutz für Home Industries (New York, 1886)E. E. Williams, The Case for Protection (London, 1899)J. P. Young, Protection and Progress: a Study of the Economic Bases of the American Protectago. Die Schriften von Henry Clay, 1797–1852. Herausgegeben von James Hopkins Externe Links Auszüge aus dem Bericht über die Herstellungen von Alexander Hamilton Bericht über die öffentliche Gutschrift I von Alexander Hamilton Argument in Favor der Nationalbank von Alexander HamiltonThe Harmony of Interests von Henry C. Carey Das Nationale System der Politischen Wirtschaft von Friedrich List Federalist #7, The Federalist Papers von Alexander Hamilton als Publius The American System: Speeeches on the Tariff Frage und interne Verbesserungen von Kongressabgeordneten Andrew Stewart John Bull die Compassionate Party Platforms of Republican and Democratic Party's, einschließlich Links zu Dritten in der Geschichte. " Punchinello, Bd. 1, Heft 8 pg 125 Artikel von 1870 gegen das amerikanische System "Henry Clay: National Socialist" Thomas J. DiLorenzo, Ludwig von Mises Institute Vanguard of Expansion: Army Engineers in the Trans-Mississippi West, 1819–1879, von Frank N. Schubert, History Division, Office of the Chief of Engineers, August 1980. Schwimmen gegen den Strom: Der Aufstieg eines versteckten Entwicklungsstaates in den Vereinigten Staaten, von Fred Block, Politik & Gesellschaft, Band 35 Nr. 1, Juni 2008.