In der Wirtschaft ist eine negative Einkommensteuer (NIT) ein System, das die Richtung umkehrt, in der die Steuer für Einkommen unter einem bestimmten Niveau gezahlt wird; d.h. die Verdiener über diesem Niveau zahlen Geld an den Staat, während die Verdiener darunter Geld erhalten, wie durch die blauen Pfeile im Diagramm gezeigt. NIT wurde von Juliet Rhys-Williams vorgeschlagen, während er in den frühen 1940er Jahren an dem Beveridge-Bericht arbeitet und von Milton Friedman in den 1960er Jahren als System populär gemacht, in dem der Staat Zahlungen an die Armen macht, wenn ihr Einkommen unter eine Schwelle fällt, während sie auf Einkommen über dieser Schwelle Steuern. Zusammen mit Friedman zeigte die Unterstützung von NIT auch Tobin, Pechman oder Mieszkowski und sogar Präsident zu der Zeit Richard Nixon, der die Umsetzung des modifizierten NIT in seinem Familienhilfeplan vorgeschlagen. Nach der zunehmenden Popularität von NIT wurde zwischen 1968 und 1982 ein von der US-Regierung gesponsertes Experiment über die Auswirkungen von NIT auf die Arbeitsversorgung und Einkommen und Substitutionseffekte durchgeführt. Allgemeine negative Einkommensteuer Die Ansicht, dass der Staat das Einkommen der Armen ergänzen sollte, hat eine lange Geschichte (siehe UBI§History). Solche Zahlungen werden als Leistungen angesehen, wenn sie auf diejenigen beschränkt sind, die kein anderes Einkommen haben oder auf bestimmte Bedürfnisse (wie z.B. Anzahl der Kinder) bedingt sind, aber als negative Steuern angesehen werden, wenn sie weiterhin als Ergänzung von Arbeitnehmern erhalten werden, die Einkommen aus anderen Quellen haben. Die Rücknahme von Leistungen, wenn der Empfänger ein festes Förderfähigkeitskriterium nicht erfüllt, wird oft als Anlaß für die Wohlfahrtsfalle angesehen. Die Unterstützung der Armen durch eine negative Steuer wird nach den gegensätzlichen Forderungen der wirtschaftlichen Effizienz und der Verteilungsgerechtigkeit als parametrisch einstellbar betrachtet. Die NIT von Friedman fehlt an dieser Anpassungsfähigkeit, da andere Leistungen weitgehend eingestellt werden würden; daher ist eine Lohnsubvention repräsentativer für die allgemeine negative Einkommensteuer als die spezifische negative Einkommensteuer von Friedman. Im Jahre 1975 haben die Vereinigten Staaten eine negative Einkommensteuer für die erwerbstätigen Armen durch die verdiente Einkommensteuergutschrift eingeführt. Eine Umfrage von 1995 ergab, dass 78 % der amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler (mit oder ohne Einschränkungen) die Aufnahme einer negativen Einkommensteuer in das Sozialsystem unterstützten. Theoretische Entwicklung Theoretische Diskussion der negativen Besteuerung begann mit Vilfredo Pareto, der zunächst eine formale Unterscheidung zwischen allokativer Effizienz (d.h. der Fähigkeit des Marktes, den Menschen zu geben, was sie wollen, unter ihrem Einkommen) und distributive Gerechtigkeit (d.h. die Frage, ob diese Einkommen sind fair in erster Linie). Er wollte zeigen, dass die Marktwirtschaft Ressourcen optimal innerhalb der von ihnen verursachten Einkommensverteilungen zugeteilt hat, aber akzeptierte, dass es nichts Optimum über diese Verteilungen selbst gab. Er kam zu dem Schluss, dass, wenn die Gesellschaft das Wohlbefinden maximieren wollte, die Marktkräfte die Produktion und den Austausch regieren und dann das Ergebnis durch eine zweite Verteilung korrigieren sollten. in Übereinstimmung mit den Arbeiten des freien Wettbewerbs durchgeführt'. Sein Argument war, dass ein direkter Transfer einen gegebenen redistributiven Effekt mit einer möglichst geringen Verringerung der wirtschaftlichen Effizienz erzielte, und vorzuziehen war, dass staatliche Eingriffe der Markt ist (wie in modernen Volkswirtschaften durch den Mindestlohn), der die Effizienz durch die Einführung von Verzerrungen schädigt. Abram Bergson und Paul Samuelson (auf die frühere Arbeit von Oscar Lange) gaben Paretos Behauptungen eine formalere Aussage. Sie zeigten, dass das Optimum der Effizienz, die mit dem Marktwettbewerb verbunden ist, nur durch Verteilungseffekte auf ein Maximum an Wohlergehen zurückging, und dass ein echtes Optimum erreicht werden konnte, wenn der Staat das Einkommen durch "Klumpensummensteuern oder Sümpfe" transferieren sollte, wo Sümpfe negative Steuern sind und "Klumpsumme" Samuelsons Begriff für eine hypothetische Umverteilung ohne verzerrende Folgen ist. Optimale Besteuerungstheorie Aus der Bergson/Samuelson-Analyse ergibt sich, dass jede vorgeschlagene Maßnahme (einschließlich des Vorschlags, Dinge zu verlassen, wie sie sind) nach dem Gleichgewicht beurteilt werden kann, das sie zwischen drei Faktoren erreicht: (i) die Verbesserung des Gesamtwohls aus einer gerechteren Verteilung; (ii) der Verlust der wirtschaftlichen Effizienz durch die eingeführten Verzerrungen und (iii) die Verwaltungskosten. Das erste davon kann nicht leicht einer Geldsumme gleichgesetzt werden; das letzte ist unwahrscheinlich ein dominanter Faktor. Daher sollte die Umverteilung bis zu dem Punkt fortgesetzt werden, an dem weitere (nicht-monetäre) Vorteile einer gleichmäßigeren Verteilung durch den daraus resultierenden monetären Verlust der wirtschaftlichen Effizienz ausgeglichen würden.Die Bergson/Samuelson-Theorie wurde in einem breit utilitaristischen Rahmen entwickelt. Ein vierter Faktor könnte in Form eines moralischen Anspruchs hinzugefügt werden, der sich aus dem gegenwärtigen Eigentum oder dem legitimen verdient. Während der Aufklärung wurde dabei ein beträchtliches Gewicht gelegt, aber Hume und die Utilitären lehnten es ab. Es wird heute selten erwähnt, kann aber a priori nicht als relevante Erwägung abgewiesen werden. Die theoretische Untersuchung des Handels zwischen Eigenkapital und Effizienz wurde 1971 von James Mirrlees initiiert. Eytan Sheshinski hat zusammengefasst: In verschiedenen von Mirrlees berechneten Beispielen scheint der optimale Einkommensteuerplan mit einer negativen Steuer bei niedrigen Einkommen annähernd linear zu sein. Friedman's NIT "Negative Income Tax" wurde in den Vereinigten Staaten als Ergebnis der Verfechterschaft von Milton und Rose Friedman, die erstmals 1962 in einem kurzen Abschnitt ihres Buches Kapitalismus und Freiheit einen konkreten Vorschlag unterbreitet. Ihr System entspricht in seiner Tätigkeit den meisten Formen des Universalgrundeinkommens (UBI) (qv., insbesondere der Abschnitt Grundprinzipien für die Gleichwertigkeit). In der genannten Arbeit bietet Friedman fünf Vorteile der negativen Einkommensteuer. Erstens, Friedman argumentiert, dass es Geld bietet, das der Einzelne als die bestmögliche Art der Unterstützung sieht. Zweitens zielt sie auf Armut direkt durch Einkommen statt durch allgemeine Altersvorteile oder landwirtschaftliche Programme. Drittens könnte negative Einkommenssteuer seine Meinung nach alle zu dieser Zeit vorhandenen unterstützenden Programme ersetzen und ein universelles Programm zur Verfügung stellen. Viertens, theoretisch können die Kosten der negativen Einkommensteuer niedriger sein als die Kosten der bestehenden Programme vor allem aufgrund der geringeren Verwaltungskosten. Schließlich sollte das Programm den Markt nicht in der Weise verzerren, wie Mindestlohngesetze oder Tarife tun. Friedman stellte das NIT nach 1968 in einem Interview vor. Unter Berücksichtigung der Familie A von vier mit Einkommen $4000 und Familie B von vier mit Einkommen $2000. Wenn das unterbrechungsfreie Einkommen $3000 sein würde, nach der Einreichung des Steuerberichts, Familie A würde die Steuer auf $1000 zahlen, während Familie B berechtigt wäre, zu erhalten, vorausgesetzt, die 50% NIT Rate, $500. Bedeutet die Hälfte des Unterschieds zwischen dem, was sie verdienen und dem brach-even Einkommen. Daher wäre eine Familie mit $0-Einnahmen berechtigt, $1500 in Subvention zu erhalten. Friedman argumentierte, NIT würde den Anreiz zur Arbeit nicht zerstören, im Vergleich zu garantierten Einkommensprogrammen (GIP) mit 100% Steuersatz. Wie bei den GIP-Arbeitnehmern verlieren $1 der Subvention für jede $1 Erhöhung des Lohns. In seinem 1966 "Ansicht aus dem rechten" Papier bemerkte Milton Friedman, dass sein Vorschlag. wurde mit beträchtlichem (bei weitem nicht einstimmigem) Enthusiasmus auf der linken Seite und mit beträchtlicher (bei weitem noch nicht einstimmiger) Feindseligkeit auf der rechten Seite begrüßt. Dennoch ist die negative Einkommenssteuer meiner Meinung nach besser mit der Philosophie und den Zielen der Befürworter der begrenzten Regierung und der maximalen individuellen Freiheit vereinbar als mit der Philosophie und den Zielen der Befürworter des Wohlfahrtsstaates und der stärkeren Kontrolle der Wirtschaft. Auch Friedman hat zwei Gründe für die Feindseligkeit von rechts ausgearbeitet. Erstens erwähnt er, dass das Recht wegen der Einführung des garantierten Mindesteinkommens erschreckt wird, das die Armen zur Verbesserung ihres Wohlbefindens unangemessen hätten. Zweitens ist das Recht nicht sicher über die politischen Ergebnisse des NIT, da es Drohungen gibt, dass es einen Aufwärtsdruck auf die brach-even Einkommen unter den Politikern geben wird. Die Friedmans förderten gemeinsam die Idee zu einem breiteren Publikum im Jahr 1980 in ihrer Buch- und Fernsehserie Free to Choose. Es wurde oft von Ökonomen diskutiert (und unterstützt), aber nie vollständig umgesetzt. Die für sie beanspruchten Vorteile umfassen: Verringerung der Armut; Eliminieren der "Wilfefalle", das System der Vorteile zu optimieren. Die Armutsgefährdung wurde im Kapitalismus und in der Freiheit erwähnt, in der Friedman argumentierte, dass die US-Regierung im Jahr 1961 etwa 33 Milliarden für Sozialzahlungen wie Altershilfe, Sozialleistungen, öffentliche Wohnungsversorgung usw. ausnahmsweise Veteranen-Leistungen und andere Zertifikate. Friedman hat die Ausgaben zwischen 57 Millionen Verbrauchern im Jahr 1961 neu berechnet und kam zu dem Schluss, dass es 6000 Dollar pro Verbraucher zu den ärmsten 10% oder 3000 Dollar zu den ärmsten 20% finanziert hätte. Friedman fand auch heraus, dass ein Programm, das Einkommen der ärmsten 20% auf das niedrigste Einkommen des Rests erhöht, die US-Regierung weniger kosten würde als die Hälfte des Betrags, der 1961 ausgegeben wurde. Die Schriften von Friedmans waren für eine Zeit mit dem amerikanischen politischen Recht einflussreich, und 1969 schlug Präsident Richard Nixon ein Familienhilfeprogramm vor, das gemeinsam mit der UBI Punkte hatte.Milton Friedman unterstützte ursprünglich Nixons Vorschlag, bezeugte aber schließlich aufgrund seiner perversen Anreizeffekte. Friedman war vor allem gegen die Idee, dass Nixons Programm zu dieser Zeit mit bestehenden Programmen kombiniert würde, anstatt die bestehenden Programme zu ersetzen, wie Friedman ursprünglich vorgeschlagen. Unter der politischen Linken nahm die Unterstützung der negativen Einkommensteuer zu. Paul Samuelson argumentierte in Newsweek, dass es eine Idee war, deren Zeit gekommen war, und mehr als 1.200 akademische Ökonomen unterschrieben eine Petition zur Unterstützung. Friedman hielt seine Unterschrift, möglicherweise aus dem Grund, dass die Petition die neue Maßnahme nicht ausdrücklich als Ersatz und nicht als Ergänzung zu bestehenden Programmen beschreiben. Da die Bürgersstörung in den USA abnahm, verzichtete die Unterstützung für die negative Einkommensteuer auf das amerikanische Recht. Stattdessen kam die Lehre besonders mit der politischen Linken verbunden, im Allgemeinen unter dem Namen "Grundeinkommen" oder Derivate. Es erhielt weitere Impulse in Europa mit der Gründung des Basic Income Earth Network (BIEN) im Jahr 1986. Gefragt im Jahr 2000, wie er ein Grundeinkommen "im Vergleich zur Alternative einer negativen Einkommensteuer" betrachtete, antwortete Friedman, dass die Maßnahmen keine Alternativen waren und dass das Grundeinkommen "einfach eine andere Möglichkeit war, eine negative Einkommensteuer einzuführen", was ein numerisches Beispiel ihrer Gleichwertigkeit gab. Experimente zur Wirkung von NIT auf das Arbeitsangebot Die NIT-Experimente wurden in den USA zwischen den Jahren 1968 und 1982 durchgeführt, und die Ausgaben wurden 225 Millionen für den Wert von 1984 neu berechnet. Die ersten Ergebnisse waren, dass die Männer die Arbeitskräfteversorgung um etwa das Äquivalent von zwei Wochen Vollzeitbeschäftigung reduzierten. Auf der anderen Seite reduzierten die Frauen und die einzelnen weiblichen Köpfe sie um drei Wochen und die Jugend reduzierte das Arbeitsangebot um vier Wochen. Die Experimente wurden in den folgenden Bundesstaaten durchgeführt: New Jersey (1968-1972), das erste der vier Experimente war, wobei 1357 Familien für den Zeitraum von 3 Jahren die Bürgschaftsniveaus von 0,5 bis 1,25 der Armutsgrenze und die Steuersätze von 0,3 bis 0,7 untersuchten. Im Anschluss an das Experiment Iowa und Carolina (1969-1973) mit 809 Familien für den Zeitraum von 3 Jahren Testing-Garantie von 0,5 bis 1,00 und Steuersätze von 0,3 bis 0,7. Als nächstes war Gary Stadtexperiment dauerte 3 Jahre (1971-1974) Beobachtung 1780 Familien Testing Garantie Level von 0,75 bis 1,00 und Steuersätze von 0,4 bis 0,6. Das letzte Experiment war das größte, das in Seattle-Denver (1971-1982) durchgeführt wurde und drei Längen von Behandlungen, d.h. 3,5,10 Jahre und Prüfung von Garantien von 0,95 bis 1,40 und einem nicht konstanten Steuersatz enthält. Es wurde geschlossen, dass die relevanteste Stichprobengröße aus dem Seattle-Denver-Experiment stammt und das Experiment die genausten Schätzungen liefern sollte. Wichtig ist, dass die Ergebnisse nicht nur durch Stichprobengrößen, sondern auch durch unterschiedliche Gestaltung, Analyse- oder Betriebsmethoden variieren können. Ergebnisse der einzelnen Versuche Die einzelnen Ergebnisse wurden in vier Kategorien unterteilt: Männer, Frauen, einzelne weibliche Köpfe, die Jugend. Erstens wurde festgestellt, dass durch die NIT ein eindeutiger Rückgang der Arbeitsversorgung festzustellen ist und dass zwischen den einzelnen Gruppen ein Muster vorhanden ist. Die Ergebnisse zeigen, dass die Männer die geringste Reaktion auf NIT in Bezug auf den Rücktritt von Arbeitskräften sind, während die Jugend die am meisten reagieren. Darüber hinaus betragen die prozentualen Antworten von 5-25% 1–5 Wochen Vollzeitarbeit. Die Beschäftigungsquote liegt zwischen 1 und 10 %. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Jugend einerseits die am stärksten auf das NIT reagierte, andererseits die Abnahme der Arbeitsversorgung durch die Zunahme der Schulbesuche ausgeglichen wurde. Darüber hinaus stiegen die Chancen für die Schulausbildung in New Jersey um 5% und in Seattle-Denver um 11%. In Anbetracht der Ergebnisse aus dem Seattle-Denver-Experiment kann gezeigt werden, dass die zwei Elternfamilien, die $ 2.700 erhielten, ihr Ergebnis um fast $1.800 verringert. Daher Ausgaben $2.700 für Transfers zu zwei Elternfamilien in Seattle-Denver erhöht ihr Einkommen um nur $900. Dies stellte die Frage, ob Steuerzahler bereit sein würden, $3 zu zahlen, um das Einkommen von oben genannten Familien um $1 zu erhöhen. Auswirkungen auf die reale Welt Es wurde versucht, die Ergebnisse zu synthetisieren und eine bundesweite Schätzung der Auswirkungen von NIT in den USA mit zwei Plänen, eine mit 75% und die andere mit 100% Garantie und 50% und 70% Steuersätze. Die entsprechenden Programme würden zwischen 6,7 und 16,3 Milliarden von Dollar, -(5,3) bis 4,5 Milliarden von Dollar, 55,5 bis 61,1 Milliarden von Dollar und 15,4 bis 25,7 Milliarden von Dollar (Wert ausgedrückt in 1985 Dollar) bzw. kosten.Dies sind Nettokosten, was bedeutet, wie viel mehr würden die NIT Kosten in Bezug auf die derzeit geltenden Sozialprogramme. Für die beiden letztgenannten Optionen, d.h. 100% Garantie mit 50% oder 70% Steuersatz, würde es eine Erhöhung der Ausgaben von 1,5 Prozent des Bruttosozialprodukts (BSP) und 0,4-0,6 Prozent des BSP darstellen. Der Nettoanstieg konnte durch Erhöhung der Bundessteuern von 2 auf 4 Prozent finanziert werden. Während die Kosten für die Eliminierung der Armut erzielbar schienen, blieb die Frage nach einem verringerten Einkommen und einer Selbsthilfe unter den Familien weit verbreitet. Daher verursachten die Probleme wahrscheinlich den Rückgang des Interesses an der Umsetzung von NIT, da die Arbeit des Spenders etwas höher als die Arbeit des Empfängers ist und möglicherweise zu einem Freifahren führen kann, das den gesamten Rahmen zerstören würde. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Edmund Phelps (Hrsg.,) "Economic Justice", ausgewählte Lesungen (1973,) esp.Part Five (mathematical). Tony Atkinson, Ungleichheit (2015.)