Leapfrogging ist ein Konzept, das in vielen Bereichen der Wirtschaft und der Wirtschaft verwendet wird und ursprünglich im Bereich der industriellen Organisation und des Wirtschaftswachstums entwickelt wurde. Die Hauptidee hinter dem Konzept der leapfrogging ist, dass kleine und inkrementelle Innovationen ein dominantes Unternehmen führen, um voran zu bleiben. Doch manchmal werden radikale Innovationen neue Firmen ermöglichen, die alte und dominante Firma zu leapfrog. Das Phänomen kann für Unternehmen, aber auch für die Führung von Ländern oder Städten auftreten, in denen ein Entwicklungsland die Etappen des Wegs der Industrienationen überspringen kann, die es ihnen ermöglichen, sich früher zu erholen, insbesondere im Hinblick auf das Wirtschaftswachstum. Industrielle Organisation Im Bereich der industriellen Organisation (IO) wurde die Hauptarbeit auf leapfrogging von Fudenberg, Gilbert, Stiglitz und Tirole (1983) entwickelt. In ihrem Artikel analysieren sie, unter welchen Bedingungen ein neuer Entrant ein etabliertes Unternehmen leapfrog leapfrog kann. Diese leapfrogging kann entstehen, weil ein etablierter Monopolist einen etwas reduzierten Anreiz hat, zu innovieren, weil er Miete aus der alten Technologie verdient. Dies beruht etwas auf Joseph Schumpeters Vorstellung von „Galben kreativer Zerstörung“. Die Hypothese schlägt vor, dass Unternehmen, die Monopole auf der Grundlage von etablierten Technologien halten, weniger Anreize zur Innovation haben als potenzielle Rivalen, und daher verlieren sie schließlich ihre technologische Führungsrolle, wenn neue radikale technologische Innovationen von neuen Unternehmen übernommen werden, die bereit sind, die Risiken zu übernehmen. Wenn die radikalen Innovationen schließlich zum neuen technologischen Paradigma werden, leapfrog die Neuankömmlinge vor den ehemals führenden Unternehmen. Internationaler Wettbewerb Ebenso kann ein Land, das Führungskraft hat, seine Hegemonie verlieren und von einem anderen Land geschleudert werden. Das ist in der Geschichte ein paar Mal passiert. Im späten achtzehnten Jahrhundert wurden die Niederlande vom Vereinigten Königreich, das während des gesamten neunzehnten Jahrhunderts der führende war, geschleudert und wiederum die US-Leapfrogged Großbritannien, und wurde die hegemoniale Macht des 20. Jahrhunderts. Dafür gibt es mehrere Gründe. Brezis und Krugman (1993, 1997) schlagen einen Mechanismus vor, der dieses Muster der Lipfrogging als Reaktion auf gelegentliche große Veränderungen der Technologie erklärt. In Zeiten des kleinen und inkrementellen technologischen Wandels neigen zunehmende Renditen zu einer Beschleunigung der wirtschaftlichen Führung. Doch zu Zeiten einer radikalen Innovation und eines großen technologischen Durchbruchs kann die wirtschaftliche Führung, da sie auch hohe Löhne impliziert, die Annahme neuer Ideen in den fortschrittlichsten Ländern vernichten. Eine neue Technologie mag anfangs den älteren Methoden, die mit diesen älteren Methoden umfangreiche Erfahrungen haben, unterlegen erscheinen; doch kann die Technologie zunächst schlechter sein, wenn sie Verbesserungen und Anpassungsmöglichkeiten bietet. Wenn der technologische Fortschritt diese Form annimmt, wird die wirtschaftliche Führung in der Regel die Quelle ihres eigenen Niedergangs sein. Infolgedessen scheint es, wenn eine radikale Innovation auftritt, nicht zunächst eine Verbesserung für führende Nationen, angesichts ihrer umfangreichen Erfahrung mit älteren Technologien. Lagging-Nationen haben weniger Erfahrung; die neue Technik ermöglicht es ihnen, ihre niedrigeren Löhne in den Markt zu gelangen. Wenn sich die neue Technik als produktiver erweist als die alte, kommt es zu einer leapfrogging von Führung. Brezis und Krugman haben diese Theorie der Lypfrogging auf den Bereich der Geographie angewandt und erklären, warum führende Städte oft von den hochauflösenden Metropolregionen überholt werden. Solche Umwälzungen können erklärt werden, wenn der Vorteil etablierter Stadtzentren auf lokalisiertem Lernen beruht. Wenn eine neue Technologie eingeführt wird, für die diese akkumulierte Erfahrung irrelevant ist, bleiben ältere Zentren bevorzugt mit einer Technologie, in der sie effizienter sind. Die Veränderungen der technologischen Führung können die Herausforderungen hinsichtlich der Auswirkungen der Rückständigkeit auf die Bereitschaft zur Innovation oder zur Übernahme radikaler und neuer Ideen aufzeigen. Neue Zentren wenden sich jedoch an die neue Technologie und sind trotz des Rohzustands dieser Technologie aufgrund ihrer niedrigeren Grundstücksmieten und Löhne wettbewerbsfähig. Im Laufe der Zeit, als die neue Technologie reift, werden die etablierten Städte überholt. Leapfrogging in Entwicklungsländern In jüngster Zeit wird das Konzept der leapfrogging im Rahmen einer nachhaltigen Entwicklung für Entwicklungsländer als Entwicklungstheorie genutzt, die die Entwicklung beschleunigen kann, indem minderwertige, weniger effiziente, teurere oder mehr umweltbelastende Technologien und Industrien überspringt und sich direkt auf fortgeschrittene Technologien und Branchen begibt. Leapfrog-Demokratien können sich auf Länder beziehen, die riesige Entwicklungen haben, die in der Regel fortgeschrittene Länder nur viel später haben könnten. Das Mobiltelefon ist ein Beispiel für eine „leapfrog“-Technologie: Es hat den Entwicklungsländern ermöglicht, die Festnetztechnologie des 20. Jahrhunderts zu überspringen und sich direkt auf die mobile Technologie des 21. Jahrhunderts zu bewegen. Es wird vorgeschlagen, dass Entwicklungsländer durch die leapfrogging umweltschädliche Entwicklungsstadien vermeiden können und nicht die umweltschädliche Entwicklung der Industrieländer verfolgen müssen. Die Annahme von Solarenergietechnologien in Entwicklungsländern sind Beispiele dafür, wo Länder die Fehler hoch industrialisierter Länder bei der Schaffung einer Energieinfrastruktur auf Basis fossiler Brennstoffe nicht wiederholen, sondern direkt in das Solar Zeitalter springen. Die Entwicklung von Ländern mit bestehenden Erdgaspipelines kann es verwenden, um Wasserstoff anstatt zu transportieren, also von Erdgas zu Wasserstoff zu leapfroggen. Tunneling durch ein eng miteinander verbundenes Konzept ist das von „durchlaufen“ die Umwelt Kuznets Curve (EKC). Das Konzept schlägt vor, dass die Entwicklungsländer aus den Erfahrungen der Industrienationen lernen können, und das Wachstum und die Entwicklung umstrukturieren, um potenziell irreversible Umweltschäden aus einer frühen Phase und damit „Tunnel“ durch jede potenzielle EKC anzugehen. Die Umweltqualität muss sich dadurch nicht verschlechtern, bevor sie besser wird und sichere Grenzwerte oder Umweltschwellen überschritten werden können. Obwohl im Prinzip die Begriffe des Ligepfroggings (fokussiert auf springende technologische Generationen) und des Tunnelings (fokussiert auf Verschmutzung) deutlich sind, sind sie in der Praxis eher beschränkt. Millenniums-Entwicklungsziele Das Konzept der Umwelt-Liprogging umfasst auch eine soziale Dimension. Die Verbreitung und Anwendung von Umwelttechnologien würde nicht nur die Umweltauswirkungen verringern, sondern kann gleichzeitig zur nachhaltigen wirtschaftlichen Entwicklung und zur Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele beitragen, indem sie mehr Zugang zu Ressourcen und Technologien für Menschen fördern, die derzeit keinen Zugang haben. Was den Strom betrifft, so hat derzeit fast ein Drittel der Weltbevölkerung keinen Zugang zu Strom und ein weiteres Drittel hat nur einen schlechten Zugang. Die Einhaltung traditioneller Biomasse-Brennstoffe für Kochen und Heizen kann sich auf Gesundheit und Umwelt auswirken. Es besteht nicht nur eine direkte positive Verbindung zwischen nachhaltiger erneuerbarer Energietechnologien und Klimaschutz, sondern auch zwischen sauberer Energie und Fragen der Gesundheit, Bildung und Gender-Equity. Beispiele Ein häufig angeführtes Beispiel sind Länder, die sich direkt von Telefonen zu Mobiltelefonen bewegen und die Bühne von Kupferdrahtnetztelefonen insgesamt überspringen. Ein weiteres bemerkenswertes Beispiel ist die mobile Zahlung. Die Popularität der mobilen Zahlung ist in China viel höher als in entwickelten Ländern. In den meisten Teilen der entwickelten Welt sind Kreditkarten seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts beliebt. In China sind Kreditkarten jedoch nicht so beliebt. Nach 2013 begannen Alipay und WeChat, mobile Zahlung mit QR-Code auf Smartphones zu unterstützen. Beide waren in China äußerst erfolgreich und expandieren jetzt im Ausland. Mobile Zahlung wird Erfolg in China, weil die große Methode der Transaktionen vor Bargeld ist. Cash hat offensichtliche Nachteile im Vergleich zu Handys und Kreditkarten, aber Unterschied zwischen mobilen Zahlung und Kreditkarten ist nicht so groß. Notwendige Bedingungen Die Leapfrogging kann versehentlich auftreten, wenn die einzigen Systeme um die Annahme besser sind als frühere Systeme anderswo, oder in der Lage, wie die Annahme dezentraler Kommunikation für eine ausgedehnte, ländliche Landschaft. Es kann auch absichtlich initiiert werden, z.B. durch Maßnahmen zur Förderung der Installation von WLAN und kostenlosen Computern in armen städtischen Gebieten. Das Reut-Institut hat umfangreiche Untersuchungen über die gemeinsamen Nenner aller verschiedenen Länder durchgeführt, die in den letzten Jahren erfolgreich gelitten haben. Es kommt zu dem Schluss, dass ein Land muss eine gemeinsame Vision zu schaffen, Führung durch eine engagierte Elite, "Inklusive Wachstum", relevante Institutionen, einen Arbeitsmarkt, der geeignet ist, mit schnellem Wachstum und Veränderungen zu bewältigen, Wachstumsdiagnostik der Engpässe des Landes und konzentrierte Reformen sowie lokale und regionale Entwicklung und nationale Mobilisierung. Die Initiative Low-Carbon Society 2050 von Japan hat das Ziel, mit Asien-Entwicklungsländern zusammenzuarbeiten und zu unterstützen, um zu einer kohlenstoffarmen Energie zu gelangen. Siehe auch Entwicklungsland Entwickeltes Land Auswirkungen von Autos auf die GesellschaftErneuerbare Energie Nachhaltige Entwicklung Intelligente Mobilität Technologietransfer Legacy-Systeme Digitale Teilung Referenzen Externe Links IKT und Leapfrogging Entwicklung Digital Divide - LeapfroggingSeeking Riches From the Poor