Das deduktiv-nomologische Modell (DN-Modell) der wissenschaftlichen Erklärung, auch bekannt als Hempel's Modell, das Hempel-Oppenheim-Modell, das Popper-Hempel-Modell oder das abdeckende Gesetzesmodell, ist eine formale Ansicht von wissenschaftlich beantwortenden Fragen stellen, Warum?. Das DN-Modell stellt eine wissenschaftliche Erklärung als eine deduktive Struktur dar, d.h. eine, in der die Wahrheit ihrer Räumlichkeiten die Wahrheit ihrer Schlussfolgerung mit sich bringt – auf eine genaue Vorhersage oder Postdiktion des zu erklärenden Phänomens. Aufgrund von Problemen bezüglich der Fähigkeit des Menschen, Kausalität zu definieren, zu entdecken und zu kennen, wurde dies in den ersten Formulierungen des DN-Modells weggelassen. Die Causalität wurde durch eine realistische Auswahl von Räumen, die das Phänomen des Interesses von beobachteten Ausgangsbedingungen und allgemeinen Gesetzen ableiten, zufällig angenähert. Dennoch erlaubte das DN-Modell formal kausal irrelevante Faktoren. Auch die Ableitung von Beobachtungen und Gesetzen lieferte manchmal absurde Antworten. Als logischer Imperiumismus in den 1960er Jahren aus Gunsten fiel, wurde das DN-Modell weithin als ein fehlerhaftes oder sehr unvollständiges Modell der wissenschaftlichen Erklärung angesehen. Dennoch blieb es eine idealisierte Version der wissenschaftlichen Erklärung, und eine, die ziemlich genau war, wenn auf die moderne Physik angewendet. In den frühen 1980er Jahren betonte eine Revision des DN-Modells die maximale Spezifität für die Relevanz der genannten Bedingungen und Axiome. Zusammen mit Hempels induktiv-statistischem Modell bildet das DN-Modell das abdeckende Gesetzmodell der wissenschaftlichen Erklärung, das auch aus kritischem Blickwinkel als Subaufnahmetheorie bezeichnet wird. Formblatt Der Begriff deduktiv unterscheidet den beabsichtigten Determinismus des DN-Modells von dem Probabilismus induktiver Inferenzen. Der Begriff nomological wird aus dem griechischen Wort νόμος oder nomos abgeleitet, das heißt Gesetz". Das DN-Modell hält einen Blick auf wissenschaftliche Erklärung, deren Bedingungen der Angemessenheit (CA) - halbformal, aber klassisch angegeben - Ableitungsfähigkeit (CA1,) Rechtmäßigkeit (CA2,) empirischer Inhalt (CA3,) und Wahrheit (CA4) sind. In dem DN-Modell axiomatisiert ein Gesetz eine uneingeschränkte Verallgemeinerung von der Vorgesetzten A zur Folge B durch bedingte Veranlagung— Wenn A, dann B - und empirische Inhalte testbar. Ein Gesetz unterscheidet sich von der bloßen wahren Regelmäßigkeit – zum Beispiel, George trägt immer nur $1 Rechnungen in seiner Brieftasche – durch die Unterstützung von Gegenparteiforderungen und so vorschlagen, was wahr sein muss, während nach einer wissenschaftlichen Theorie axiomatischen Struktur. Das zu erläuternde Phänomen ist das Explanandum – ein Ereignis, Gesetz oder Theorie –, wo die Räumlichkeiten, um es zu erklären, Explananen, wahr oder hoch bestätigt sind, die mindestens ein universelles Gesetz enthalten und das Explanandum mit sich bringt. Somit ist das Phänomen E als Explanandum bei den Explananen als anfängliche, spezifische Bedingungen C1, C2...Cn plus allgemeine Gesetze L1, L2...Ln als explanandum eine deduktive Folge, die damit wissenschaftlich erläutert wird. Die wissenschaftliche Erklärung von Roots Aristotle in Physik ähnelt dem DN-Modell, einer idealisierten Form der wissenschaftlichen Erklärung. Der Rahmen der aristotelischen Physik – der aristotelischen Metaphysik – spiegelt die Perspektive dieses hauptsächlich Biologen wider, der inmitten der unleugbaren Reinheit der lebenden Wesen, des formalisierten Vitalismus und der Teleologie eine intrinsische Moral in der Natur darstellt. Mit der Entstehung des Copernicanismus führte Descartes jedoch mechanische Philosophie ein, dann stellte Newton streng gesetzähnliche Erklärung, sowohl Descartes als auch vor allem Newton schreiende Teleologie in der natürlichen Philosophie. 1740 stellte David Hume die Gabel Hume auf, betonte das Problem der Induktion und fand Menschen, die weder notwendig noch ausreichend Kausalität ignorierten. Hume betonte auch die Tatsache / Wertlücke, da was nicht selbst offenbaren, was sollte. Nahe 1780 stellte Immanuel Kant, dem ostensibel radikalen Imperium Hume entgegen, den extremen Rationalisierungismus hervor – wie von Descartes oder Spinoza – und suchte den mittleren Boden. In Bezug auf den Verstand, die Erfahrung der Welt in Substanz, Raum und Zeit zu arrangieren, platzierte Kant den Geist als Teil der ursächlichen Konstellation der Erfahrung und fand damit Newtons Theorie der Bewegung universal wahr, aber das Wissen der Dinge in sich unmöglich. Die Wissenschaft zu schützen, dann hat Kant sie paradox vom wissenschaftlichen Realismus abgelöst. Die induktivistische Mission von Francis Bacon, den Schleier des Erscheinungsbildes aufzulösen, um die Noumena aufzudecken – metaphysische Sicht der höchsten Wahrheiten der Natur – Kants transzendentaler Idealismus beauftragte die Wissenschaft mit bloßen Mustern von Phänomenen. Auch die Metaphysik zu schützen, fand sie die Konstanten des Geistes, die auch allgemeine moralische Wahrheiten hielten, und startete den deutschen Idealismus, zunehmend spekulativ.Auguste Comte fand das Problem der Induktion eher irrelevant, da die enumerative Induktion auf dem zur Verfügung stehenden Imperium begründet ist, während der Wissenschaftspunkt nicht metaphysische Wahrheit ist. Comte fand menschliches Wissen von der theologischen zu metaphysischen zu wissenschaftlichen – die ultimative Stufe – entwickelt, um sowohl die Theologie als auch die Metaphysik als Fragen zu lösen, die unbeantwortbar sind und Antworten nicht überprüfbar sind. Comte in den 1830er Jahren expounded Positivismus – die erste moderne Philosophie der Wissenschaft und gleichzeitig eine politische Philosophie – lehnen Konjekte über Unerwartete ab und lehnen damit die Suche nach Ursachen ab. Positivismus prognostiziert Beobachtungen, bestätigt die Vorhersagen, und gibt ein Gesetz, woraufhin angewendet, um die menschliche Gesellschaft zu profitieren. Vom späten 19. Jahrhundert bis ins frühe 20. Jahrhundert erstreckte sich der Einfluss des Positivismus auf die Welt. Mittlerweile brachte die natürliche Selektion der Evolutionstheorie die kpernische Revolution in die Biologie und wurde in der ersten konzeptionellen Alternative zu Vitalismus und Teleologie vorgestellt. GrowthWhereas Comtean Positivism stellte Wissenschaft als Beschreibung vor, logischer Positivismus entstand in den späten 1920er Jahren und stellte Wissenschaft als Erklärung, vielleicht, empirische Wissenschaften besser zu vereinheitlichen, indem nicht nur fundamentale Wissenschaft – also grundlegende Physik – abgedeckt wird, sondern auch Spezialwissenschaften, wie Biologie, Psychologie, Wirtschaft und Anthropologie. Nach der Niederlage des Nationalsozialismus mit dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1945 verlagerte sich logischer Positivismus zu einer milderen Variante, logischem Imperium. Alle Varianten der Bewegung, die bis 1965 dauerte, sind Neopositivismus und teilen die Suche nach Verifikation. Neopositivisten führten das Entstehen der Philosophie subdisziplinären Philosophie der Wissenschaft, die Erforschung solcher Fragen und Aspekte der wissenschaftlichen Theorie und des Wissens. Der wissenschaftliche Realismus nimmt die Aussagen der wissenschaftlichen Theorie auf den Angesichtswert ein, was entweder Fälschung oder Wahrheit – wahrscheinlich oder annähernd oder tatsächlich – entspricht. Neopositivisten hielten wissenschaftlichen Antirealismus als Instrumentalismus und hielten wissenschaftliche Theorie als ein Gerät, um Beobachtungen und ihren Kurs vorherzusagen, während Aussagen über die unbeobachtbaren Aspekte der Natur eher elliptisch oder metaphorisch für ihre beobachtbaren Aspekte sind. DN-Modell erhielt seine ausführlichste, einflussreichste Aussage von Carl G Hempel, zunächst in seinem 1942 Artikel "Die Funktion der allgemeinen Gesetze in der Geschichte", und genauer mit Paul Oppenheim in ihrem 1948 Artikel "Studien in der Logik der Erklärung". Als logischer Imperiumist führte Hempel die humeanische empirische Ansicht ein, dass der Mensch die Sequenz von sensorischen Ereignissen, nicht Ursache und Wirkung beobachtet, da kausale Beziehungen und lässige Mechanismen unbeobachtet sind. DN-Modell umgeht die Kausalität über eine bloße konstante Konjunktion hinaus: zuerst ein Ereignis wie A, dann immer ein Ereignis wie B.Hempel hielt natürliche Gesetze - empirisch bestätigte Regelmäßigkeiten - als zufriedenstellend, und wenn realistisch eingeschlossen, um Kausalität zu nähern. In späteren Artikeln verteidigte Hempel das DN-Modell und schlug eine probabilistische Erklärung durch induktiv-statistisches Modell (IS-Modell) vor. DN-Modell und IS-Modell -wodurch die Wahrscheinlichkeit hoch sein muss, wie mindestens 50 % - zusammen Form, das Gesetzmodell, wie von einem Kritiker, William Dray benannt. Die Ableitung statistischer Gesetze aus anderen statistischen Gesetzen geht auf das deduktiv-statistische Modell (DS-Modell). Georg Henrik von Wright, ein anderer Kritiker, nannte die Totalitäts-Subsumption-Theorie. Decline Amid Scheitern von Neopositivismus fundamentalen Tenets, Hempel im Jahr 1965 verlassen Verifikationismus, signalisieren Neopositivismus's Dämon. Ab 1930 hatte Karl Popper jeden Positivismus durch die Behauptung des Verfälschungsismus widerlegt, den Popper behauptet hatte Positivismus getötet, obwohl, paradoxerweise, Popper war für einen Positivisten häufig falsch. Sogar Poppers 1934 Buch umfasst DN-Modell, weithin als Modell der wissenschaftlichen Erklärung, solange die Physik blieb das Modell der Wissenschaft von Philosophen der Wissenschaft untersucht. In den 1940er Jahren, Füllen der großen Beobachtungslücke zwischen Zytologie und Biochemie, Zellbiologie entstanden und etablierte Existenz von Zellorganellen neben dem Kern. In den späten 1930er Jahren startete das Molekularbiologie-Forschungsprogramm einen genetischen Code in den frühen 1960er Jahren und konvergierte dann mit Zellbiologie als Zell- und Molekularbiologie, seine Durchbrüche und Entdeckungen entfesseln DN-Modell, indem es in die Suche nicht der rechtmäßigen Erklärung, sondern der ursächlichen Mechanismen kam. Biologie wurde ein neues Modell der Wissenschaft, während spezielle Wissenschaften nicht mehr durch Mangel an universellen Gesetzen, wie von der Physik getragen. Im Jahre 1948 erkannten Hempel und Oppenheim bei der Vervielfältigung des DN-Modells und der Angabe der halbformalen Bedingungen der Angemessenheit der wissenschaftlichen Erklärung die Redundanz des dritten empirischen Inhalts an, der durch die anderen drei – Belastbarkeit, Rechtmäßigkeit und Wahrheit impliziert wurde.In den frühen 1980er Jahren forderte Wesley Salmon auf weit verbreitete Sicht, dass die Kausalität die Relevanz der Explaner sicherstellte, um Ursache zurückzukehren, denn zusammen mit James Fetzer half, CA3 empirischen Inhalt durch die strenge maximale Spezifität von CA3 zu ersetzen. Lachs führte kausale mechanische Erklärung ein, nie zu klären, wie es vor sich geht, aber wieder das Interesse der Philosophen an diesem. Über Mängel des induktiv-statistischen Modells Hempels (IS-Modell) führte Salmon das statistische Relevanzmodell (SR-Modell) ein. Obwohl das DN-Modell eine idealisierte Form der wissenschaftlichen Erklärung blieb, vor allem in angewandten Wissenschaften, betrachten die meisten Philosophen der Wissenschaft DN-Modell durch Ausschluss vieler Arten von Erklärungen, die allgemein als wissenschaftlich anerkannt. StärkenAls Wissenstheorie unterscheidet sich die Epistemologie von der Ontologie, die ein Unterzweig von Metaphysik, Realitätstheorie ist. Ontologie stellt dar, welche Kategorien von Seinen - was es gibt - und so, obwohl das ontologische Engagement einer wissenschaftlichen Theorie im Lichte der Erfahrung verändert werden kann, ist ein ontologisches Engagement zwangsläufig empirischer Untersuchung voraus. Natürliche Gesetze, so genannt, sind Aussagen der menschlichen Beobachtungen, so sind epistemologische – im Hinblick auf menschliches Wissen – das epistemische. Kausale Mechanismen und Strukturen, die offenkundig unabhängig von Verstand vorhanden sind, existieren oder existieren würden, in der natürlichen Weltstruktur selbst und sind somit auflogisch, der Ontisch. Verleumdernde epistemische mit ontic – wie durch unvorhersehbare Annahme eines Naturgesetzes auf einen ursächlichen Mechanismus zu verweisen oder Strukturen realistisch bei unbeobachteten Übergängen zu verfolgen oder wahre Regelmäßigkeiten zu sein, die immer unwandelbar sind – Absichten, einen Kategoriefehler zu erzeugen. Das DN-Modell erlaubt es, die ontischen Verpflichtungen, einschließlich der Kausalität an sich, zu reduzieren, um die Gesetze der Theorie auf - das heißt, subsumed by - eine fundamentalere Theoriegesetze. Die Gesetze der höheren Theorie werden im DN-Modell durch die Gesetze der unteren Theorie erklärt. So wird der epistemische Erfolg des Newtonischen Theoriegesetzes der universalen Gravitation auf – so erklärt – die allgemeine Relativitätstheorie von Albert Einstein reduziert, obwohl Einsteins Verwerfungen Newtons Behauptung, dass der epistemische Erfolg der universalen Gravitation, der Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung voraussagt, durch einen Kausalmechanismus einer gerade attraktiven Kraft, die sofort absoluten Raum durchquert. Das Covering-Rechtsmodell spiegelt die Vision des Neopositivismus der empirischen Wissenschaft, eine Vision, die die Einheit der Wissenschaft interpretiert oder vermutet, wider, wobei alle empirischen Wissenschaften entweder fundamentale Wissenschaft, d.h. fundamentale Physik, sind oder spezielle Wissenschaften sind, ob Astrophysik, Chemie, Biologie, Geologie, Psychologie, Ökonomie und so weiter. Alle Spezialwissenschaften würden sich über das Gesetzesmodell vernetzen. Und durch die Angabe von Randbedingungen bei der Bereitstellung von Brückengesetzen würde jedes Sonderrecht auf ein geringeres Sondergesetz reduzieren und letztendlich – theoretisch, wenn auch im Allgemeinen nicht praktisch – auf die Grundwissenschaft reduzieren. (Boundäre Bedingungen sind spezifizierte Bedingungen, wobei die Phänomene von Interesse auftreten. Brückengesetze übersetzen Begriffe in einer Wissenschaft in eine andere Wissenschaft.) Schwächen Durch DN-Modell, wenn man fragt: "Warum ist der Schatten 20 Fuß lang?," kann ein anderer antworten: "Weil dieser Fahnenpol 15 Fuß groß ist, ist die Sonne unter x Winkel und Gesetze des Elektromagnetismus." Doch durch das Problem der Symmetrie, wenn man stattdessen fragte, "Warum ist, dass Flagpole 15 Fuß groß?," könnte eine andere Antwort, "Weil dieser Schatten ist 20 Fuß lang, die Sonne ist in x Winkel, und Gesetze des Elektromagnetismus," ebenfalls eine Ableitung von beobachteten Bedingungen und wissenschaftlichen Gesetzen, aber eine Antwort eindeutig falsch. Durch das Problem der Unruhe, wenn man fragt, "Warum wurde dieser Mann nicht schwanger?," könnte man teilweise beantworten, unter den Explanern, "Weil er nahm Geburtskontrolle Pillen" - wenn er faktisch nahm sie, und das Gesetz ihrer Schwangerschaft verhindern -, da Abdeckung Gesetzesmodellen keine Beschränkung auf Bar, die Beobachtung von den Explanen. Viele Philosophen haben den Schluss gezogen, dass die Kausalität integraler Bestandteil der wissenschaftlichen Erklärung ist. DN-Modell bietet eine notwendige Bedingung einer ursächlichen Erklärung – erfolgreiche Vorhersage – aber nicht ausreichende Bedingungen der ursächlichen Erklärung, da eine universelle Regelmäßigkeit störende Beziehungen oder einfache Korrelationen umfassen kann, beispielsweiseZ immer nach Y, aber nicht Z wegen Y, statt Y und dann Z als Wirkung von X. Aufgrund der Temperatur, des Drucks und des Gasvolumens innerhalb eines Behälters erlaubt Boyles Gesetz die Vorhersage einer unbekannten Größe - Volumen, Druck oder Temperatur - aber erklärt nicht, warum zu erwarten ist, dass, wenn man nicht die kinetische Theorie der Gase addiert.Wissenschaftliche Erklärungen stellen zunehmend nicht die universellen Gesetze des Determinismus dar, sondern die Chance des Probabilismus, die Gesetze des Zeteris paribus. Rauchens Beitrag zu Lungenkrebs scheitert sogar das induktiv-statistische Modell (IS-Modell), das Wahrscheinlichkeit über 0,5 (50,%) erfordert (Probability reicht standardmäßig von 0 (0%) bis 1 (100,%) Epidemiologie, eine angewandte Wissenschaft, die Statistiken auf der Suche nach Assoziationen zwischen Ereignissen verwendet, kann die Kausalität nicht zeigen, aber konsequent fand eine höhere Inzidenz von Lungenkrebs in Rauchern gegen andere ähnliche Nichtraucher, obwohl der Anteil der Raucher, die Lungenkrebs entwickeln, ist bescheiden. Versus nonsmokers, aber Raucher als Gruppe zeigte über das 20-fache das Risiko von Lungenkrebs, und in Verbindung mit der Grundlagenforschung folgte Konsens, dass das Rauchen wissenschaftlich als Ursache von Lungenkrebs erklärt worden war, verantwortlich für einige Fälle, dass ohne Rauchen nicht stattgefunden hätte, eine probabilistische kontraktive Kausalität. Durch gesetzesähnliche Erklärung hat die fundamentale Physik – oft als fundamentale Wissenschaft wahrgenommen – durch die intertheoretische Beziehung und Theoriereduktion geführt, wodurch experimentelle Paradoxe zu einem großen historischen Erfolg, ähnlich dem Modell des Gesetzes, aufgelöst werden. Anfang des 20. Jahrhunderts hatten Ernst Mach sowie Wilhelm Ostwald Ludwig Boltzmanns Reduktion der Thermodynamik – und damit Boyles Gesetz – an die statistische Mechanik zum Teil widerstehen, weil sie auf der kinetischen Gastheorie beruhte und auf atomarer/molekularer Materietheorie hinwies. Mach sowie Ostwald betrachteten Materie als eine Variante von Energie und Molekülen als mathematische Illusionen, wie auch Boltzmann dachte. Im Jahr 1905 prognostizierte Albert Einstein über statistische Mechanik das Phänomen Brownian Bewegung – seit 1827 von Botaniker Robert Brown berichtet. Bald akzeptierten die meisten Physiker, dass Atome und Moleküle noch nicht beobachtbar waren. Auch im Jahr 1905 erläuterte Einstein die Energie des elektromagnetischen Feldes, wie sie in Partikeln verteilt wurde, und zweifelte daran, dass die Atomtheorie in den 1910er und 1920er Jahren aufgelöst wurde. Inzwischen waren alle bekannten physikalischen Phänomene Schwerkraft oder elektromagnetisch, deren zwei Theorien falsch ausgerichtet waren. Doch der Glaube an Äther als Quelle aller physikalischen Phänomene war praktisch einstimmig. Bei experimentellen Paradoxen modifizierten Physiker die hypothetischen Eigenschaften des Äthers. Als lumineszierende Äther eine nutzlose Hypothese zu finden, vereinigte Einstein 1905 alle inertialen Referenzrahmen auf das staatliche Spezialprinzip der Relativität, das durch Äther Raum und Zeit in relative Phänomene umgewandelt wurde, deren Relativität die Elektrodynamik mit dem neutonischen Prinzip Galilean Relativität oder Invarianz fluchtete. Ursprünglich epistemisch oder instrumental, wurde dies als ontisch oder realistisch interpretiert – also eine ursächliche mechanische Erklärung – und das Prinzip wurde eine Theorie, widerlegte Newtonian Gravitation. Durch den prognostizierenden Erfolg im Jahr 1919, allgemeine Relativität offenbar überholt Newtons Theorie, eine Revolution in der Wissenschaft Widerstand von vielen noch erfüllt um 1930. 1925, Werner Heisenberg sowie Erwin Schrödinger unabhängig formalisierte Quantenmechanik (QM.) Trotz stoßender Erklärungen, die beiden Theorien machten identische Vorhersagen. Paul Diracs 1928-Modell des Elektrons wurde auf spezielle Relativität eingestellt und QM in die erste Quantenfeldtheorie (QFT,) Quantenelektrodynamik (QED.) Dirac interpretierte und prognostizierte daraus das Elektron-Antipartikel, entdeckte und bezeichnete Positron, aber die QED versagte Elektrodynamik bei hohen Energien. Andernfalls wurden starke Kernkraft und schwache Kernkraft entdeckt. Im Jahr 1941 stellte Richard Feynman QMs Wegintegralismus vor, der, wenn er als kausales mechanisches Modell in Richtung Interpretation genommen wird, mit Heisenbergs Matrixformalismus und mit Schrödingers Wellenformalismus zusammenschlägt, obwohl alle drei empirisch identisch sind und Vorhersagen teilen. Als nächstes versuchte Feynman, Partikel ohne Felder zu modellieren und das Vakuum wirklich leer zu finden. Da jede bekannte Grundkraft offenbar eine Wirkung eines Feldes ist, scheiterte Feynman. Louis de Broglie's Waveparticle Dualität hatte den Atomismus – unteilbare Partikel in einer Leere – unbrauchbar gemacht und den Begriff der diskontinuierlichen Partikel als Selbstkontradiktiv hervorgehoben. 1947 führten Freeman Dyson, Richard Feynman, Julian Schwinger und Sin-Itiro Tomonaga bald eine Renormalisierung ein, ein Verfahren, das QED in die prädiktivste Theorie der Physik umwandelte, subsumierende Chemie, Optik und statistische Mechanik. QED gewann damit die allgemeine Akzeptanz der Physiker.Paul Dirac kritisierte seine Notwendigkeit einer Renormalisierung, da sie seine Unnatürlichkeit zeigt und einen Äther forderte. 1947 hatte Willis Lamb unerwartete Bewegung von Elektronenorbitalen gefunden, verschoben, da das Vakuum nicht wirklich leer ist. Doch die Leere war eingängig, die Abschaffung des Äthers konzeptuell, und die Physik ging ohne sie schändlich voran, sogar unterdrückend. In der Zwischenzeit "sickened by untidy math, die meisten Philosophen der Physik neigen dazu, QED zu vernachlässigen". Physiker haben Angst, sogar Äther zu erwähnen, umbenannte Vakuum, die - als solche - nicht vorhanden ist. Allgemeine Wissenschaftsphilosophen glauben häufig, dass Äther eher fiktiv ist, "in der Stäube der wissenschaftlichen Geschichte seitdem" 1905 besondere Relativität gebracht. Einstein war nicht inkommittal zu Äthers Nichtexistenz, sagte es einfach überflüssig. Abolishing Newtonian Bewegung für elektrodynamische Primat, jedoch Einstein unbeabsichtigt verstärkt Äther, und Bewegung zu erklären, wurde zurück zu Äther in der allgemeinen Relativität geführt. Doch Widerstand gegen Relativitätstheorie wurde mit früheren Theorien des Äthers verbunden, dessen Wort und Konzept tabu wurde. Einstein erläuterte die Kompatibilität der speziellen Relativität mit einem Äther, aber auch Einstein aether war dagegen. Objekte wurden direkt auf Raum und Zeit durch abstrakte geometrische Beziehungen ohne geistig oder flüssiges Medium als gestiftet konzipiert. 1970 wurde QED zusammen mit schwachem Kernfeld auf die Elektroweak-Theorie (EWT) reduziert und das starke Kernfeld als Quantenchromodynamik (QCD) modelliert. Dieses Standardmodell der Teilchenphysik ist eine "effektive Theorie", die nicht wirklich grundlegend ist. Da die QCD-Partikel in der Alltagswelt als nicht vorhanden angesehen werden, schlägt QCD vor allem einen Äther vor, der routinemäßig von Physik-Experimenten gefunden wird und relativistische Symmetrie zeigt. Bestätigung des Higgs-Partikels, modelliert als Kondensation innerhalb des Higgs-Feldes, korrodiert Äther, obwohl die Physik keinen Zustand oder gar Äther aufweisen muss. Die Organisation von Ordnungsmäßigkeiten von Beobachtungen – wie im abdeckenden Gesetzesmodell – finden Physiker überflüssig die Suche nach einem Äther zu entdecken. Im Jahr 1905, von besonderer Relativität, führte Einstein Massen-Energie-Äquivalenz, Teilchen sind verschiedene Formen der verteilten Energie, wie Teilchen kollidieren mit enormer Geschwindigkeit Erfahrung, dass Energie Umwandlung in Masse, Herstellung schwerer Partikel, obwohl Physikergespräch fördert Verwirrung. Als "der gegenwärtige Ort der metaphysischen Forschung" stellen QFTs Partikel nicht so einzeln, aber als Anregungsmodi von Feldern, die Teilchen und ihre Massen sind Zustände von Äther, offenbar vereinigen alle physikalischen Phänomene als die fundamentalere kausale Realität, wie lange vorher vorgesehen. Ein Quantenfeld ist jedoch eine komplizierte Abstraktion – ein mathematisches Feld – virtuell als physikalische Eigenschaften eines klassischen Feldes unfassbar. Die tieferen Aspekte der Natur, noch unbekannt, könnten jede mögliche Feldtheorie aufklären. Obwohl die Entdeckung der Kausalität beliebtes Ziel der Wissenschaft ist, wurde die Suche nach ihr durch das neutonische Forschungsprogramm, noch mehr Newtonian als Isaak Newton. Die meisten theoretischen Physiker weisen nun darauf hin, dass die vier bekannten grundsätzlichen Wechselwirkungen zur überragenden Theorie vermindern würden, wobei Atome und Moleküle schließlich Energieschwingungen mit mathematischen, geometrischen Formen sind. In Anbetracht der Unsicherheiten des wissenschaftlichen Realismus schlussfolgern einige, dass der Begriff Kausalität die Verständlichkeit der wissenschaftlichen Erklärung hebt und damit die Volkswissenschaft ist, aber die Präzision der wissenschaftlichen Erklärung gefährdet und als eine Wissenschaft reift. Selbst die Epidemiologie ist darauf ausgerichtet, die schweren Schwierigkeiten mit der Vermutung über die Kausalität zu hemmen. Das Gesetzesmodell gehört zu Carl G Hempels bewunderten Beiträgen zur Philosophie der Wissenschaft. Siehe auch Arten der Inferenz Deduktive Vernunft Induktive Vernunft Vernunft Subjekte Explanandum und Explanans Hypothetisch-deduktive Modell Modelle der wissenschaftlichen Untersuchung Philosophie Wissenschaftliche Methode Anmerkungen Quellen Avent, Ryan, "The Q&A: Brian Greene-life after the Higgs", The Economist blog: Babbage, 19 Jul 2012. Ayala, Francisco J & Theodosius G Dobzhansky, Eds, Studium der Philosophie der Biologie: Reduktion und damit verbundene Probleme (Berkeley & Los Angeles: University of California Press, 1974). Bechtel, William, Discovering Cell Mechanisms: Die Entstehung der modernen Zellbiologie (New York: Cambridge University Press, 2006). Bechtel, William, Philosophie der Wissenschaft: Eine Übersicht für kognitive Wissenschaft (Hillsdale, NJ: Lawrence Erlbaum Associates, 1988.)Bem, Sacha & Huib L de Jong, Theoretische Themen in Psychologie: An Einführung, 2. edn (London: Sage Publications, 2006). Ben-Menahem, Jeemima, Konventionalismus: Von Poincaré nach Quine (Cambridge: Cambridge University Press, 2006). Blackmore, J T & R Itagaki, S Tanaka, eds, Ernst Mach's Vienna 1895–1930: Oder Phänomenalismus als Philosophie der Wissenschaft (Dordrecht: Kluwer Academic Publishers, 2001). Boffetta, Paolo, "Causation in Anwesenheit von schwachen Verbänden", Critical Reviews in Food Science and Nutrition, 2010 Dec; 50(s1):13–16.Bolotin, David, An Approach to Aristotle's Physics: Mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Rolle seines Manners of Writing (Albany: State University of New York Press, 1998). Bourdeau, Michel, "Auguste Comte", in Edward N Zalta, ed, The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Winter 2013 edn. Braibant, Sylvie & Giorgio Giacomelli, Maurizio Spurio, Particles and Fundamental Interactions: Eine Einführung in Teilchenphysik (Dordrecht, Heidelberg, London, New York: Springer, 2012). Buchen, Lizzie, "29. Mai 1919: Eine große Finsternis, relativ gesprochen", Wired, 29. Mai 2009. Buckle, Stephen, Hume's Enlightenment Trakt: Die Einheit und der Zweck einer Untersuchung zum menschlichen Verständnis (New York: Oxford University Press, 2001). Burgess, Cliff & Guy Moore, The Standard Model: A Primer (New York: Cambridge University Press, 2007). Chakraborti, Chhanda, Logic: Informal, Symbolic and Inductive (New Delhi: Prentice-Hall of India, 2007). Chakravartty, Anjan, "wissenschaftlicher Realismus", in Edward N Zalta, ed, The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Summer 2013 edn. Schließen, Frank, "viel ado über nichts", Nova: The Nature of Reality, PBS Online / WGBH Educational Foundation, 13 Jan 2012.Comte, Auguste, auth, J. H. Bridges, trans, A General View of Positivism (London: Trübner und Co, 1865)[Englische Übersetzung von Französisch als Comte's 2nd edn in 1851n, nach der 1. Cordero, Alberto, ch 3 "Rejected posits, realism, and the history of science", pp 23–32, in Henk W de Regt, Stephan Hartmann & Samir Okasha, eds, EPSA Philosophy of Science: Amsterdam 2009 (New York: Springer, 2012). Crelinsten, Jeffrey, Einsteins Jury: The Race to Test Relativity (Princeton: Princeton University Press, 2006). Cushing, James T, Quantenmechanik: Historische Kontingenz und die Kopenhagener Hegemonie (Chicago: University of Chicago Press, 1994). Einstein, Albert, "Ether and the Theorie of Relativity", pp 3–24, Sidelights on Relativity (London: Methuen, 1922,) die englische Trans von Einstein, "Äther und Relativitätstheorie" (Berlin: Verlag Julius, 1920), basierend auf Einsteins 5. Mai 1920 Adresse an der Universität Leyden, und gesammelt in Jürgen Renn, † 2007, The Genesis of General Relativity, Fetzer, James H, "Carl Hempel", in Edward N Zalta, ed, The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Frühjahr 2013 edn. Fetzer, James H., ed, Science, Explanation und Rationalität: Aspekte der Philosophie von Carl G Hempel (New York: Oxford University Press, 2000). Feynman, Richard P., QED: The Strange Theory of Light and Matter, w/new intro by A Zee (Princeton: Princeton University Press, 2006). Flew, Antony G, A Dictionary of Philosophy, 2. edn(New York: St Martin's Press, 1984,) Positivismus, S. 283.Friedman, Michael, Reconsidering Logical Positivism (New York: Cambridge University Press, 1999). Gattei, Stefano, Karl Poppers Wissenschaftsphilosophie: Rationalität ohne Stiftungen (New York: Routledge, 2009) ch 2 "Wissenschaft und Philosophie". Grandy, David A., Everyday Quantum Reality (Bloomington, Indiana: Indiana University Press, 2010). Hacohen, Malachi H, Karl Popper – die Formativen Jahre, 1902–1945: Politik und Philosophie in Interwar Wien (Cambridge: Cambridge University Press, 2000). Jegerlehner, Fred, "Das Standardmodell als energieeffiziente Theorie: Was löst den Higgs-Mechanismus aus?," arXiv (High Energy Physics – Phenomenology):1304.7813, 11. Mai 2013 (letzte revidiert). Karhausen, Lucien R (2000). " Causation: Der elusive Grail der Epidemiologie". Medizin, Gesundheit und Philosophie.3 (1:) 59–67.doi:10.1023/A:1009970730507.PMID 11080970.S2CID 24260908. Kay, Lily E, Molecular Vision of Life: Caltech, die Rockefeller Foundation und der Aufstieg der New Biology (New York: Oxford University Press, 1993). Khrennikov, K, ed, Proceedings of the Conference: Grundlagen der Wahrscheinlichkeit und Physik (Singapur: World Scientific Publishing, 2001). Kuhlmann, Meinard, "Physiker diskutieren, ob die Welt aus Partikeln oder Feldern besteht – oder etwas ganz anderes", Scientific American, 24. Juli 2013.Kundi, Michael (Jul 2006). "Kausalität und Interpretation von epidemiologischen Beweisen". Umweltschutzperspektiven.114 (7:) 969–74.doi:10.1289/ehp.8297 PMC 1513293. PMID 16835045. Laudan, Larry, ed, Mind and Medicine: Probleme der Aufklärung und Evaluation in der Psychiatrie und der Biomedizinischen Wissenschaften (Berkeley, Los Angeles, London: University of California Press, 1983). Laughlin, Robert B, Ein anderes Universum: Reinventing Physics from the Bottom Down (New York: Basic Books, 2005). Lodge, Oliver, "The ether of space: A physisch conception", Scientific American Supplement, 1909 Mar 27; 67(1734):202–03. Manninen, Juha & Raimo Tuomela, eds, Essays über Erklärung und Verständnis: Studien in der Stiftung für Geistes- und Sozialwissenschaften (Dordrecht: D. Reidel, 1976). Melia, Fulvio, Das Schwarze Loch im Zentrum unseres Galaxy (Princeton: Princeton University Press, 2003). Montuschi, Eleonora, Objekte in Sozialwissenschaften (London & New York: Continuum Books, 2003). Morange, Michel, trans von Michael Cobb, A History of Molecular Biology (Cambridge MA: Harvard University Press, 2000). Moyer, Donald F, "Revolution in science: The 1919 eclipse test of general relativity", in Arnold Perlmutter & Linda F Scott, eds, Studies in the Natural Sciences: Auf dem Weg von Einstein (New York: Springer, 1979). Newburgh, Ronald & Joseph Peidle, Wolfgang Rueckner, "Einstein, Perrin und die Realität der Atome: 1905 revisited", American Journal of Physics, 2006 Juni; 74(6):478-481. Norton, John D, "Causation as folk science", Philosoph's Imprint, 2003; 3(4,) gesammelt als ch 2 in Price & Corry, eds, Causation, Physics, and the Constitution of Reality (Oxford U P, 2007). Ohanian, Hans C, Einstein's Mistakes: The Human Failings of Genius (New York: W W W Norton & Company, 2008). Okasha, Samir, Philosophie der Wissenschaft: Eine sehr kurze Einführung (New York: Oxford University Press, 2002). O'Shaughnessy, John, Erklären Käufer Verhalten: Zentrale Konzepte und Philosophie der Wissenschaftsthemen (New York: Oxford University Press, 1992). Parascandola, M; Weed, D L (Dez 2001)."Causing in Epidemiologie". Journal of Epidemiology and Community Health.55 (12:) 905–12.doi:10.1136/jech.55.12.905.PMC 1731812.PMID 11707485. Pigliucci, Massimo, Antworten für Aristoteles: Wie Wissenschaft und Philosophie uns zu einem wohlhabenderen Leben führen können (New York: Basic Books, 2012). Popper, Karl, "Ganz große Worte", Auf der Suche nach einer besseren Welt: Vorträge und Essays aus dreißig Jahren (New York: Routledge, 1996). Preis, Huw & Richard Corry, eds, Causation, Physics, and the Constitution of Reality: Russell's Republic Revisited (New York: Oxford University Press, 2007). Redman, Deborah A, The Rise of Political Economy as a Science: Methodology and the Classical Economists (Cambridge MA: MIT Press, 1997). Reutlinger, Alexander & Gerhard Schurz, Andreas Hüttemann, "Ceteris paribus law", in Edward N Zalta, ed, The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Spring 2011 edn. Riesselmann, Kurt, "Konzept von Äther bei der Erklärung von Kräften", Gedanken: Fragen über Physik, US-Energieministerium: Fermilab, 28 Nov 2008.Rothman, Kenneth J; Greenland, Sander (2005). "Causation and causal inference in epidemiology". American Journal of Public Health.95 (Suppl 1:) S144–50. doi:10.2105/AJPH.2004.059204.hdl:10.2105/AJPH.2004.059204.PMID 16030331.Rowlands, Peter, Oliver Lodge und der Liverpool Physical Society (Liverpool: Liverpool University Press, 1990). Sarkar, Sahotra & Jessica Pfeifer, eds, The Philosophy of Science: An Encyclopedia, Band 1: A–M (New York: Routledge, 2006). Schwarz, John H (1998). "Neue Entwicklungen in der Superstring-Theorie". Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America.95 (6:) 2750–7.Bibcode:1998PNAS...95.2750S.doi:10.1073/pnas.95.6.2750.PMC 19640.PMID 9501161. Schweber, Silvan S, QED und die Männer, die es gemacht haben: Dyson, Feynman, Schwinger und Tomonaga (Princeton: Princeton University Press, 1994). Ender, Eric, "Hume's Newtonianism and anti-Newtonianism", in Edward N Zalta, ed, The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Winter 2008 edn. Spohn, Wolfgang, The Laws of Belief: Ranking Theory und seine philosophischen Anwendungen (Oxford: Oxford University Press, 2012). Abendmahl, Frederick, ed, The Structure of Scientific Theories, 2. edn (Urbana, Illinois: University of Illinois Press, 1977). Tavel, Morton, Zeitgenössische Physik und die Grenzen des Wissens (Piscataway, NJ: Rutgers University Press, 2002). Torretti, Roberto, The Philosophy of Physics (New York: Cambridge University Press, 1999). Vongehr, Sascha, "Higgs Discovery rehabilitating despised Einstein Ether", Wissenschaft 2.0: Alpha Meme Website, 13. Dezember 2011.Vongehr, Sascha, "Supporting abstrakter relationaler Raum-Zeit als fundamental ohne Doktrinismus gegen Entstehen, arXiv (Geschichte und Philosophie der Physik):0912.3069, 2. Okt 2011 (letzte revidiert).von Wright, Georg Henrik, Explanation and Understanding (Ithaca, NY: Cornell University Press, 1971/2004). Wells, James D, Effektive Theorien in Physik: Von Planetarischen Orbits zu Elementarteilchen Masses (Heidelberg, New York, Dordrecht, London: Springer, 2012). Wilczek, Frank, Die Leichtigkeit des Seins: Masse, Ether und die Vereinigung der Kräfte (New York: Basic Books, 2008). Whittaker, Edmund T, A History of the Theories of Aether and Electricity: From the Age of Descartes to the Close of the Nineteenth Century (London, New York, Bombay, Calcutta: Longmans, Green, and Co,1910 / Dublin: Hodges, Figgis, & Co, 1910).Wilczek, Frank (Jan 1999). " Die Persistenz von Ether" (PDF). Physik Today.52 (1:) 11–13.Bibcode:1999PhT....52a..11W doi:1063/1.882562.Wolfson, Richard, Einfach Einstein: Relativität Demystified (New York: W W Norton & Co, 2003). Woodward, James, "wissenschaftliche Erklärung", in Edward N Zalta, ed, The Stanford Encyclopedia of Philosophy, Winter 2011 edn. Wootton, David, ed, Modern Political Gedanken: Lesungen von Machiavelli nach Nietzsche (Indianapolis: Hackett Publishing, 1996.) Weitere Lesung Carl G. Hempel, Aspekte der wissenschaftlichen Erklärung und anderer Essays in der Philosophie der Wissenschaft (New York: Free Press, 1965). Randolph G. Mayes, "Theorien der Erklärung", in Fieser Dowden, ed, Internet Encyclopedia of Philosophy, 2006. Ilkka Niiniluoto, "Covering law model", in Robert Audi, ed.,The Cambridge Dictionary of Philosophy, 2. edn (New York: Cambridge University Press, 1996). Wesley C. Salmon, Four Decades of Scientific Explanation (Minneapolis: University of Minnesota Press, 1990 / Pittsburgh: University of Pittsburgh Press, 2006.)