In der indischen Ästhetik bedeutet rasa (Sanskrit: ξ) buchstäblich "Schmuck, Essenz oder Geschmack". Es stellt ein Konzept in der indischen Kunst über den ästhetischen Geschmack jeder visuellen, literarischen oder musikalischen Arbeit, die eine Emotion oder Gefühl im Leser oder Publikum, aber nicht beschrieben werden. Es bezieht sich auf die emotionalen Geschmäcker/Essenheit, die vom Schriftsteller in die Arbeit eingearbeitet und von einem 'sensitiven Zuschauer' oder Saṛdaya relished, buchstäblich einer, der "das Herz" hat, und kann mit der Arbeit mit Emotion verbinden, ohne Trockenheit. Rasas werden von der Leinwand geschaffen: der Zustand des Geistes. Die rasa-Theorie hat einen dedizierten Abschnitt (Kapitel 6) im Sanskrit-Text Natya Shastra, eine alte Schrift aus dem 1. Jahrtausend v. Chr. zu Bharata Muni. Die vollständigste Ausstellung in Drama, Liedern und anderen Performance-Arten findet sich jedoch in den Werken des Kashmiri Shaivite-Philosophers Abhinavagupta (c. 1000 CE), der die Beharrlichkeit einer langjährigen ästhetischen Tradition des alten Indiens bezeugt. Nach der Rasa-Theorie der Natya Shastra ist Unterhaltung eine gewünschte Wirkung von Performance-Kunst, aber nicht das primäre Ziel, und das primäre Ziel ist es, das Publikum in eine andere parallele Realität zu transportieren, voller Wunder und Glückseligkeit, wo sie die Essenz ihres eigenen Bewusstseins erleben und über spirituelle und moralische Fragen reflektieren. Obwohl das Konzept von rasa für viele Formen der indischen Kunst wie Tanz, Musik, Theater, Malerei, Skulptur und Literatur grundlegend ist, unterscheidet sich die Interpretation und Umsetzung eines bestimmten rasa zwischen verschiedenen Stilen und Schulen. Die indische Theorie von rasa findet sich auch in den Hindu-Arten und Ramayana-Musikproduktionen in Bali und Java (Indonesien), aber mit regionaler kreativer Evolution. Geschichte Das Wort rasa erscheint in der alten vedischen Literatur. In Rigveda, es connotes eine Flüssigkeit, einen Extrakt und Geschmack. In Atharvaveda bedeutet rasa in vielen Kontexten Geschmack, und auch das Gefühl von "der Kornspalt". Laut Daniel Meyer-Dinkgräfe – Professor für Drama, Rasa in den Upanishaden bezieht sich auf das "Essenz, selbstleuchtendes Bewusstsein, Quittensenz", aber auch Geschmack in einigen Kontexten. In der post-Vedischen Literatur, das Wort im Allgemeinen connotes "Extrakt, Essenz, Saft oder leckere Flüssigkeit". Rasa im ästhetischen Sinne wird in der vedischen Literatur vorgeschlagen, aber die ältesten überlebenden Handschriften, mit der rasa-Theorie des Hinduismus, sind von Natya Shastra. Das Aitareya Brahmana in Kapitel 6 heißt zum Beispiel: Der Sanskrit-Text Natya shastra präsentiert die rasa-Theorie in Kapitel 6, ein Text, der Bharata Muni zugeschrieben wird. Der Text beginnt seine Diskussion mit einem Sutra in indischer Ästhetik als die rasa sutra: Rasa wird aus einer Kombination von Determinanten (vibhava,) Konsequenzen (anubhava) und Übergangsstaaten (vyabhicaribhava) hergestellt. Laut der Natya Shastra sind die Ziele des Theaters, ästhetische Erfahrung zu stärken und emotionale Rasa zu liefern. Der Text besagt, dass das Ziel der Kunst vielfältig ist. In vielen Fällen zielt es darauf ab, die mit der Arbeit erschöpften oder mit Trauer verwundeten oder mit Elend beladenen oder von Austere-Zeiten getroffenen Repressalien und Erleichterung zu erzeugen. Doch Unterhaltung ist ein Effekt, aber nicht das primäre Ziel der Kunst nach Natya shastra. Das primäre Ziel ist es, rasa zu schaffen, um die Zuschauer zu heben und zu transportieren, zum Ausdruck der ultimativen Realität und transzendenten Werte. Der Abhinavabhāratī ist der am meisten untersuchte Kommentar zu Natyasastra, geschrieben von Abhinavagupta (950–1020 CE), der Natyasastra auch als Natyaveda bezeichnet. Die Analyse von Natyasastra von Abhinavagupta ist für ihre umfangreiche Diskussion über ästhetische und ontologische Fragen bemerkenswert. Nach Abhinavagupta wird der Erfolg einer künstlerischen Leistung nicht durch die Bewertungen, Auszeichnungen oder Anerkennung der Produktion gemessen, sondern nur, wenn sie mit qualifizierter Präzision, engagiertem Glauben und reiner Konzentration durchgeführt wird, so dass der Künstler das Publikum emotional in die Kunst aufgenommen und den Zuschauer mit reiner Freude an rasa-Erfahrung eintaucht. Elemente Bharata Muni verkündigten die acht Rasas in der Nātyasāstra, einem alten Sanskrit Text der dramatischen Theorie und anderen Performance-Arten, geschrieben zwischen 200 v. Chr. und 200 n. Chr. In den indischen darstellenden Künsten ist eine rasa ein Gefühl oder Emotion, die in jedem Mitglied des Publikums durch die Kunst hervorgerufen wird. Die Natya Shastra erwähnt sechs rasa in einem Abschnitt, aber in der dedizierten Abschnitt auf rasa es sagt und diskutiert acht primäre rasa. Jeder Rasa, nach Nātyasāstra, hat eine präsidierende Gottheit und eine bestimmte Farbe. Es gibt 4 Paare von. So entsteht Hāsya aus Sringara.Die Aura einer erschreckten Person ist schwarz, und die Aura einer wütenden Person ist rot. Bharata Muni gründete folgendes: Śṛṅgāraḥ (mehr) Romance, Liebe, Attraktivität. Präsidierende Gottheit: Vishnu.Farbe: hellgrün Hāsyam (Namensvergrößerung:) Laughter, mirth, Komödie. Präsidierende Gottheit: Shiva. Farbe: weiß Raudram (König kreuzen) Fury. Präsidierende Gottheit: Shiva. Farbe: rot Kāruṇyam (†) Barmherzigkeit, Barmherzigkeit. Präsidierende Delikatesse: Yama.Farbe: grau Bībhatsam ( berechnet rechnerisch rechnerisch reaktionsschnell) Ekel, Aversion. Präsidierende Gottheit: Shiva. Farbe: blau Bhayānakam (✓ konforme Eigenschaften angenommen:) Horror, Terror. Präsidierende Gottheit: Yama.Farbe: schwarz Veeram (geprägte Zählung:) Heroismus. Präsidierende Gottheit: Indra.Colour: saffron Adbhutam (aktuell reduzierbar):) Wunder, Erstaunen. Präsidierende Gottheit: Brahma. Farbe: gelb Śāntam rasa Eine neunte rasa wurde von späteren Autoren hinzugefügt. Diese Ergänzung musste einen guten Kampf zwischen dem sechsten und dem zehnten Jahrhundert durchlaufen, bevor sie von der Mehrheit der Alankarikas akzeptiert werden konnte, und der Ausdruck Navarasa (die neun Rasas) könnte in Vogue kommen. Śāntam: Frieden oder Ruhe.deity: Vishnu.Colour: perpetual white. Shānta-rasa fungiert als gleiches Mitglied des Satzes der Rasas, aber es ist gleichzeitig als die klarste Form der ästhetischen Glückseligkeit. Abhinavagupta mag es an der Saite einer Schmuckkette; während es nicht die attraktivsten für die meisten Menschen sein kann, ist es die Saite, die Form an die Kette gibt, so dass die Juwelen der anderen acht Ras wiederhergestellt werden. Die Wiederherstellung der Rosas und besonders shānta-rasa wird als ein As-good-as, aber nie-equal-to der Glückseligkeit der Selbstverwirklichung, die von Yogis erlebt wird, angedeutet. Liste der Pflanzen Nach der Natyashastra sind die Pflanzen von drei Arten: sthayi, sanchari, sattvika basierend auf, wie sie während der ästhetischen Erfahrung entwickelt oder umgesetzt werden. Dies ist in der folgenden Passage zu sehen: Пoдли пpoбли пли пpoдли пли для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для для д для для для для для для для дли для для для для для д для д длядля для для для д д д д д дл д д дл д д д д д д д д д д д дли д д дл д Einige Bhavas werden auch als anubhava bezeichnet, wenn sie aus anderen bhAva entstehen. Sthaye Die Natyasastra listet acht Sthayibhavas mit acht entsprechenden Rasas auf: Rati (Love)Hasya (Mirth) Soka (Sorrow) Krodha (Anger)Utsaha (Energie) Bhaya (Terror) Jugupsa (Disgust)Vismaya (Astonishment) Diese Liste stammt aus der folgenden Passage: Sanchari Sanchari Bhavas sind jene kreuzenden Gefühle, die zu einer dauerhaften Stimmung klingen. Dort werden eine Liste von 33 bhAvas identifiziert. र र   र च च च र च च र र च च र च         च च च च च च च च च च व व व व व व र र र र व व व व व व व व व र र व र र र र र र र र र च र च व व च च च च च च च च च च च च च र च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च च Satellit Die Satvika-Bhavas selbst sind unten aufgeführt. Es gibt acht Satvika-Bhavas. Diese werden von der Unterkunft unter der folgenden Adresse erklärt: So wird der physische Ausdruck der Gefühle des Geistes Sattvika genannt. Rolle in der Kunst Nach Natya shastra ist eine rasa ein synthetisches Phänomen und das Ziel jeder kreativen Performance Kunst, Oratorium, Malerei oder Literatur. Wallace Dace übersetzt die Erklärung des alten Textes von rasa als "ein Relish, dass von einer elementaren menschlichen Emotion wie Liebe, Mitleid, Angst, Heldentum oder Geheimnis, die die dominante Note eines dramatischen Stückes bildet; diese dominante Emotion, wie vom Publikum gekostet, hat eine andere Qualität als die, die im realen Leben erregt ist; rasa kann gesagt werden, um die ursprüngliche Emotion durch ästhetische Freude zu sein." Rasas werden durch eine breite Palette von Mitteln geschaffen, und die alten indischen Texte diskutieren viele solche Mittel. Zum Beispiel ist ein Weg durch die Verwendung von Gesten und Gesichtsausdrücken der Schauspieler. Der Ausdruck Rasa in der klassischen indischen Tanzform wird als Rasa-abhinaya bezeichnet. Die Theorie der Rosas bildet die ästhetische Untermauerung aller indischen klassischen Tanz und Theater, wie Bharatanatyam, Kathakali, Kathak, Kuchipudi, Odissi, Manipuri, Kudiyattam und andere. In der indischen klassischen Musik ist jede Raga eine inspirierte Kreation für eine bestimmte Stimmung, wo der Musiker oder Ensemble die Rasa im Zuhörer schafft.Jedoch zielen vor allem alle ragas und musikalischen Aufführungen in Hindu-Traditionen auf einen von sechs rasa, wobei die Musik eine Form der Malerei "Liebe, Mitgefühl, Frieden, Heldentum, Comic oder das Gefühl des Wunders" im Hörer ist. Wut, Ekel, Angst und solche Emotionen sind nicht Gegenstand von Raga, aber sie sind Teil der indischen Theorien über dramatische Kunst. Von den sechs Rasa, die auf indische Musik ausgerichtet sind, hat jeder Unterkategorien. Zum Beispiel, Liebe rasa in Hindu Phantasie hat viele musikalische Aromen, wie erotische Liebe (Ringar) und spirituelle devotionale Liebe (bhakti.) In den Theorien der indischen Poesie geben die alten Gelehrten an, dass die Wirksamkeit einer literarischen Komposition sowohl von dem, was gesagt wird, als auch wie es angegeben wird (Worte, Grammatik, Rhythmus), das ist die vorgeschlagene Bedeutung und die Erfahrung von rasa. Unter den am meisten in Hindu-Traditionen über die Theorie der Poesie und literarischen Arbeiten gefeiert, sind der 5. Jahrhundert Bhartrhari und der 9. Jahrhundert Anandavardhana, aber die theoretische Tradition, rasa in literarische Kunstwerke zu integrieren, die wahrscheinlich in eine ältere Periode zurückgehen. Dies wird im Allgemeinen unter den indischen Konzepten von Dhvani, Sabdatatva und Sphota diskutiert. Das literarische Werk Bhagavata Purana setzt rasa ein und präsentiert Bhakti von Krishna in ästhetischer Hinsicht. Die rasa es präsentiert ist als emotionale Relish, eine Stimmung, die Sthayi Bhava genannt wird. Diese Entwicklung zu einem wiederverwertbaren Zustand führt durch das Zusammenspiel von anwesenden emotionalen Zuständen, die Vibhavas, Anubhavas und Sanchari Bhavas genannt werden. Vibhavas bedeutet Karana oder Ursache: es ist von zwei Arten - Alambana, das persönliche oder menschliche Objekt und Substrat, und Uddipana, die Erreger. Anubhava bedeutet, wie der Name bedeutet, die Nachkommen oder Effekte nach dem Aufstieg der Emotion. Sanchari Bhavas sind jene kreuzenden Gefühle, die eine Stimmung begleiten. Spätere Wissenschaftler fügten mehr emotionale Zustände wie die Saatvika Bhavas hinzu. In den indischen Theorien über Skulptur und Architektur (Shilpa Shastras) fahren die Rasa-Theorien zum Teil die Formen, Formen, Arrangements und Ausdrücke in Bildern und Strukturen. Einige indische Texte auf Shilpa auf Bildschnitzerei und machen, schlagen neun Rasas. Der Einfluss auf das Kino Rasa war ein wichtiger Einfluss auf das Kino Indiens. Satyajit Ray hat die Rasa-Methode des klassischen Sanskrit-Dramas auf Filme angewendet, zum Beispiel in The Apu Trilogy (1955–1959). Im Hindi-Kino ist es das Thema des Films Naya Din Nayi Raat, wo Sanjeev Kumar neun Figuren entsprechend neun Rasa gespielt hat. Siehe auchÜberhinaya Nashörnchen Rasa lila Telugu Literatur Sanskrit Literatur Sanskrit Theater Hinweise Literatur Bibliographie Wallace Dace (1963). "The Concept of Rasa in Sanskrit Dramatic Theory".Educational Theatre Journal.15 (3:) 249–254.doi:10.2307/3204783.JSTOR 3204783.René Daumal (1982). Rasa, oder, Wissen des Selbst: Essays über indische Ästhetik und ausgewählte Sanskrit-Studien. Übersetzt von Louise Landes Levi.ISBN 978-0-8112-0824-6.Natalia Lidova (2014)."Natyashastra". Oxford University Press.doi:10.1093/obo/9780195399318-0071.Natalia Lidova (1994). Drama und Ritual des frühen Hinduismus. Motilal Banarsidas.ISBN 978-81-208-1234-5.Ananda Lal (2004). The Oxford Companion to Indian Theatre. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-564446-3.Tarla Mehta (1995). Sanskrit Play Production in alten Indien. Motilal Banarsidass.ISBN 978-81-208-1057-0.Rowell, Lewis (2015). Musik und Musikalische Gedanken in frühen Indien. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-73034-9. Emmie Te Nijenhuis (1974). Indische Musik: Geschichte und Struktur. BRILL Academic.ISBN 90-04-03978-3. Farley P. Richmond; Darius L. Swann; Phillip B. Zarrilli (1993). Indian Theatre: Traditionen der Performance. Motilal Banarsidas.ISBN 978-81-208-0981-9.Kapila Vatsyayan (2001). Bharata, der Nāṭyaśāstra. Sahitya Akademi.ISBN 978-81-260-1220-6.Kapila Vatsyayan (1974). Indischer klassischer Tanz. Sangeet Natak Akademi.OCLC 2238067.Kapila Vatsyayan (2008). Ästhetische Theorien und Formen in der indischen Tradition. Munshiram Manoharlal.ISBN 978-8187586357.OCLC 286469807. Externe Links Rasa (Sentiments) in der Natya-shastra, übersetzt in Englisch von Manomohan Ghosh Rasas als Springs of Art in Indian Aesthetics, Radhakamal Mukerjee (Archive) Rasa als ästhetische Erfahrung, G. B.