Physikalische Therapie (PT,) auch als Physiotherapie bekannt, ist einer der alliierten Gesundheitsberufe. Physikalische Therapie wird von physikalischen Therapeuten angeboten, die Gesundheit durch körperliche Untersuchung, Diagnose, Prognose, Patientenerziehung, körperliche Intervention, Rehabilitation, Krankheitsprävention und Gesundheitsförderung fördern, pflegen oder wiederherzustellen. Physikalische Therapeuten werden in vielen Ländern als Physiotherapeuten bezeichnet. Neben der klinischen Praxis umfassen auch andere Aspekte der physikalischen Therapeutenpraxis Forschung, Bildung, Beratung und Gesundheitsverwaltung. Physikalische Therapie wird als primäre Pflegebehandlung oder neben oder in Verbindung mit anderen medizinischen Dienstleistungen angeboten. In einigen Zuständigkeiten, wie dem Vereinigten Königreich, haben physische Therapeuten die Autorität, Medikamente zu verschreiben. Die körperliche Therapie befasst sich mit den Krankheiten oder Verletzungen, die die Fähigkeiten einer Person begrenzen, sich in ihrem täglichen Leben zu bewegen und funktionale Aktivitäten durchzuführen. Die PTs nutzen die Geschichte und die körperliche Untersuchung eines Individuums, um eine Diagnose zu treffen und einen Managementplan zu erstellen und erforderlichenfalls die Ergebnisse von Labor- und Bildgebungsstudien wie Röntgen-, CT-Scan- oder MRT-Ergebnisse zu erfassen. Auch elektrodiagnostische Tests (z.B. Elektromyogramme und Nervenleitgeschwindigkeitstests) können verwendet werden. Die PT-Verwaltung umfasst häufig die Verschreibung oder Unterstützung durch spezifische Übungen, manuelle Therapie und Manipulation, mechanische Geräte wie Traktion, Ausbildung, elektrophysikalische Modalitäten, die Wärme, Kälte, Strom, Schallwellen, Strahlung, Assistenzeinrichtungen, Prothesen, Orthopädie und andere Interventionen umfassen. Darüber hinaus arbeiten PTs mit Einzelpersonen zusammen, um den Verlust der Mobilität zu verhindern, bevor es durch die Entwicklung von Fitness- und Wellness-orientierten Programmen für gesündere und aktivere Lebensstile, Dienstleistungen für Einzelpersonen und Bevölkerungen zu entwickeln, zu pflegen und zu wiederherstellen maximale Bewegung und funktionelle Fähigkeit während der gesamten Lebensdauer. Dies beinhaltet die Behandlung unter Umständen, in denen Bewegung und Funktion durch Alterung, Verletzung, Krankheit oder Umweltfaktoren bedroht sind. Funktionelle Bewegung ist zentral, was es bedeutet, gesund zu sein. Physikalische Therapie ist eine professionelle Karriere, die viele Spezialitäten wie Muskuloskelett, Orthopädie, Herz-Pulmon, Neurologie, Endokrinologie, Sportmedizin, Geriatrie, Kinderärzte, Frauengesundheit, Wundversorgung und Elektromyographie hat. Die neurologische Rehabilitation ist insbesondere ein schnell wachsendes Feld. Die PTs praktizieren in vielen Einstellungen, wie private Physiotherapie Kliniken, ambulante Kliniken oder Büros, Gesundheits- und Wellness-Kliniken, Rehabilitationskliniken, qualifizierte Pflegeeinrichtungen, erweiterte Pflegeeinrichtungen, Privatheime, Bildungs- und Forschungszentren, Schulen, Hospizen, Industrie- und diese Arbeitsplätze oder andere Arbeitsumgebungen, Fitnesszentren und Sportausbildungseinrichtungen. Physikalische Therapeuten üben auch in den nicht-Patienten Pflegefunktionen wie Gesundheitspolitik, Krankenversicherung, Krankenpflege-Administration und als Krankenpflege Führungskräfte. Physikalische Therapeuten sind an dem medizinischen Rechtsbereich beteiligt, der als Experten dient, Peer Review und unabhängige medizinische Untersuchungen durchführt. Die Bildung ist nach Ländern sehr unterschiedlich. Der Bildungsbereich reicht von einigen Ländern, die wenig formale Bildung haben, bis zu anderen, die Doktortitel und post-doctorale Residenzen und Stipendien haben. Geschichtsphysiker wie Hippocrates und später Galen werden angenommen, dass sie die ersten Praktizierenden der Physiotherapie, der Massage, der manuellen Therapietechniken und der Hydrotherapie waren, um Menschen in 460 v. Chr. zu behandeln. Nach der Entwicklung der Orthopädie im achtzehnten Jahrhundert wurden Maschinen wie der Gymnastik entwickelt, um Gicht und ähnliche Krankheiten durch systematische Übung der Gelenke zu behandeln, ähnlich wie spätere Entwicklungen in der Physiotherapie. Die frühesten dokumentierten Ursprünge der tatsächlichen körperlichen Therapie als professionelle Gruppe stammen aus Per Henrik Ling, "Vater der schwedischen Gymnastik", die 1813 das Königliche Zentralinstitut für Gymnastik (RCIG) für Manipulation und Bewegung gründete. Bis 2014 war das schwedische Wort für einen physischen Therapeuten suk fitnessnast = jemand, der an Gymnastik für diejenigen beteiligt ist, die krank sind, aber der Titel wurde dann in fysioterapeut (physiotherapist,) das Wort in den anderen skandinavischen Ländern verwendet. Im Jahre 1887 wurden die PTs von dem schwedischen Nationalrat für Gesundheit und Wohlfahrt offiziell registriert. Bald folgten weitere Länder. 1894 bildeten vier Krankenschwestern in Großbritannien die Chartered Society of Physiotherapy. Die School of Physiotherapy an der Universität von Otago in Neuseeland im Jahr 1913, und die Vereinigten Staaten 1914 Reed College in Portland, Oregon, die Graduierten "Rekonstruktionshilfen". Seit der Gründung des Berufs ist die spinale manipulative Therapie Bestandteil der physikalischen Therapeutenpraxis. Die moderne physikalische Therapie wurde Ende des 19. Jahrhunderts aufgrund von Ereignissen etabliert, die auf globaler Ebene betroffen waren, die schnelle Fortschritte in der physikalischen Therapie forderten. Bald nach Amerikanischen orthopädischen Chirurgen begann die Behandlung von Kindern mit Behinderungen und begann mit der Beschäftigung von Frauen in der körperlichen Bildung ausgebildet und Heilübung. Diese Behandlungen wurden während des Polio-Ausbruchs von 1916 angewendet und weiter gefördert. Während des Ersten Weltkriegs wurden Frauen rekrutiert, um mit und wieder körperliche Funktion zu verletzten Soldaten zu arbeiten, und der Bereich der physischen Therapie wurde institutionalisiert. Im Jahr 1918 wurde der Begriff "Reconstruction Aide" verwendet, um Personen, die körperliche Therapie praktizieren. Die erste Schule der Physiotherapie wurde im Walter Reed Army Hospital in Washington, D.C, nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs gegründet. Die erste physikalische Therapieforschung wurde in den Vereinigten Staaten im März 1921 in "The PT Review" veröffentlicht. Im selben Jahr organisierte Mary McMillan die American Women's Physical Therapeutic Association (jetzt die American Physical Therapy Association (APTA). Im Jahr 1924 förderte die Georgia Warm Springs Foundation das Feld, indem sie die Physiotherapie als Behandlung für Polio lenkte. Die Behandlung durch die 1940er Jahre bestand in erster Linie aus Übung, Massage und Traktion. Manipulative Verfahren für die Wirbelsäulen- und Extremitätsgelenke begannen, vor allem in den britischen Commonwealth-Ländern, in den frühen 1950er Jahren zu praktizieren. Um die Zeit, in der Polio-Impfstoffe entwickelt wurden, wurden physische Therapeuten zu einem normalen Auftreten in Krankenhäusern in Nordamerika und Europa. In den späten 1950er Jahren begannen physische Therapeuten über Krankenhaus-basierte Praxis zu ambulanten orthopädischen Kliniken, öffentlichen Schulen, Hochschulen / Universitäten Gesundheitszentren, geriatrische Einstellungen (geübte Pflegeeinrichtungen,) Rehabilitationszentren und medizinische Zentren zu bewegen. Die Spezialisierung der physikalischen Therapie in den USA erfolgte 1974, wobei die orthopädische Sektion der APTA für die auf Orthopädie spezialisierten Physiotherapeuten gebildet wurde. Im selben Jahr wurde die International Federation of Orthopaedic Manipulative Physical Therapists gebildet, die seither eine wichtige Rolle bei der Förderung der manuellen Therapie weltweit gespielt hat. Bildungskriterien für physische Therapieanbieter unterscheiden sich von Staat zu Staat und von Land zu Land und unter verschiedenen Ebenen der beruflichen Verantwortung. Die meisten US-Staaten haben physische Therapie-Practice-Akten, die sowohl physische Therapeuten (PT) als auch physische Therapeuten (PTA) erkennen und einige Gerichtsbarkeiten auch physische Therapietechniker (PT Techs) oder Hilfsmittel erkennen. Die meisten Länder haben Genehmigungsgremien, die physische Therapeuten benötigen, um Mitglied zu sein, bevor sie als unabhängige Profis beginnen können. Kanada Kanadische Physiotherapie-Programme werden an 15 Universitäten angeboten, oft durch die Hochschule der Medizin. Jede der kanadischen Physiotherapieschulen hat von 3-Jahres-Bachelor of Science in Physical Therapy (BScPT)-Programme, die 2 Jahre der Voraussetzungen Universitätskurse (5-Jahres-Bachelor-Abschluss) zu 2-Jahres-Master of Physical Therapy (MPT)-Programme, die Voraussetzung Bachelor-Abschlüsse erfordern, umgewandelt. Die letzte kanadische Universität zu folgen, war die University of Manitoba, die im Jahr 2012 zum MPT-Programm wechselte, so dass die MPT den neuen Einstieg in die Praxis Standard in ganz Kanada. Vorhandene Praktizierende mit BScPT-Berechtigungen sind nicht erforderlich, um ihre Qualifikationen zu verbessern. In der Provinz Quebec sind prospektive Physiotherapeuten erforderlich, um ein College-Diplom in entweder Gesundheitswissenschaften, die im Durchschnitt zwei Jahre dauert, oder physische Rehabilitationstechnologie, die mindestens drei Jahre dauert, um auf ein Physiotherapie-Programm oder Programm in der Universität anzuwenden. Nach der Zulassung arbeiten die Studierenden an einem Bachelor of Science mit einem Major in der Physiotherapie und Rehabilitation. Der B.Sc. benötigt normalerweise drei Jahre. Die Schüler müssen dann in die Graduiertenschule einsteigen, um einen Master-Abschluss in der physikalischen Therapie zu vervollständigen, was normalerweise eineinhalb bis zwei Jahre Studium erfordert. Absolventen, die ihre M.Sc erhalten, müssen erfolgreich die Mitgliedsprüfung bestehen, um Mitglieder des Ordre Professionnel de la physiothérapie du Québec (PPQ) zu werden. Physiotherapeuten können ihre Ausbildung in Bereichen wie Rehabilitationswissenschaften, Sportmedizin, Kinesiologie und Physiologie verfolgen. In der Provinz Quebec sind körperliche Rehabilitationstherapeuten Gesundheitsberufe, die ein dreijähriges College-Diplomprogramm in der körperlichen Rehabilitationstherapie absolvieren müssen und Mitglieder des Ordre Professionnel de la physiothérapie du Québec (OPPQ) sein müssen, um legal im Land zu praktizieren nach dem Spezialisten De Van Gerard. Die meisten körperlichen Rehabilitationstherapeuten vervollständigen ihr College-Diplom in Collège Montmorency, Dawson College oder Cégep Marie-Victorin, alle in und um die Region Montreal. Nach Abschluss des Fachschulabschlusses haben Absolventen die Möglichkeit, ihr Studium auf Universitätsebene zu verfolgen, um vielleicht einen Bachelor-Abschluss in Physiotherapie, Kinesiologie, Übungswissenschaft oder Berufstherapie zu erhalten. Die Université de Montréal, die Université Laval und die Université de Sherbrooke gehören zu den Québécois-Universitäten, die physische Rehabilitation Therapeuten in ihren Studiengängen im Zusammenhang mit Gesundheitswissenschaften und Rehabilitation von Kredit-Kursen, die im College abgeschlossen wurden zugestehen. Bisher gibt es keine Überbrückungsprogramme, um die Aktualisierung vom BScPT zum MPT-Anmeldewesen zu erleichtern. Allerdings gibt es an jeder Universität Forschungsstudiengänge Master's of Science (MSc) und Doctor of Philosophy (Ph.D). Neben der wissenschaftlichen Forschung können Praktizierende ihre Fähigkeiten und Qualifikationen durch Weiterbildungskurse und Lehrpläne verbessern. Die ständige Bildung ist eine Forderung der staatlichen Regulierungsbehörden. Die Canadian Alliance of Physiotherapy Regulators (CAPR) bietet förderungswürdige Programmabsolventen für die nationale Physiotherapie-Kompetenzprüfung (PCE). Die PCE ist eine der Anforderungen in den meisten Provinzen und Territorien, als lizenzierter Physiotherapeut in Kanada zu arbeiten. CAPR hat Mitglieder, die in ihren jeweiligen Provinzen und Gebieten physiotherapeutische Regulierungsorganisationen sind: Regierung von Yukon, Consumer Services College of Physical Therapists of British Columbia Physiotherapy Alberta College + Association Saskatchewan College of Physical Therapists College of Physiotherapists of Manitoba College of Physiotherapists of Ontario Ordre professionnel de la physiothérapie du Québec College of Physiotherapists of New Brunswick/Collège des physiothérapeutes Die Canadian Physiotherapy Association bietet einen Lehrplan für Weiterbildungskurse in der Orthopädie und manuelle Therapie. Das Programm besteht aus 5 Stufen (7 Kurse) der Ausbildung mit laufendem Mentorship und Evaluierung auf jeder Ebene. Der orthopädische Lehrplan und die Prüfungen müssen mindestens 4 Jahre abgeschlossen sein. Nach Abschluss der Stufe 2 können Physiotherapeuten jedoch auf ein einzigartiges 1-jähriges Master-Programm in fortgeschrittener Orthopädie und Manipulation an der University of Western Ontario anwenden, um ihre Ausbildung abzuschließen. Dieses Programm akzeptiert seit 2007 nur 16 Physiotherapeuten jährlich. Der erfolgreiche Abschluss eines dieser Bildungsgänge und der entsprechenden Prüfungen ermöglicht den Physiotherapeuten die Möglichkeit, sich für die kanadische Akademie der manipulativen Physiotherapie (CAMPT) für Stipendium zu bewerben. Fellows der kanadischen Akademie der manipulativen Physiotherapeuten (FCAMPT) werden als Führungskräfte auf dem Gebiet betrachtet, mit umfangreicher postgradualer Ausbildung in der Orthopädie und manuelle Therapie. FCAMPT ist ein international anerkannter Anmeldetag, da CAMPT Mitglied der International Federation of Manipulative Physiotherapists (IFOMPT) ist ein Zweig des Weltbundes der physischen Therapie (WCPT) und der Weltgesundheitsorganisation (WHO.) Scotland Physiotherapy Grad werden an drei Universitäten angeboten: Robert Gordon University in Aberdeen, Glasgow Caledonian University in Glasgow, und Queen Margaret University in Edinburgh. Die Studierenden können als Physiotherapeuten qualifizieren, indem sie einen vierjährigen Bachelor of Science-Abschluss oder einen zweijährigen Master-Abschluss (wenn sie bereits einen Bachelor-Abschluss in einem verwandten Bereich haben). Um den Titel Physiotherapeut zu nutzen, muss sich ein Student mit dem Health and Care Professions Council, einem britischen Regulierungsgremium, über das Qualifying anmelden. Viele Physiotherapeuten sind auch Mitglieder der Chartered Society of Physiotherapists (CSP), die Versicherung und professionelle Unterstützung bietet. Vereinigte Staaten Der primäre Physiotherapie-Praktizierende ist der Physikalische Therapeut (PT), der ausgebildet und lizenziert ist, um Beeinträchtigungen, funktionelle Einschränkungen und Behinderungen bei Patienten oder Kunden zu untersuchen, zu bewerten, zu diagnostizieren und zu behandeln. Physikalische Therapeutische Bildungslehrpläne in den Vereinigten Staaten gipfeln in einem Doktor der Physikalischen Therapie (DPT) Grad, mit einigen praktizieren PTs halten einen Master of Physical Therapy Grad, und einige mit einem Bachelor-Abschluss. Der Master of Physical Therapy und Master of Science in Physical Therapy Grad werden nicht mehr angeboten, und der Einstiegsgrad ist der Doktor der Physikalischen Therapie Grad, der typischerweise dauert 3 Jahre nach Abschluss eines Bachelor-Abschlusses. PTs, die einen Master oder Bachelor in PT halten, werden ermutigt, ihre DPT zu bekommen, weil APTA's Ziel ist, für alle PT's auf einem Promotionsniveau zu sein. WCPT empfiehlt körperliche Therapeuten Einsteiger-Bildungsprogramme basieren auf Universitäts- oder Universitätsstudien, von mindestens vier Jahren, unabhängig validiert und akkreditiert. Die Lehrpläne in den Vereinigten Staaten werden von der Kommission über die Akkreditierung in der physischen Therapieausbildung (CAPTE) akkreditiert. Laut CAPTE gibt es ab 2017 31.380 Studenten, die derzeit in 227 akkreditierten PT-Programmen in den Vereinigten Staaten eingeschrieben sind, während 12.945 PTA-Studenten derzeit in 331 PTA-Programmen in den Vereinigten Staaten eingeschrieben sind.( Aktualisierte CAPTE-Statistikliste, die für 2015–2016, es gab 30,419 Studenten in 233 akkreditierten PT-Programme in den Vereinigten Staaten eingeschrieben.) Der physische Therapeuten-Profi-Kurriculum enthält Inhalte in den klinischen Wissenschaften (z.B. Inhalt über die Herz-Kreislauf-, Lungen-, Endokrine-, Stoffwechsel-, Gastrointestinal-, Genitourinary-, Integumentary-, Musculoskeletal- und neuromuskuläre Systeme und die medizinischen und chirurgischen Bedingungen, die häufig von Physiotherapeuten gesehen werden). Die aktuelle Ausbildung zielt speziell darauf ab, physische Therapeuten in die Lage zu versetzen, nicht-muskuloskeletale Diagnosen angemessen zu erkennen und zu verweisen, die ähnlich denen auftreten können, die durch Systeme verursacht werden, die für die Eingriffe in die Physiotherapie nicht geeignet sind, was zu einem direkten Zugang zu physikalischen Therapeuten in vielen Staaten führte. Die Prävalenz von Postdoktoranden und Stipendiaten steigt mit 219 Residency stetig an und im Jahr 2016 akkreditierte 42 Stipendienprogramme. Residencies sind darauf ausgerichtet, physische Therapeuten in einer Spezialität wie akute Pflege, Herz-Kreislauf- & Lungen-, klinische Elektrophysiologie, Fakultät, Geriatrie, Neurologie, Orthopädie, Kinderärzte, Sport, Frauengesundheit und Wundversorgung zu trainieren, während Stipendien Spezialisten in einer Subspezialität (z.B. kritische Pflege, Handtherapie und Division 1 Sport) ähnlich dem medizinischen Modell trainieren. Residency Programme bieten die Möglichkeit, sich für die Fachzertifizierung in ihrem jeweiligen Bereich der Praxis zu setzen. So kann zum Beispiel der Abschluss einer orthopädischen Physiotherapie-Residenz, seine Absolventen für die klinische Fachprüfung in der Orthopädie anwenden und sitzen, die OCS-Bezeichnung bei der Durchführung der Prüfung zu erreichen. Die Board-Zertifizierung von Physiotherapie-Spezialisten zielt darauf ab, Personen mit fortgeschrittenem klinischen Wissen und Fähigkeiten Ausbildung in ihrem jeweiligen Bereich der Praxis zu erkennen, und exemplifiziert den Trend zu mehr Bildung, um Personen mit Bewegungsstörungen optimal zu behandeln. Physikalische Therapeuten können Behandlung und körperliche Eingriffe für Patienten und Kunden unter einem von und unter Aufsicht eines physischen Therapeuten eingerichteten Pflegeplan liefern. Physikalische Therapeuten in den Vereinigten Staaten werden derzeit unter assoziierten angewandten Wissenschaften Lehrpläne speziell für den Beruf ausgebildet, wie von CAPTE skizziert und akkreditiert. Ab August 2011 gab es 276 akkreditierte zweijährige (Assoziate) Programme für physische Therapeutenassistenten In den Vereinigten Staaten von Amerika. Laut CAPTE gibt es ab 2012 10,598 Studierende, die derzeit in 280 akkreditierten PTA-Programmen in den USA eingeschrieben sind. Aktualisierte CAPTE-Statistikliste, die für 2015–2016, es gibt 12,726 Studenten in 340 akkreditierten PTA-Programme in den Vereinigten Staaten eingeschrieben. Die Lehrpläne für den physikalischen Therapeutenassistenten assoziierten Abschluss umfassen: Anatomie & Physiologie Übungsphysiologie Humanbiologie Physik Biomechanik Kinesiologie Neurowissenschaften Klinische Pathologie Verhaltenswissenschaften Kommunikation Ethik Forschung Andere Lehrpläne, wie sie von einzelnen Programmen benötigt werden. Die Arbeits- und Bildungsanforderungen für Physikalische Therapietechniker oder Aides können je nach Arbeitgeber unterschiedlich sein, aber die Bildungsanforderungen reichen von einem Hochschulabschluß oder gleichwertig mit dem Abschluss eines 2-jährigen Studiums. O-Net berichtet, dass 64% der PT Aides/Techs ein High School-Diplom oder gleichwertig haben, 21% haben einige College abgeschlossen, aber keinen Abschluss, und 10% halten einen Associate-Abschluss. Einige Gerichtsbarkeiten erlauben es physikalischen Therapeuten, Techniker oder Hilfsmittel oder Therapieassistenten einzusetzen, um bestimmte Routineaufgaben im Zusammenhang mit der physikalischen Therapie unter der direkten Überwachung eines physikalischen Therapeuten durchzuführen. Einige Gerichtsbarkeiten erfordern physikalische Therapietechniker oder Hilfsmittel zertifiziert zu werden, und Bildungs- und Zertifizierungsanforderungen variieren unter den Zuständigkeiten. Beschäftigung Physikalische therapiebezogene Arbeitsplätze in Nordamerika haben in den letzten Jahren ein rasches Wachstum gezeigt, aber die Beschäftigungsquoten und durchschnittliche Löhne können erheblich zwischen verschiedenen Ländern, Staaten, Provinzen oder Regionen variieren. Eine Studie aus 2013 besagt, dass 56,4% der physischen Therapeuten weltweit mit ihren Arbeitsplätzen zufrieden waren. Salary, das Interesse an der Arbeit und die Erfüllung in einem Job sind wichtige Vorhersagen für die Zufriedenheit der Arbeit. In einer polnischen Studie wurde die Arbeit, die unter den physischen Therapeuten verbrannt wurde, durch erhöhte emotionale Erschöpfung und verringerte das Gefühl der persönlichen Errungenschaft manifestiert. Emotionale Erschöpfung ist deutlich höher bei physischen Therapeuten, die mit Erwachsenen arbeiten und in Krankenhäusern beschäftigt sind. Zu den weiteren Faktoren, die das Ausbrennen erhöht haben, gehören die Arbeit in einem Krankenhaus und die Seniorität von 15 bis 19 Jahren. Vereinigte Staaten Laut der United States Department of Labor's Bureau of Labor Statistics, es gab etwa 210.900 physische Therapeuten in den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 beschäftigt, verdienen einen Durchschnitt von $84.020 jährlich in 2015, oder $40.40 pro Stunde, mit 34% Wachstum in der Beschäftigung projiziert durch das Jahr 2024. Das Bureau of Labor Statistics berichtet auch, dass es in den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 etwa 128.700 Physikalische Therapeuten-Assistenten und Aides beschäftigt waren, die im Durchschnitt $42.980 jährlich oder $20.66 pro Stunde verdienen, mit 40% Wachstum in der Beschäftigung prognostiziert bis zum Jahr 2024.Um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden, mieten viele Gesundheits- und Physiotherapieeinrichtungen "Travel physische Therapeuten", die vorübergehende Aufgaben zwischen 8 und 26 Wochen für viel höhere Löhne arbeiten; etwa $113.500 pro Jahr. Die Daten von Bureau of Labor Statistics über PTAs und Techs lassen sich aufgrund ihrer Tendenz, Daten über diese Arbeitsfelder zusammenfassend und nicht getrennt zu melden, schwer entschlüsseln. O-Net berichtet, dass im Jahr 2015 PTAs in den Vereinigten Staaten einen Medianlohn von $55,170 jährlich oder $26.52 stündlich verdient und dass Aides/Techs einen Medianlohn von $25,120 jährlich oder $12.08 Stunden im Jahr 2015 verdient. Die American Physical Therapy Association berichtet über Leerstellen für physische Therapeuten als 11,2% in der ambulanten Privatpraxis, 10% in akuten Pflegeeinstellungen und 12,1% in qualifizierten Pflegeeinrichtungen. Die APTA berichtet auch Umsatzraten für physikalische Therapeuten als 10,7% in der ambulanten Privatpraxis, 11,9% in akuten Pflegeeinstellungen, 27,6% in qualifizierten Pflegeeinrichtungen. Spezialgebiete Der Körper des Wissens der physikalischen Therapie ist groß, und daher können sich physikalische Therapeuten auf einen bestimmten klinischen Bereich spezialisiert haben. Während es viele verschiedene Arten der physikalischen Therapie gibt, listet das American Board of Physical Therapy Specialties zehn aktuelle Fachzertifizierungen. Meist körperlich Therapeuten, die in einer Fachrichtung praktizieren, haben eine weitere Ausbildung, wie ein akkreditiertes Aufenthaltsprogramm, obwohl Menschen derzeit in der Lage, für ihre Fachprüfung nach 2.000 Stunden konzentrierter Praxis in ihrer jeweiligen Fachpopulation sitzen, zusätzlich zu den Anforderungen von jedem jeweiligen Fachausschuss. Herz-Kreislauf- und Lungenheilungsrehabilitationspraktika und Physiotherapeuten bieten Therapien für eine Vielzahl von Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Vor- und Post-Kreislauf- oder Lungenchirurgie. Ein Beispiel für die Herzchirurgie ist die koronare Bypass-Chirurgie. Hauptziele dieser Spezialität sind die zunehmende Ausdauer und funktionelle Unabhängigkeit. Manuelle Therapie wird in diesem Bereich verwendet, um zu helfen, Lungensekretionen mit Zystenfibrose erfahren. Pulmonäre Störungen, Herzinfarkte, postkoronare Bypass-Operation, chronisch obstruktive Lungenerkrankung und Lungenfibrose, Behandlungen können von Herz-Kreislauf- und Lungenspezialisten profitieren. Physikalische Therapie ist von besonderer Bedeutung bei der COVID-19-Infektion auch, von der ICU bis zur Post Covid Gesundheitsversorgung. Klinische Elektrophysiologie Dieser Spezialbereich umfasst Elektrotherapie/physische Mittel, elektrophysiologische Auswertung (EMG/NCV), physikalische Mittel und Wundmanagement. Geriatric Geriatric Physiotherapie deckt einen großen Bereich von Fragen über Menschen, wie sie durch normale Erwachsenenalterung gehen, aber ist in der Regel auf den älteren Erwachsenen konzentriert. Es gibt viele Bedingungen, die viele Menschen beeinflussen, wie sie älter werden und beinhalten, aber nicht auf folgende beschränkt sind: Arthritis, Osteoporose, Krebs, Alzheimer-Krankheit, Hüft- und Gelenkersatz, Gleichgewichtsstörungen, Inkontinenz, etc. Geriatrische physikalische Therapeuten sind spezialisiert auf die Therapie für solche Bedingungen bei älteren Erwachsenen. Körperliche Rehabilitation für ältere Menschen in der Langzeitpflege Körperliche Rehabilitation kann eine Verschlechterung der Gesundheit und Aktivitäten des täglichen Lebens unter Pflegeheimbewohnern verhindern. Die aktuellen Beweise bieten Vorteile für die körperliche Gesundheit von der Teilnahme an verschiedenen Arten der physischen Rehabilitation, um das tägliche Leben zu verbessern, Stärke, Flexibilität, Balance, Stimmung, Gedächtnis, Übung Toleranz, Angst vor fallen, Verletzungen und Tod. Es kann sowohl sicher als auch effektiv bei der Verbesserung des physischen und möglicherweise geistigen Zustands sein, während die Behinderung mit wenigen negativen Ereignissen reduziert wird. Die gegenwärtige Beweiskörper deuten darauf hin, dass die körperliche Rehabilitierung für Langzeitpflege-Anwohner wirksam sein kann, um die Behinderung mit wenigen negativen Ereignissen zu reduzieren. Es ist jedoch nicht ausreichend abzuschließen, ob die positiven Auswirkungen nachhaltig und kostengünstig sind. Die Ergebnisse basieren auf moderaten Qualitätsnachweisen. Wound Management Wound Management körperliche Therapie umfasst die Behandlung von Bedingungen, die die Haut und alle seine verwandten Organe. Zu den üblichen Bedingungen gehören Wunden und Verbrennungen. Physikalische Therapeuten können chirurgische Instrumente, Wundbewässerungen, Dressings und topische Mittel verwenden, um das beschädigte oder verunreinigte Gewebe zu entfernen und Gewebeheilung zu fördern. Andere häufig verwendete Eingriffe umfassen Übungs-, Ödemenkontrolle, Splitting und Kompressionskleidung. Die Arbeit, die von physikalischen Therapeuten in der streitigen Spezialität geleistet wird, funktioniert ähnlich wie das, was von Ärzten oder Krankenschwestern im Notraum oder Triage getan werden würde. Neurologie Neurologische Physiotherapie ist ein Bereich, der sich auf die Arbeit mit Personen konzentriert, die eine neurologische Erkrankung oder eine neurologische Erkrankung haben. Dazu gehören Schlaganfall, chronische Rückenschmerzen, Alzheimer-Krankheit, Charcot-Marie-Tooth-Krankheit (CMT,) ALS, Hirnverletzung, zerebrale Lähmung, Multiple Sklerose, Parkinson-Krankheit, Gesichtslähmung und Rückenmarksverletzung. Häufige Beeinträchtigungen, die mit neurologischen Bedingungen verbunden sind, umfassen Beeinträchtigungen von Sehvermögen, Gleichgewicht, Ambulation, Aktivitäten des täglichen Lebens, Bewegung, Muskelkraft und Verlust der funktionellen Unabhängigkeit. Die Techniken in der neurologischen physikalischen Therapie sind weitreichend und erfordern oft spezialisierte Ausbildung. Neurologische Physiotherapie wird auch Neurophysiotherapie oder neurologische Rehabilitation genannt. Es wird für Neurophysiotherapisten empfohlen, mit Psychologen bei der physischen Behandlung von Bewegungsstörungen zusammenzuarbeiten. Dies ist besonders wichtig, weil die Kombination von physikalischer Therapie und Psychotherapie den neurologischen Status der Patienten verbessern kann. Orthopädie Orthopädische Physiotherapeuten diagnostizieren, verwalten und behandeln Störungen und Verletzungen des Bewegungsapparates einschließlich Rehabilitation nach orthopädischer Chirurgie. akutes Trauma wie Verstauchungen, Stämme, Verletzungen von heimtückischen Einsätzen wie Sehnsucht, Bursitis und Deformitäten wie Skoliose. Diese Spezialität der physikalischen Therapie findet sich am häufigsten in der ambulanten klinischen Umgebung. Orthopädische Therapeuten werden in der Behandlung von postoperativen orthopädischen Prozeduren, Frakturen, akuten Sportverletzungen, Arthritis, Verstauchungen, Stämmen, Rücken- und Halsschmerzen, Wirbelsäulenzuständen und Amputationen ausgebildet. Gelenk- und Wirbelsäulenmobilisierung/Manipulation, Trockenbedarf (ähnlich Akupunktur), therapeutische Übung, neuromuskuläre Techniken, Muskelreedukation, Hot/Cold-Packs und elektrische Muskelstimulation (z.B. Kryotherapie, Iontophorese, Elektrotherapie) sind Modalitäten zur beschleunigten Erholung in der orthopädischen Umgebung. Darüber hinaus ist ein aufstrebender Adjunkt zur Diagnose und Behandlung die Verwendung von Sonographie zur Diagnose und zur Führung von Behandlungen wie Muskelrückhaltung. Diejenigen, die Verletzungen oder Krankheiten erlitten haben, die die Muskeln, Knochen, Bänder oder Sehnen betreffen, werden von einer körperlichen Therapeutin profitieren, die sich auf die Orthopädie spezialisiert hat. Pädiatrie Pädiatrie Physiotherapie hilft bei der Früherkennung von Gesundheitsproblemen und verwendet eine Vielzahl von Modalitäten, um körperliche Therapie für Störungen in der Kinderbevölkerung zu bieten. Diese Therapeuten sind auf die Diagnose, Behandlung und Verwaltung von Säuglingen, Kindern und Jugendlichen mit einer Vielzahl von angeborenen, entwicklungsmäßigen, neuromuskulären, Skelett oder erworbenen Störungen/Deseasen spezialisiert. Die Behandlungen konzentrieren sich hauptsächlich auf die Verbesserung der Brutto- und Feinmotorik, Balance und Koordination, Stärke und Ausdauer sowie kognitive und sensorische Verarbeitung/Integration. Sport Physikalische Therapeuten sind eng an der Pflege und dem Wohlergehen von Sportlern beteiligt, einschließlich Freizeit-, Semi-Professional (bezahlt,) und professionelle (Vollzeitbeschäftigung) Teilnehmer. Dieser Bereich der Praxis umfasst sportliches Verletzungsmanagement unter 5 Hauptkategorien: akute Betreuung – Bewertung und Diagnose einer anfänglichen Verletzung; Behandlung – Anwendung von spezialisierten Beratung und Techniken zur Förderung der Heilung; Rehabilitation – progressives Management für die vollständige Rückkehr in den Sport; Prävention – Identifikation und Adresse von Mängeln bekannt, um direkt zu führen oder als Vorläufer von Verletzungen zu handeln, wie Bewegung Bewertung Bildung – Austausch von spezialisierten Kenntnissen an einzelne Athleten, Teams oder Vereine Verletzungen zu helfen in Prävention oder Management von Sportlern Die meisten Physikalischen Therapeuten, die in einem sportlichen Umfeld praktizieren, sind auch in kollaborativen Sportmedizinprogrammen aktiv (siehe auch: Leichtathletiktrainer). Frauengesundheit Frauengesundheit Frauengesundheit oder Beckenboden körperliche Therapie beschäftigt sich meist mit Frauenproblemen im Zusammenhang mit dem weiblichen Fortpflanzungssystem, Kindergeburt und Post-Partum. Diese Bedingungen umfassen Lymphödem, Osteoporose, Beckenschmerzen, pränatale und postpartale Perioden und Harninkontinenz. Es befasst sich auch mit Inkontinenz, Beckenschmerzen und anderen Störungen im Zusammenhang mit Beckenboden Funktionsstörungen. Die manuelle physikalische Therapie wurde in mehreren Studien gezeigt, um die Empfängnisraten bei Frauen mit Unfruchtbarkeit zu erhöhen. Onkologie Physikalische Therapie auf dem Gebiet der Onkologie und palliative Versorgung ist eine ständig weiterentwickelnde und entwickelnde Spezialität, sowohl in malignen als auch nicht malignen Erkrankungen. Physikalische Therapie für beide Patientengruppen wird nun als wesentlicher Bestandteil des klinischen Weges anerkannt, da frühe Diagnosen und neue Behandlungen den Patienten ermöglichen, länger zu leben. Es wird allgemein angenommen, dass Patienten Zugang zu einem angemessenen Niveau der Rehabilitation haben sollten, so dass sie auf einem Mindestniveau von Abhängigkeit arbeiten und ihre Lebensqualität optimieren können, unabhängig von ihrer Lebenserwartung. Intensive Pflegeeinheit Übungsrehabilitation nach intensiver Pflegeeinheit Entlastung für die Erholung von kritischer Krankheit Nach intensiver Pflegeeinheit Entlastung für die Erholung von kritischer Krankheit ist die Gesamtwirkung der Übungsrehabilitation derzeit unsicher. Weitere Forschungen in diesem Bereich sind erforderlich, da die derzeitige Beweisführung sehr gering ist. Physikalische Therapeutin-Patient-Zusammenarbeit Eine systematische Überprüfung, die Patienten mit Hirnverletzung, muskuloskeletalen Bedingungen, Herz-Bedingungen oder mehrere Pathologien enthielt, fand, dass die Allianz zwischen Patient und Therapeuten positiv mit Behandlungsergebnis korreliert. Zu den Ergebnissen zählen die Fähigkeit, Aktivitäten des täglichen Lebens durchzuführen, Schmerzen zu verwalten, komplette spezifische körperliche Aufgaben, Depression, globale Bewertung der körperlichen Gesundheit, Behandlung Einhaltung und Behandlung Zufriedenheit. Studien haben vier Themen untersucht, die Patienten-Therapeuten-Interaktionen beeinflussen können: zwischenmenschliche und Kommunikationsfähigkeiten, praktische Fähigkeiten, individuelle patientenzentrierte Betreuung und organisatorische und ökologische Faktoren. Physikalische Therapeuten müssen in der Lage sein, effektiv mit ihren Patienten auf einer Vielzahl von Ebenen zu kommunizieren. Patienten haben unterschiedliche Gesundheitskompetenzen, so dass physische Therapeuten dies berücksichtigen müssen, wenn die Beschwerden des Patienten sowie die geplante Behandlung diskutiert werden. Die Forschung hat gezeigt, dass die Verwendung von auf die Gesundheitskompetenz des Patienten zugeschnittenen Kommunikationstools zu einem verbesserten Umgang mit ihrem Praktizierenden und ihrer klinischen Versorgung führt. Darüber hinaus berichteten Patienten, dass gemeinsame Entscheidungsfindung eine positive Beziehung ergeben wird. Praktische Fähigkeiten wie die Fähigkeit, Patienten über ihre Bedingungen zu erziehen, und professionelle Expertise werden als wertvolle Faktoren in der stationären Versorgung wahrgenommen. Patienten schätzen die Fähigkeit eines Klinikers, klare und einfache Erklärungen über ihre Probleme zu liefern. Darüber hinaus schätzen Patienten, wenn physische Therapeuten hervorragende technische Fähigkeiten besitzen, die den Patienten effektiv verbessern. Umweltfaktoren wie Ort, verwendete Ausrüstung und Parken sind für den Patienten weniger wichtig als die körperliche Therapie klinische Begegnung selbst. Die wichtigsten Faktoren, die zu den geduldig-therapeutischen Interaktionen beitragen, umfassen, dass der physische Therapeut: eine angemessene Zeit mit dem Patienten verbringt, starke Hör- und Kommunikationsfähigkeiten besitzt, den Patienten mit Respekt behandelt, klare Erklärungen zur Behandlung gibt und den Patienten in die Behandlungsentscheidungen einbezieht. Effektivität Physikalische Therapie hat sich als wirksam erwiesen, um die Ergebnisse zu verbessern, sowohl in Bezug auf Schmerz und Funktion, in mehreren muskuloskeletalen Bedingungen. Eine 2012 systematische Überprüfung fand Beweise, um die Verwendung von Wirbelsäulenmanipulation durch physikalische Therapeuten als sichere Option zur Verbesserung der Ergebnisse für niedrigere Rückenschmerzen zu unterstützen. Nach randomisierten Kontrollversuchen bieten eine Kombination aus manueller Therapie und beaufsichtigter Übungstherapie durch Physiotherapeuten funktionelle Vorteile für Patienten mit Osteoarthritis des Knies und kann die Notwendigkeit einer Operation verzögern oder sogar verhindern. Eine weitere randomisierte kontrollierte Studie hat gezeigt, dass chirurgische Dekompressionsbehandlung und Physiotherapie auf Par für Lendenwirbelsäulenstenose bei der Verbesserung von Symptomen und Funktion. Mehrere Studien haben vorgeschlagen, dass die physikalische Therapie, insbesondere manuelle Therapietechniken, die auf den Hals und den medianen Nerven fokussiert sind, kombiniert mit Dehnungsübungen, gleichwertig oder sogar bevorzugt für die Operation für Carpal Tunnel-Syndrom sein kann. Eine 2015 systematische Überprüfung schlug vor, dass während Spine-Manipulation und therapeutische Massage wirksame Eingriffe für Nackenschmerzen sind, Elektroakupunktur, Stammzählertrain, Entspannungsmassage, Wärmetherapie und Ultraschalltherapie sind nicht so effektiv, und daher nicht empfohlen. Studien zeigen auch körperliche Therapie ist für Patienten mit anderen Bedingungen wirksam. Eine 2012 systematische Überprüfung über die Wirksamkeit der Physiotherapie Behandlung in Asthma-Patienten kam zu dem Schluss, dass die Physiotherapie-Behandlung die Lebensqualität verbessern kann, Herz-Pulmon-Fitness und inspiratorischen Druck fördern, sowie Symptome und Medikamente zu reduzieren. Körperliche Therapie wird manchmal für Patienten in der ICU bereitgestellt, da eine frühzeitige Mobilisierung dazu beitragen kann, die ICU- und Krankenhausaufenthaltsdauer zu reduzieren und die Langzeitfunktionsfähigkeit zu verbessern. Eine 2013 systematische Überprüfung ergab, dass die frühe schrittweise Mobilisierung für erwachsene, intubierte ICU-Patienten bei der mechanischen Belüftung sicher und effektiv ist. Die Ergebnisse einer systematischen Überprüfung von 2019 legen nahe, dass psychisch informierte körperliche Therapie (PIPT), bei der ein Physiotherapeut Patienten behandelt, während andere Mitglieder eines multidisziplinären Pflegeteams bei der präoperativen Planung des Patientenmanagements von Schmerz und Lebensqualität helfen, die Patientenergebnisse zu verbessern. Dies ist insbesondere bei der Anwendung vor und nach der Wirbelsäule, Hüft- oder Kniechirurgie vorhanden. Telehealth Telehealth (oder Telerehabilitation) ist eine Entwicklungsform der physikalischen Therapie als Reaktion auf die zunehmende Nachfrage nach physikalischer Therapie. Telehealth ist Online-Kommunikation zwischen Kliniker und Patient, entweder live oder in voraufgenommenen Sitzungen mit gemischten Rezensionen im Vergleich zu gewöhnlicher In-Personen-Betreuung. Die Vorteile der Telegesundheit umfassen eine verbesserte Zugänglichkeit in abgelegenen Bereichen, Kosteneffizienz und verbesserte Bequemlichkeit für die bett- und hausbeschränkten, körperlich behinderten Menschen. Einige Erwägungen für die Telegesundheit umfassen: begrenzte Beweise, um Wirksamkeit und Compliance zu beweisen, mehr als in-Personen-Therapie, Lizenzierung und Zahlungspolitik Fragen, und gefährdete Privatsphäre. Studien sind kontrovers über die Wirksamkeit der Telegesundheit bei Patienten mit ernsteren Bedingungen, wie Schlaganfall, Multipler Sklerose und geringere Rückenschmerzen. Während der COVID-19 Pandemie kam die Notwendigkeit der Telegesundheit in den Vordergrund, da Patienten weniger in der Lage waren, sicher an der Person teilzunehmen, vor allem, wenn ältere oder chronische Krankheiten waren. Telegesundheit wurde als proaktiver Schritt angesehen, um den Rückgang von Personen zu verhindern, die nicht an Klassen teilnehmen konnten. Der körperliche Rückgang bei Risikogruppen ist schwer zu adressieren oder später rückgängig zu machen. Die Plattform-Lizenzierung oder -entwicklung ist die substantiellste Kosten für Telegesundheit. Telehealth entfernt nicht die Notwendigkeit für den physischen Therapeuten, da sie noch das Programm überwachen müssen. Die Definitionen und Zulassungsanforderungen in den Vereinigten Staaten unterscheiden sich zwischen den Zuständigkeiten, da jeder Staat seinen eigenen physischen Therapie-Praxis-Akt zur Definition des Berufes in seiner Zuständigkeit erlassen hat, aber die Föderation der staatlichen Gremien der physischen Therapie hat auch eine Modelldefinition entworfen, um diese Variation zu begrenzen. Die Kommission für die Akkreditierung im Bereich der körperlichen Therapie (CAPTE) ist für die Akkreditierung der Lehrpläne für die physische Therapie in den Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich. Vereinigtes Königreich Der Titel des Physiotherapeuten ist ein geschützter Berufstitel im Vereinigten Königreich. Jeder, der diesen Titel benutzt, muss beim Health & Care Professions Council (HCPC) registriert werden. Physiotherapeuten müssen die nötigen Qualifikationen absolvieren, in der Regel einen Bachelor-Physiotherapie-Abschluss (an der Universität oder als Praktikant), einen Master-Rehabilitationsabschluss oder einen Doktorgrad in der Physiotherapie. Es folgt in der Regel eine beaufsichtigte Berufserfahrung von zwei bis drei Jahren. Alle Fachleute des HCPC-Registers müssen der beruflichen Weiterbildung (CPD) entsprechen und können für diese Beweise in Abständen geprüft werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Europa: Regulierte Berufsdatenbank – Physiotherapeutin, Europäische Kommission