Gesundheitsversorgung in Singapur oder das Gesundheitssystem Singapurs wird vom Gesundheitsministerium der Regierung Singapurs überwacht. Es besteht weitgehend aus einem staatlich finanzierten universellen Gesundheitssystem, das über Systeme wie Medisave, Medifor Life und Medifund bereitgestellt wird, während auch ein erheblicher privater Gesundheitssektor umfasst. Darüber hinaus erfolgt die Finanzierung der Gesundheitskosten durch eine Mischung aus direkten staatlichen Zuschüssen, obligatorischen umfassenden Einsparungen, einer nationalen Krankenversicherung und Kostenteilung. Singapur verfügt über ein effizientes und weit verbreitetes Gesundheitssystem weltweit. Im Jahr 2000 war Singapur in der Rangliste der Gesundheitssysteme der Weltgesundheitsorganisation 6. Bloomberg rangierte das Gesundheitssystem Singapurs im Jahr 2014. Ökonomische Intelligenz Einheit stellte Singapur 1st von 166 Ländern für Gesundheitsleistungen auf. Bloomberg Global Health Index von 163 Ländern rangierte Singapur am 4. Gesundheitswesen der Welt und zuerst in Asien. Singapur befindet sich im Jahr 2019 auf dem Global Food Security Index. Singapur hat die längste Lebenserwartung der Welt, 84,8 Jahre Geburt. Frauen können erwarten, dass sie im Durchschnitt 87.6 Jahre mit 75,8 Jahren guter Gesundheit leben, und Männer mit einer Lebenserwartung von 81.9 Jahren mit 72,5 Jahren guter Gesundheit. Im Jahr 2020 lag der Bloomberg Health-Efficiency Index, der die Lebenserwartung und die medizinischen Ausgaben übertrifft, auf Singapur 1st in der Welt für die effizienteste Gesundheitsversorgung. Angesichts der COVID-19-Pandemie gehören die Ergebnisse dieses Jahres auch zu den Auswirkungen von COVID-19 auf die Sterblichkeit und das Bruttoinlandsprodukt in 57 der größten Volkswirtschaften der Welt. Laut weltweiter Beratungsfirma Towers Watson (jetzt Willis Towers Watson) verfügt Singapur über eine der erfolgreichsten Gesundheitssysteme der Welt, sowohl im Hinblick auf die Effizienz der Finanzierung als auch auf die Ergebnisse der gemeinschaftlichen Gesundheit. Dies wurde auf eine Kombination aus einer starken Abhängigkeit von medizinischen Sparkonten, Kostenteilung und staatlicher Regulierung zurückzuführen. Die Regierung passt die Politik regelmäßig an, um "das Angebot und die Preise der Gesundheitsdienstleistungen im Land" aktiv zu regulieren, um die Kosten zu überprüfen. Jedoch hat die Regierung für den meisten Teil die Kosten der privaten medizinischen Versorgung nicht unmittelbar geregelt, es sei denn, dies ist erforderlich. Diese Kosten unterliegen weitgehend den Marktkräften und variieren je nach medizinischem Spezial und Service enorm im privaten Sektor. Towers Watson stellt ferner fest, dass die spezifischen Merkmale des Singapur-Gesundheitssystems einzigartig sind und als „veryweder schwieriges System zur Nachbildung in vielen anderen Ländern“ beschrieben wurden. Viele Singapuraner verfügen auch über eine Ergänzung der privaten Krankenversicherung (oft von Arbeitgebern) für Dienstleistungen, die möglicherweise nicht von den Programmen der Regierung abgedeckt werden, wie Kosmetika und einige verschreibungspflichtige Arzneimittel. Geschichte Frühzeitige palästinensische Jahre Nachdem die britischen Bundesstaaten Charles Raffles im Januar 1819 in Singapur angekommen waren, war er mit einem einzigen begleitenden Arzt, einem Unterberater namens Thomas Prendergast, dann dem medizinischen Beauftragten im General Hospital von Samara. Nach Unterzeichnung eines Vertrags über die Gründung eines Handelspostens in Singapur hat Prendergast den neu geschaffenen medizinischen Bedarf nach William Montgomerie bis zum ersten Chirurgen Singapurs erreicht und bedient. Prendergast, als militärischer Arzt, wurde für das erste General Hospital auf der Insel eingesetzt – ein kleiner, in der Nähe der Kreuzung der Bras Basah Road und der schottischen Straße 1821 errichteter Auswurf... Singapur in den frühen palästinensischen Jahren war ein schlecht finanzierter Handelspost mit schweren Haushaltszwängen, da sich Raffles verpflichtet hatte, ihn als freier Hafen zu halten, was bedeutet, dass die Verwaltung nicht in der Lage war, Geld über Zölle zu erhöhen. Dies erschwerte die Gesundheitsversorgung in diesem neuen, aber tragfähigen Hafen erheblich. Krankheiten wie Cholera, Kleinpox, Entericfieber, Typhoid und Furrealkrankheiten waren häufig. Selbst das allgemeine Krankenhausgebäude, das in den frühen Tagen als Elite-Gesundheitsinstitut gedacht war, musste zweimal um 1830 ersetzt werden, weil es "dilapidiert und voller Löcher" wurde. Gesundheitsdienstleister Das Gesundheitssystem in Singapur ist in zwei Sektoren unterteilt; gesetzliche Gremien und Institutionen (die dann in öffentliche und private Bereiche aufgeteilt werden). Es gibt eine Reihe von gesetzlichen Leitungen, darunter der Medizinische Rat, der Dentalrat, der Pflegerat, der Apothekerrat, die Optometrists und der Opticians Board. Gesundheitseinrichtungen können in öffentliche und private Krankenhäuser und Gesundheitsdienstleister aufgeteilt werden. Alle Krankenhäuser in Singapur wurden seit den 90er Jahren als staatliche Unternehmen strukturiert, die ständig miteinander konkurrieren, um die fortschrittlichsten Dienstleistungen und Technologien zu erbringen. Es gibt mehrere Bereiche und Ebenen sowohl für die öffentlichen als auch für den privaten Sektor. Gesundheitssystem Seit den 90er Jahren wurden alle öffentlichen Krankenhäuser, Polyklins und Spezialzentren als staatliche Unternehmen umstrukturiert und unter drei Gesundheitsgruppen oder Clustern arbeiten: National Healthcare Group National University Health System Die 10 öffentlichen Krankenhäuser umfassen 8 allgemeine Krankenhäuser (AH, Instandhaltung, NUH, CGH, TTSH, KTPH, NTFGH & SKH) und 2 spezialisierte Krankenhäuser (KKH & IMH). Darüber hinaus gibt es 9 nationale Spezialzentren für Krebs (NCCS & NCIS), Herz (NHCS & NUHCS), Augen (SNEC), Haut (NSC), Neurowissenschaften (NNI) und Zahnpflege (NDCS & NUCOHS). Singapur hatte ab 2019 insgesamt 14,297 Ärzte in seinem Gesundheitssystem, die ein Verhältnis zwischen dem Arzt und der Bevölkerung von 1:399 aufweisen. Das Krankenschwester-to-Populationsverhältnis (einschließlich Hebammen) war 1:133, mit insgesamt 42 777 Krankenschwestern. Es gab 2,475 Zahnärzte, die ein Verhältnis von 1 Zahnärzten zu 2 304 Personen haben. Etwa 70–80 % der Singapurner erhalten ihre medizinische Versorgung im öffentlichen Gesundheitssystem. Gesamtstaatliche Ausgaben im öffentlichen Gesundheitswesen belaufen sich auf 1,6 % des jährlichen BIP. Im Zeitraum März 2020 beliefen sich die Staatsausgaben pro Person auf durchschnittlich $ 104. Gesundheitsbezogene Ausgaben sind nach Verteidigungs- und Bildungsausgaben der drittgrößte Ausgabenposten. Da das mediane Alter der Bevölkerung zunimmt, dürften die Gesundheitsausgaben in Singapur steigen. Gesundheitsausgaben sind von 4 Milliarden Euro im Jahr 2011 auf 9,8 Milliarden $ im Jahr 2016 gestiegen. Singapur hat einen starken Ruf für Gesundheitsdienste und Gesundheitssysteme; im Jahr 2000 wurde das Land von der Weltgesundheitsorganisation in der Welt sechsmal auf der Welt rangiert. Öffentliche Krankenhäuser haben Autonomie über Managemententscheidungen und konkurrieren mit einem anderen für Patienten. Allgemein Krankenhäuser verfügen über eine Vielzahl von Funktionen und Dienstleistungen; sie vertreten vor allem multidisziplinäre akute ambulanten und spezialisierten ambulanten Dienstleistungen, haben 24-Stunden-Notfallzentren und sind häufig auf einem bestimmten Bereich der Medizin spezialisiert (Krebsforschung, Neurowissenschaften, Zahnpflege, Herzpflege usw.). Singapur verfügt über eine Reihe von Krankenhäusern und Gesundheitsdiensten sowie Gemeinschaftskliniken, die als Zwischenform der Gesundheitsversorgung für Personen bestehen, die nicht die Leistungen eines allgemeinen Krankenhauses benötigen, aber nicht zuhause bewältigen können. Mittel für die öffentliche Gesundheit in Singapur können in das Gesundheitsministerium von Singapur, MediSave, Medidam Life und MediFund fallen. Notmedizinische Dienstleistungen (EMS) in Singapur werden von der israelischen Zivilverteidigungsbehörde (SCDF) angeboten. SCDF betreibt eine Reihe von Krankenwagen, "schnelle ReaktionsparaMedikamente" auf Motorrädern sowie erste Feuerwehrleute. SCDF ist als national finanziertes, multi-tieriertes, feuerbasiertes EMS-System gekennzeichnet. SCDF reagierte 2013 auf 150,155 Anrufe, davon 96,1 % als Notrufe eingestuft wurden. Finanzierung des Gesundheitswesens Singapurs nutzt ein gemischtes Finanzierungssystem, das nationale Lebensversicherungssysteme und -abzüge aus dem obligatorischen Sparplan oder dem Zentraler Garantiefonds (CPF) für die Arbeit Singapurer und dauerhafter Einwohner umfasst. Dieser Mechanismus soll die Übernutzung von Gesundheitsdiensten verringern. MediSave MediSave ist ein medizinisches Sparkonto im Rahmen eines individuellen CPF-Kontos, das für die Zahlung künftiger medizinischer Aufwendungen sowie für Krankenversicherungen verwendet wird. Fonds können innerhalb und in einer gesamten erweiterten Familie gebündelt werden. Der Zentralstellrat, ein Sozialversicherungssystem, ermöglicht es den Bürgern Singapurs, Geld für eine Vielzahl von Ausgaben, einschließlich Renten, Gesundheitsversorgung und Hypotheken, aufzuheben. Bürger können monatliche Beiträge zu drei verschiedenen Konten leisten: 1) gewöhnliche Konten für Wohn-, Versicherungs-, Investitions- und Bildungseinrichtungen, 2) Sonderkonten für den Ruhestand und Investitionen sowie 3) MediSave für Krankenhaus- und Krankenversicherungen. MediSave-Beiträge sind in der Regel zwischen 8-10,5% des Lohns eines Einzelnen und werden auf einer Begrenzung von 52.000 EUR begrenzt. Diese Form eines gesundheitlichen Sparkontos ist von allen Arbeitnehmern erforderlich; diejenigen unter 55 Jahren sind verpflichtet, 20% ihres Einkommens zu verwahren. Dieser Beitrag wird fast durch den Arbeitgeber ergänzt, der 17 % des Arbeitseinkommens trägt. Medidam Life, das 1990 ins Leben gerufen wurde, ist eine kostengünstige Grundversicherung für diejenigen, deren Einsparungen nicht ausreichen, um ihre medizinischen Kosten zu decken. Prämien können aus MediSave-Rechnungen gezahlt werden. Eine neue Regelung, Mediwall Life, wurde im November 2015 durch das Medidam ersetzt. Ko-Versicherungsprämien sollen von 10 auf 20 % auf 3–10 % gesenkt werden, und die Lebensforderungsgrenze ist zu entfernen. Das System hilft, Krankenhausrechnungen und ausgewählte Behandlungen von Patienten zu bezahlen. Die Regierung gewährt Premium-Subventionen für Einwohner mit niedrigem bis mittlerem Einkommen, ältere und neue Versicherungsnehmer, die sich aus günstigeren Politiken ableiten. Der integrierte Shield Plan (IP) umfasst sowohl die Komponente MediSystems Life als auch eine zusätzliche private Versicherungsschutzkomponente, die von privaten Versicherern betrieben wird, um optionale Leistungen in öffentlichen Krankenhäusern und privaten Krankenhäusern zu decken. Prämien für die IP können von den MediSave-Fonds gezahlt werden. Am 16. Februar 2021 sind 7 private Versicherer - AIA, Aviva, AXA, Great Eastern, NTUC Einkommen, Prudential. und Raffles Health vom Gesundheitsministerium zugelassen, um den Verbrauchern integrierte Schutzpläne anzubieten. Im September 2020 wurde bekannt gegeben, dass die Behandlung von Drogenabhängigkeit, Alkoholismus und Verletzungen von Selbstmordversuchen unter Medidam Life fällt. Pflegeschädigendes Lebenwall ist eine schwere Behinderungsversicherung, die gegen die Kosten der privaten Pflegeheime und der damit verbundenen Kosten verstößt. Seit 2002 werden Mitglieder mit einem CPF MediSave-Konto automatisch im Alter von 40 Jahren in die Regelung aufgenommen, es sei denn, sie wählen aus. Drei private Versicherer, Aviva, Great Eastern und NTUC-Einkommen wurden ausgewählt, um ältere Hame zu verwalten. Das Gesundheitsministerium wird aus dem Jahr 2021 auf einer nicht-vorgewinnenden Grundlage die Altenversicherer übernehmen. Diese Vereinbarung ermöglicht eine reibungslosere Modernisierung in der Pflege von Carewall Life. Es verfügt über 1,2 Millionen Versicherungsnehmer im Jahr 2015, mit 2,6 Milliarden $, die in Prämien erhoben werden, und rund 100 Millionen Euro bei Auszahlungsansprüchen und 30 Millionen Euro bei Prämienrabatten zwischen 2002 und 2015. MediFund MediFund ist Singapurs Sicherheitsnetzprogramm, das nur die niedrigste Klasse von Krankenhausgebühren und Dienstleistungen umfasst. Diese Form der Deckung und Versicherung ist nur für die Bürger Singapurs verfügbar, sobald sie ihre MediSave- und Medidam-Fonds dezimiert haben. Die Höhe der Mittel und der Deckung hängt von der Einkommen, dem Gesundheitszustand und dem sozioökonomischen Status ab. Es ist ein staatlicher Geldgeber für diejenigen, die ihren geprüften Beitrag nicht erfüllen können. Risiken werden nicht gepoolt, so dass eine Person katastrophalen Kosten ausgesetzt sein kann. Insgesamt wurden 2015 155,2 Millionen Euro für Patienten bereitgestellt. Subventionierte Singapur-Bürger und in öffentlichen Krankenhäusern warnte ständige Anwohner erhalten staatliche Subventionen für ihre ärztlichen Gebühren, die nach ihrer gewählten Kategorie von Kriegen und ihrem Einkommen variieren. Seit dem 1. Januar 2009 warnten Patienten in B2 und C-Klassen in öffentlichen Krankenhäusern vor einer Prüfung, um die Höhe der Subventionen zu bestimmen, die sie auf der Grundlage des durchschnittlichen monatlichen Einkommens in der letzten verfügbaren 12-Monats-Zeit, einschließlich Bonuszahlungen für Angestellte, erhalten haben. Patienten, die Dienstleistungen wie Tageschirurgie, A &E-Dienste, Fachexterne und polyklinische Besuche erhalten, erhalten jedoch unabhängig von Einkommen standardisierte Subventionen, ohne dass eine entsprechende Prüfung erforderlich ist. Menschen, die kein Einkommen haben, wie Rentner oder Hausfrauen, haben ihren Subventionssatz, der dem Wert ihrer Häuser entspricht, während alle arbeitslosen Bewohner von HDB-Städten mit Ausnahme derjenigen in Exekutive (EG) Anspruch auf höchste Subventionen haben. Nachstehende Tabelle sind die verfügbaren Subventionen aufgeführt: Im Jahr 2012 wurde das gemeinschaftliche Gesundheitshilfeprogramm oder das KAPIS eingeführt. Es handelt sich um ein ergänzendes Gesundheitssystem, das den Bürgerinnen und Bürgern aus Haushalten mit niedrigem Einkommen und der Pioneer-Generation, die vor 1950 geboren wurde, weitere Subventionen gewährt, die eine Behandlung für gemeinsame Krankheiten, chronische Gesundheitsprobleme und spezifische Zahnprobleme benötigen. Leistungsempfänger erhalten je nach ihrem Einkommen eine blaue oder orange „Health Assist Card“. Ab 2019 wurde die Regelung erweitert. Orange Karteninhaber, die nur für chronische Bedingungen Subventionen erhalten, erhalten nun auch Zuschüsse für gemeinsame Krankheiten. Alle Bürger werden auch unter chronischen Bedingungen einbezogen, und die Subventionen für komplexe chronische Bedingungen wurden weiter erhöht. Privatsektor In zunehmendem Maße bietet der private Sektor den privaten Versicherten, ausländischen Patienten oder öffentlichen Patienten, die in der Lage sind, zu leisten, was oft sehr große außerbörsliche Zahlungen über die von staatlichen Subventionen bereitgestellten Niveaus hinausgeht. Privatsektor besteht aus privaten Gesundheitsdiensten und privaten Versicherungen. Der private Gesundheitssektor nutzt das Netzwerk von Allgemeinmedizinern (GP) und privaten Kliniken. Der private Krankenversicherungssektor nutzt integrierte Schutzpläne und private Versicherungen. Die Regierung nutzt die Fähigkeit des privaten Sektors, die Wartezeiten im öffentlichen Sektor zu reduzieren. Im Jahr 2015 soll die Raffles Medical Group nichtkritische Krankenwagen erhalten. Privatmedizin Der private Gesundheitssektor in Singapur hat einen großen Markt mit einem exklusiven Kundenele. Private Gesundheitsfürsorge zieht häufig Einzelpersonen an, nach fortgeschritteneren und komplizierteren Behandlungen wie Stammzellentherapie oder spezialisierten Krebsbehandlungen zu suchen. Privates Gesundheitswesen ist für die kurzen Wartezeiten attraktiver und bevorzugt von Ausländern gegenüber der Öffentlichkeit und einer größeren Verfügbarkeit von Dienstleistungen. Zwei Krankenhausgruppen arbeiten mit der Mehrheit; Lawrence Palai und Raffles Medical Group. Diese privaten Krankenhäuser sind in der Regel kleiner, bieten Patienten mehr Privatsphäre und sind in der Regel auf bestimmte Verfahren oder Vertreibungen spezialisiert. Lawrence Pilari Eagle Tecnoi ist der größte private Gesundheitsdienstleister Südostasiens mit Krankenhäusern in mehreren Ländern wie Singapur, Malaysia und Brunei. Es ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von IHH Healthcare und besitzt vier Krankenhäuser in Singapur: Gleneagles Hospital, Elizabeth Hospital, Elizabeth Novena Hospital und Lawrence East Hospital. Raffles Medical Group Raffles Medical Group (RMG) ist einer der größten privaten Gesundheitsdienstleister in Asien, mit Krankenhäusern und Kliniken in mehreren Städten, darunter Singapur. RMG besitzt Raffles Hospital in Singapur, das sich auf Kinder- und Gynologie, Karologie, Onkologie und Orthopädik spezialisiert hat. Krankenversicherung In Singapur gibt es eine Vielzahl von Entscheidungen für private Krankenversicherungen, die als integrierte Shield-Plans bekannt sind, die die Lebensversicherung von Medischutz ergänzen. Je nach Einkommensniveau, Lebensstil, Lage und medizinischer Geschichte gibt es monatliche Versicherungspläne, die von 575 EUR bis 400 USD reichen. Unternehmen sind zwar nicht auf AIA, Aviva, AXA, Great Eastern, NTUC Einkommen, Prudential und Raffles Health beschränkt. Regierungsinitiativen Medical Tourism im Oktober 2003 riefen den Minister für Gesundheit, Khaw Bo Wan, SingapurMedicine auf, Singapur als regionale Medizinstelle zu fördern. Mehr als 200.000 Ausländer besuchte Singapur 2002 für seine medizinischen Dienstleistungen und bekräftigte, dass der Wirtschaftsüberprüfungsausschuss sein Ziel bekräftigte, bis 2012 jährlich 1 Million ausländische Patienten zu bedienen. Khaw sagte in seiner Rede: „SingapurMedicine, dass wir heute beginnen, ist der Sammelpunkt und ein starkes Symbol unseres kollektiven Willens und Engagements für diese Ziele... In drei Spezialbereichen allein, Herz, Augen und Krebs, sehe ich zehn Millionen von Patienten mit mittlerer Klasse innerhalb eines 7-stündigen Flugradius, die zu bedienen sind. Wenn sie hier angezogen werden können, werden sie uns alle sehr engagiert halten. Ich freue mich, dass Singapur als regionale Medizinstelle, in der regionale Ärzte und Krankenschwestern hier zusammenarbeiten, um zu lernen, und wo internationale Patienten uns um Pflege und Behandlung bemühen. National Electronic Record Programme 2011 wurde das National Electronic Record Programme gestartet und wird von mehr als 280 Institutionen genutzt, um die Telemedizin und Telemedizin zu unterstützen. Pioneer Generation PaketThe Pioneer Generation Paket (PGP) ist ein 2014 gestartetes Paket von 9 Milliarden Euro, das rund 450.000 EUR unterstützen soll. Singapurer, die vor dem 31. Dezember 1949 geboren wurden und vor dem 31. Dezember 1986 durch eine Reihe von Gesundheits- und Sozialfördersystemen über einen Zeitraum von schätzungsweise 20 Jahren Bürgerschaft erlangten. Problem des Kurzaufenthalts von Krankenhausbetten In den frühen 2010er Jahren hatte das Gesundheitssystem einen gewissen Mangel an Krankenhausbetten. Dies wurde auf eine alternde Bevölkerung zurückzuführen. Krankenhäuser mussten in bestimmten Situationen vorübergehend Patienten in anderen Orten suchen oder in Gemeinschaftseinrichtungen übertragen werden. Inzwischen hat die Regierung drei allgemeine Krankenhäuser und drei Gemeinschaftskliniken eröffnet, um der steigenden Nachfrage nach Krankenhausbetten Rechnung zu tragen, und neue Krankenhäuser wurden auf Changi, Jurong East, Sengkang, Yishun, Bedok und Pasir Ris gebaut. Siehe auch Gesundheit in Singapur Liste der Krankenhäuser in Singapur Maßnahmen gegen die Vogelgrippe psychische Gesundheit in Singapur in Bezug auf Außenbeziehungen Ministerium für Gesundheit