Italiens Gesundheitssystem ist konsequent unter den besten weltweit. A Weltgesundheitsorganisation berichtete im Jahr 2000 als zweitwichtigste weltweit. Lebenserwartung ist die dritthöchste in den OECD-Ländern (83.4 Jahre 2018) und die achtthöchste Welt nach der WHO (82.8 Jahre 2018). Gesundheitsausgaben machten 2012 9,2 % des BIP aus (rund 3,200 pro Kopf), leicht unter dem OECD-Durchschnitt von 9,3 %. Rund 77 % der Ausgaben sind öffentlich. Geschichte nach dem Zweiten Weltkrieg hat Italien sein Sozialversicherungssystem wieder aufgebaut, einschließlich einer Sozialversicherung, die von Krankenkassen und privaten Versicherungen verwaltet wird. In den siebziger Jahren war die Sozialversicherung mit gravierenden Eigenkapitalproblemen konfrontiert, da die Abdeckung zwischen den Krankenkassen variierte, etwa 7 % der Bevölkerung waren nicht versichert, insbesondere im Süden. Krankenkassen wurden von Mitte der siebziger Jahre praktisch in Konkurs gezogen. Infolge des wachsenden öffentlichen Unzufriedenheits mit dem bestehenden Gesundheitssystem führten italienische Entscheidungsträger, die von den Christian-Demokraten geleitet wurden, Strukturreformen durch. 1978 gründete die Regierung den SSN (Servizio Sanitario Nazionale oder National Health Service) einschließlich der universellen Abdeckung der gesamten durch Steuergelder finanzierten Bevölkerung, während die private Gesundheit weiterhin existierte, aber für diejenigen reserviert war, die bereit waren, zusätzliche Dienstleistungen oder Dienstleistungen zu bezahlen, die vom SSN nicht angeboten wurden, wie Zahnmedizin oder Psychologie. National Health Service 1978 wurde der Nationale Gesundheitsdienst geschaffen. Im Jahr 2000 rangierte die WHO nach Frankreich am besten in der Welt. Gesundheitsversorgung wird allen Bürgern und Bewohnern eines gemischten öffentlichen und privaten Systems zur Verfügung gestellt. Der öffentliche Teil ist der nationale Gesundheitsdienst Servizio Sanitario Nazionale (SSN), der im Gesundheitsministerium organisiert und auf regionaler Basis verwaltet wird. Familienärzte werden vollständig vom SSN bezahlt, müssen mindestens fünf Tage pro Woche einen Besuch anbieten und einen Grenzwert von 1500 Patienten haben. Patienten können ihre GP unter Verfügbarkeit auswählen und ändern. verschreibungspflichtige Medikamente können nur erworben werden, wenn ein Arzt verschrieben hat. Liegt der Familienarzt vor, werden sie in der Regel subventioniert, wobei nur ein Zwangsgeld erforderlich ist, der vom Arzneimitteltyp und vom Patienteneinkommen abhängt (in vielen Regionen sind alle vorgeschriebenen Medikamente für die Armen frei). Over-the-counter-Arzneimittel werden von uns bezahlt. Sowohl verschreibungspflichtige als auch außerbörsliche Medikamente können nur in spezialisierten Geschäften (Landacia) verkauft werden. In einer Stichprobe von 13 Industrieländern war Italien in 14 Klassen 2009 und im Jahr 2013 sechste in seiner Bevölkerung gewichtet. Die untersuchten Medikamente wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen eine hohe Inzidenz, Prävalenz und/oder Mortalität hatten, erhebliche langfristige Morbidität und hohe Ausgabenniveaus verursachten und bedeutende Entwicklungen bei der Prävention oder Behandlung in den letzten 10 Jahren gemacht wurden. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich der Verwendung von Medikamenten festgestellt. Besuche von Fachärzten oder Diagnosetests werden von den öffentlichen Krankenhäusern oder von privaten Einrichtungen mit Verträgen zur Erbringung von Dienstleistungen über den nationalen Gesundheitsdienst angeboten, und wenn der Familienarzt verpflichtet ist, nur ein Mitzahl (von 40 $ für einen Besuch ohne Diagnoseprüfung) zu verlangen und für die Armen frei zu sein. Wartezeiten sind in der Regel bis zu wenige Monate in den großen öffentlichen Einrichtungen und bis zu wenige Wochen in den kleinen privaten Einrichtungen mit Verträgen zur Erbringung von Dienstleistungen durch den nationalen Gesundheitsdienst, obwohl der behandelnde Arzt die Wartezeiten der dringendsten Fälle durch die schwerpunktmäßige Behandlung verkürzen kann. Leistungsüberschüsse und Krankenhausisierung, die von öffentlichen Krankenhäusern oder von übereinkommenden Privathäusern bereitgestellt werden, sind für alle, unabhängig von ihrem Einkommen, völlig kostenlos. Für geplante chirurgische Wartezeiten können bis zu viele Monate dauern, vor allem in den Großstädten. Das italienische National Outcomes-Programm ermöglicht die Messung der Unterschiede in der Qualität und den Ergebnissen der Pflege durch die Region, die sehr stark ist. So variiert beispielsweise der Anteil der Patienten, die innerhalb von 48 Stunden nach einem Herzinfarkt coronary angioplasty erhalten, von etwa 15 % in einigen Regionen wie Marche, Molise und Basilicata bis nahezu 50 % in den nördlichen Regionen Valle d’Aosta und Ligurien. Maßgeblich auf lokaler Gesundheitsbehördesebene variierten die Werte zwischen 5 % und mehr als 60 %. Diese geographische Variabilität war die größte der elf von der OECD untersuchten Länder. Es gibt Anzeichen für die interne Patientenbewegung, die wahrscheinlich durch eine bessere Qualitätssicherung in der Regel von den ärmeren und weniger entwickelten südlichen Regionen in den wohlhabenderen Norden getrieben werden. Notfallmedizin In Italien bestehen derzeit medizinische Notdienste in erster Linie aus einer Kombination von Freiwilligen und privaten Unternehmen, die Krankenwagen anbieten, ergänzt durch Ärzte und Krankenschwestern, die alle Advanced Life Support-Verfahren durchführen. Die primäre Notrufnummer für medizinische Nothilfe in Italien ist noch 118, da die europäische Notrufnummer (112) in vielen Regionen noch nicht funktioniert. Notmedizinische Versorgung ist immer kostenlos. Erste Hilfe wird von allen öffentlichen Krankenhäusern bereitgestellt: für dringende Fälle ist es völlig kostenlos für alle (auch für nicht dokumentierte Nicht-Staatsangehörige), während ein Mitgeld (rund 35) für nicht-urgente Fälle verlangt wird. Siehe auch Gesundheitsversorgung in Italien Notfall medizinische Versorgung in Italien Associazione Volontari Italiani Sangue Referenzen Italien - Informationen des Gesundheitsministeriums der Weltgesundheitsorganisation in Italien OECD-Prüfungen zur Gesundheitsversorgung: Italien 2014:Raising Standards.OECD Veröffentlichung.2014.doi:10.1787/9789264225428-en.ISBN v92-64-22541-1.Retrieved Dezember 19. 2015.