Blut ist eine Körperflüssigkeit bei Menschen und anderen Tieren, die notwendige Substanzen wie Nährstoffe und Sauerstoff in die Zellen liefert und Stoffwechselprodukte von denselben Zellen abtransportiert. In Wirbeltieren besteht es aus Blutzellen, die im Blutplasma suspendiert sind. Plasma, das 55 % der Blutflüssigkeit ausmacht, ist meist Wasser (92 Vol.-%) und enthält Proteine, Glukose, Mineralionen, Hormone, Kohlendioxid (Plasma ist das Hauptmedium für den exkretären Produkttransport) und Blutzellen selbst. Albumin ist das Hauptprotein im Plasma, und es funktioniert, den kolloidalen osmotischen Druck des Blutes zu regulieren. Die Blutzellen sind hauptsächlich rote Blutzellen (auch RBCs oder Erythrozyten genannt), weiße Blutzellen (auch WBCs oder Leukozyten genannt) und Thrombozyten (auch Thrombozyten genannt). Die am häufigsten vorkommenden Zellen im Wirbelblut sind rote Blutkörperchen. Diese enthalten Hämoglobin, ein Eisen enthaltendes Protein, das den Sauerstofftransport durch reversible Bindung an dieses Atemgas erleichtert und seine Blutlöslichkeit stark erhöht. Demgegenüber wird Kohlendioxid meist extrazellulär als im Plasma transportiertes Bicarbonat-Ion transportiert. Vertebratenblut ist hellrot, wenn sein Hämoglobin sauerstoffiert und dunkelrot ist, wenn es deoxygeniert wird. Einige Tiere, wie Krebstiere und Weichtiere, verwenden Hämocyanin, um Sauerstoff zu tragen, anstatt Hämoglobin. Insekten und einige Mollusks verwenden eine Flüssigkeit namens Hämolymphe anstelle von Blut, wobei der Unterschied darin besteht, dass Hämolymphe nicht in einem geschlossenen Kreislaufsystem enthalten ist. In den meisten Insekten enthält dieses Blut keine sauerstofftragenden Moleküle wie Hämoglobin, weil ihre Körper klein genug sind, um ihr Trachealsystem zur Sauerstoffversorgung auszureichen. Jawede Wirbeltiere haben ein adaptives Immunsystem, das weitgehend auf weißen Blutkörperchen basiert. Weiße Blutkörperchen helfen, Infektionen und Parasiten zu widerstehen. Plättchen sind wichtig bei der Blutgerinnung. Arthropoden, die Hämolymphe verwenden, haben als Teil ihres Immunsystems Hemozyten. Durch die Pumpwirkung des Herzens wird Blut um den Körper durch Blutgefäße zirkuliert. Bei Tieren mit Lungen trägt arterielles Blut Sauerstoff von inhalierter Luft in das Gewebe des Körpers, und venöses Blut trägt Kohlendioxid, ein Abfallprodukt des durch Zellen erzeugten Stoffwechsels, von den Geweben zu den auszuatmenden Lungen. Medizinische Begriffe mit Blut beginnen oft mit Hämo- oder Hämato- (auch buchstabiert Hämo- und Hämato-) aus dem griechischen Wort ααμα (haima) für Blut". In Bezug auf Anatomie und Histologie wird Blut als eine spezialisierte Form von Bindegewebe betrachtet, da sein Ursprung in den Knochen und das Vorhandensein von potentiellen molekularen Fasern in Form von Fibrinogen. Funktionen Blut erfüllt viele wichtige Funktionen im Körper, darunter: Lieferung von Sauerstoff zu Geweben (gebunden zu Hämoglobin, die in roten Zellen getragen wird)Literaturen wie Glukose, Aminosäuren und Fettsäuren (aufgelöst im Blut oder gebunden an Plasmaproteine (z.B. Blutlipide))Entfernung von Abfällen wie Kohlendioxid, Harnstoff und Milchsäure Immunologische Funktionen, einschließlich Durchblutung von weißen Blutkörpern Der durchschnittliche Erwachsene hat ein Blutvolumen von etwa 5 Litern (11 US pt) oder 1,3 Gallonen, die aus Plasma und geformten Elementen besteht. Die gebildeten Elemente sind die beiden Arten von Blutzellen oder Korpuskel – die roten Blutkörperchen, (Erythrozyten) und weißen Blutkörperchen (leukozyten) und die Zellfragmente genannt Thrombozyten, die an der Klotierung beteiligt sind. Durch Volumen bilden die roten Blutkörperchen etwa 45 % Vollblut, das Plasma etwa 54,3, % und weiße Zellen etwa 0,7 %. Vollblut (Plasma und Zellen) zeigt nicht-Newtonische Fluiddynamik. Zellen Ein Mikroliter Blut enthält: 4,7 bis 6,1 Millionen (männlich), 4,2 bis 5,4 Millionen (weibliche) Erythrozyten: Rote Blutzellen enthalten die Hämoglobin des Blutes und verteilen Sauerstoff. Die reifen roten Blutkörperchen fehlen in Säugetieren Nukleus und Organellen. Die roten Blutkörperchen (zusammen mit Endothelgefäßzellen und anderen Zellen) sind auch durch Glykoproteine gekennzeichnet, die die verschiedenen Bluttypen definieren. Der Anteil des Blutes, das von roten Blutkörperchen besetzt wird, wird als Hämatokrit bezeichnet und beträgt normalerweise etwa 45 %.Die kombinierte Oberfläche aller roten Blutkörperchen des menschlichen Körpers wäre etwa 2.000 Mal so groß wie die äußere Oberfläche des Körpers. 4.000–11.000 Leukozyten: Weiße Blutzellen sind Teil des Immunsystems des Körpers; sie zerstören und entfernen alte oder aberrante Zellen und zelluläre Trümmer, sowie Angriff infektiöse Agenten (pathogene) und Fremdstoffe. Der Krebs von Leukozyten wird Leukämie genannt.200.000–500.000 Thrombozyten: Auch Plättchen genannt, nehmen sie an der Blutgerinnung (Koagulation) teil. Fibrin aus der Koagulationskaskade erzeugt ein Netz über dem Plättchenstecker. Plasma Etwa 55 % des Blutes sind Blutplasma, eine Flüssigkeit, die das flüssige Medium des Blutes ist, das selbst strohgelb in der Farbe ist. Das Blutplasmavolumen beträgt 2.7–3,0 Liter (2.8–3.2 Quarts) in einem durchschnittlichen Menschen. Es handelt sich im wesentlichen um eine wässrige Lösung, die 92 % Wasser, 8 % Blutplasmaproteine und Spurenmengen anderer Materialien enthält. Plasma zirkuliert gelöste Nährstoffe wie Glukose, Aminosäuren und Fettsäuren (in Blut gelöst oder an Plasmaproteine gebunden) und entfernt Abfallprodukte wie Kohlendioxid, Harnstoff und Milchsäure. Weitere wichtige Komponenten sind: Serumalbumin Blutgerinnungsfaktoren (zur Erleichterung der Gerinnung) Immunoglobuline (Antikörper) Lipoproteinpartikel Verschiedene andere Proteine Verschiedene Elektrolyte (vor allem Natrium und Chlorid) Der Begriff Serum bezieht sich auf Plasma, aus dem die Klotierungsproteine entfernt wurden. Die meisten der verbleibenden Proteine sind Albumin und Immunglobuline. pH-Werte Der pH-Wert des Blutes wird eingestellt, um im engen Bereich von 7,35 bis 7,45 zu bleiben, was ihn leicht basisch macht. Blut, das einen pH-Wert unter 7,35 hat, ist zu sauer, während der Blut pH-Wert über 7,45 zu basisch ist. Blut-pH, Partialdruck von Sauerstoff (pO2,) Partialdruck von Kohlendioxid (pCO2,) und Bicarbonat (HCO3-) werden sorgfältig durch eine Reihe homöostatischer Mechanismen geregelt, die ihren Einfluss hauptsächlich durch das Atemsystem und das Harnsystem ausüben, um die Säure-Base-Balance und Atmung zu steuern. Ein arterieller Blutgastest misst diese. Plasma zirkuliert auch Hormone, die ihre Nachrichten an verschiedene Gewebe übertragen. Die Liste der normalen Referenzbereiche für verschiedene Blutelektrolyte ist umfangreich. In nicht Säugetieren ist menschliches Blut typisch für die von Säugetieren, obwohl die genauen Angaben über Zellzahlen, Größe, Proteinstruktur usw. etwas zwischen Spezies variieren. Bei nicht-mammalianischen Wirbeltieren gibt es jedoch einige wesentliche Unterschiede: Rote Blutzellen von nicht-mammalian Wirbeltieren werden abgeflacht und ovoid in Form, und halten ihre Zellkerne. Es gibt erhebliche Variationen in den Typen und Proportionen von weißen Blutkörperchen, z.B. sind Säureophile allgemein häufiger als beim Menschen. Plättchen sind einzigartig für Säugetiere; in anderen Wirbeltieren sind kleine nukleierte, als Thrombozyten bezeichnete Spindelzellen für die Blutgerinnung verantwortlich. Physiologie Herz-Kreislauf-System Blut wird um den Körper durch Blutgefäße durch die Pumpwirkung des Herzens zirkuliert. Bei Menschen wird Blut von der starken linken Herzkammer durch Arterien zu peripheren Geweben gepumpt und kehrt durch Venen zum rechten Herzvorhof zurück. Er tritt dann in den rechten Ventrikel ein und wird durch die Lungenarterie in die Lunge gepumpt und kehrt durch die Lungenvenen zum linken Atrium zurück. Das Blut tritt dann in den linken Ventrikel ein, der wieder im Kreis geführt werden soll. Arterialblut trägt Sauerstoff von inhalierter Luft zu allen Zellen des Körpers, und venöses Blut trägt Kohlendioxid, ein Abfallprodukt des Stoffwechsels durch Zellen, zu den auszuatmenden Lungen. Eine Ausnahme umfasst jedoch Lungenarterien, die das am meisten entoxygenierte Blut im Körper enthalten, während die Lungenvenen sauerstoffhaltiges Blut enthalten. Zusätzlicher Rückfluss kann durch die Bewegung von Skelettmuskeln erzeugt werden, die Venen komprimieren und Blut durch die Ventile in Venen in Richtung des rechten Vorhofs schieben können. Die Blutzirkulation wurde bekanntlich von William Harvey im Jahre 1628 beschrieben. Zellproduktion und Abbau Bei Wirbeltieren werden die verschiedenen Blutzellen im Knochenmark in einem Prozess namens Hämatopoiesis gemacht, der Erythropoiesis, die Produktion von roten Blutkörperchen umfasst; und Myelopoiesis, die Produktion von weißen Blutkörperchen und Thrombozyten. Während der Kindheit produziert fast jeder menschliche Knochen rote Blutkörperchen; als Erwachsene ist die rote Blutkörperchenproduktion auf die größeren Knochen beschränkt: die Körper der Wirbel, das Brustbein (Brust,) das Brustbein, die Brustbeinknochen und die Knochen der oberen Arme und Beine.Darüber hinaus ist während der Kindheit die Thymusdrüse, die im Mediastinum gefunden wird, eine wichtige Quelle von T-Lymphozyten. Die proteinhaltige Komponente des Blutes (einschließlich Klotierungsproteine) wird überwiegend durch die Leber erzeugt, während Hormone durch die endokrinen Drüsen erzeugt werden und die wässrige Fraktion durch den Hypothalamus reguliert und von der Niere gehalten wird. Gesunde Erythrozyten haben eine Plasmalebensdauer von etwa 120 Tagen, bevor sie durch die Milz abgebaut werden, und die Kupffer-Zellen in der Leber. Die Leber klärt auch einige Proteine, Lipide und Aminosäuren. Die Niere sekretiert aktiv Abfallprodukte in den Urin. Sauerstofftransport Etwa 98,5% des Sauerstoffs in einer Probe des arteriellen Blutes in einer gesunden menschlichen Atemluft am Meeresspiegeldruck wird chemisch mit dem Hämoglobin kombiniert. In den anderen Blutflüssigkeiten werden etwa 1,5 % physikalisch gelöst und nicht mit Hämoglobin verbunden. Das Hämoglobinmolekül ist der primäre Transporter von Sauerstoff in Säugetieren und vielen anderen Arten (für Ausnahmen siehe unten). Hämoglobin besitzt eine Sauerstoffbindungskapazität zwischen 1,36 und 1,40 ml O2 pro Gramm Hämoglobin, was die Gesamtblutsauerstoffkapazität siebenfach erhöht, als wenn Sauerstoff allein durch seine Löslichkeit von 0,03 ml O2 pro Liter Blut pro mmHg Sauerstoffpartialdruck (ca. 100 mmHg in Arterien) getragen wurde. Mit Ausnahme von Lungen- und Nabelarterien und deren entsprechenden Venen tragen Arterien sauerstoffhaltiges Blut vom Herzen weg und liefern es über Arteriolen und Kapillaren, wo der Sauerstoff verbraucht wird; danach tragen Venen und Venen entsauertes Blut zurück zum Herzen. Unter normalen Bedingungen bei erwachsenen Menschen in der Ruhe, Hämoglobin im Blut aus der Lunge ist etwa 98–99% mit Sauerstoff gesättigt, eine Sauerstoffzufuhr zwischen 950 und 1150 ml/min zum Körper zu erreichen. Bei einem gesunden Erwachsenen im Ruhezustand beträgt der Sauerstoffverbrauch ca. 200–250 ml/min, und das entsauerte Blut, das in die Lunge zurückkehrt, ist noch ca. 75% (70 bis 78%) gesättigt. Erhöhter Sauerstoffverbrauch während der Dauerübung reduziert die Sauerstoffsättigung des venösen Blutes, die weniger als 15% in einem trainierten Sportler erreichen kann; obwohl Atemrate und Blutfluss zu kompensieren erhöhen, kann Sauerstoffsättigung im arteriellen Blut unter diesen Bedingungen auf 95 % oder weniger fallen. Diese niedrige Sauerstoffsättigung gilt als gefährlich in einem Individuum im Ruhezustand (z.B. während der Operation unter Anästhesie). Sustained hypoxia (Sauerung weniger als 90,%) ist für die Gesundheit gefährlich, und schwere Hypoxie (Sättigungen weniger als 30%) kann schnell tödlich sein. Ein Fötus, der Sauerstoff über die Plazenta erhält, wird viel niedrigeren Sauerstoffdrücken ausgesetzt (ca. 21 % des in der Lunge eines Erwachsenen gefundenen Pegels), so dass Fötus eine andere Form von Hämoglobin mit einer viel höheren Affinität für Sauerstoff (Hemoglobin F) unter diesen Bedingungen zu funktionieren. Kohlendioxid-Transport CO2 wird in drei verschiedenen Arten im Blut getragen( Die genauen Prozentangaben variieren je nachdem, ob es sich um arterielles oder venöses Blut handelt. Der größte Teil davon (ca. 70%) wird durch das Enzym Kohlenstoffanhydrase in den roten Blutkörperchen durch die Reaktion CO2 + H2O → H2CO3 → H+ + HCO-3 in Bicarbonationen HCO-3 umgewandelt; ca. 7 % wird im Plasma gelöst und ca. 23 % als Carbaminoverbindungen an Hämoglobin gebunden. Hämoglobin, das Hauptsauerstoff tragende Molekül in roten Blutkörperchen, trägt sowohl Sauerstoff als auch Kohlendioxid. Das an Hämoglobin gebundene CO2 bindet jedoch nicht an dieselbe Stelle wie Sauerstoff. Stattdessen verbindet er sich mit den N-terminalen Gruppen an den vier Globinketten. Aufgrund allosterischer Effekte auf das Hämoglobinmolekül verringert die Bindung von CO2 jedoch die Menge an Sauerstoff, die für einen bestimmten Sauerstoffpartialdruck gebunden ist. Die verminderte Bindung an Kohlendioxid im Blut durch erhöhte Sauerstoffwerte ist als Haldane-Effekt bekannt und ist im Transport von Kohlendioxid aus dem Gewebe zur Lunge von Bedeutung. Ein Anstieg des Partialdrucks von CO2 oder ein niedrigerer pH-Wert bewirkt ein Abladen von Sauerstoff aus Hämoglobin, das als Bohr-Effekt bekannt ist. Transport von Wasserstoffionen Einige Oxyhemoglobin verliert Sauerstoff und wird Deoxyhemoglobin. Deoxyhemoglobin bindet die meisten Wasserstoffionen, da es eine viel größere Affinität für mehr Wasserstoff als Oxyhemoglobin aufweist. Lymphsystem Bei Säugetieren steht Blut im Gleichgewicht mit Lymphe, die kontinuierlich in Geweben aus Blut durch Kapillar-Ultrafiltration gebildet wird. Lymphe wird von einem System von kleinen lymphatischen Gefäßen gesammelt und auf den Brustkorb gerichtet, der in die linke subklavische Vene abläuft, wo Lymphe die systemische Blutzirkulation wiedergibt.Thermoregulation Blutzirkulation transportiert Wärme im ganzen Körper, und Anpassungen an diesen Fluss sind ein wichtiger Teil der Thermoregulation. Die Erhöhung des Blutflusses auf die Oberfläche (z.B. bei warmem Wetter oder anstrengender Bewegung) verursacht wärmere Haut, was zu einem schnelleren Wärmeverlust führt. Im Gegensatz dazu, wenn die Außentemperatur niedrig ist, wird der Blutfluss zu den Extremitäten und der Oberfläche der Haut reduziert und Wärmeverluste verhindert und bevorzugt in die wichtigen Organe des Körpers zirkuliert. Durchflußgeschwindigkeit variiert zwischen verschiedenen Organen stark. Leber hat die reichlichste Blutversorgung mit einem ungefähren Fluss von 1350 ml/min. Nieren und Gehirn sind das zweite und das dritte am meisten versorgte Organ mit 1100 ml/min und ~700 ml/min. Relative Blutflussraten pro 100 g Gewebe sind unterschiedlich, wobei Niere, Nebennieren und Schilddrüse das erste, zweite und dritte am meisten versorgte Gewebe sind. Hydraulische Funktionen Die Einschränkung des Blutflusses kann auch in spezialisierten Geweben verwendet werden, um Engorgement zu verursachen, was zu einer Erektion dieses Gewebes führt; Beispiele sind das erektile Gewebe im Penis und Klitoris. Ein weiteres Beispiel für eine hydraulische Funktion ist die springende Spinne, bei der Blut, das unter Druck in die Beine gedrückt wird, sie zu einem kraftvollen Sprung geebnet, ohne dass sperrige Muskelbeine benötigt werden. Invertebrates In Insekten ist das Blut (genauer als Hämolymphe) nicht am Sauerstofftransport beteiligt. (Öffnungen genannt Tracheae erlauben Sauerstoff aus der Luft, direkt auf das Gewebe zu diffundieren.) Insektenblut bewegt Nährstoffe in das Gewebe und entfernt Abfallprodukte in einem offenen System. Andere Wirbeltiere verwenden Atemproteine, um die Sauerstofftragfähigkeit zu erhöhen. Hämoglobin ist das häufigste Atmungsprotein in der Natur. Hemocyanin (blau) enthält Kupfer und wird in Krebstieren und Weichtieren gefunden. Es wird angenommen, dass Thunicate (Sea-Squirts) Vanabine (Proteine mit Vanadium) für Atempigment (bright-green, blau oder orange) verwenden können. In vielen Wirbellosen sind diese sauerstofftragenden Proteine im Blut frei löslich; in Wirbeltieren sind sie in spezialisierten roten Blutkörperchen enthalten, die eine höhere Konzentration von Atemwegspigmenten ohne Erhöhung der Viskosität oder Beschädigung von Blutfilterorganen wie den Nieren ermöglichen. Riesige Schlauchwurm haben ungewöhnliche Hämoglobins, die es ihnen ermöglichen, in außergewöhnlichen Umgebungen zu leben. Diese Hämoglobine tragen auch bei anderen Tieren normalerweise tödliche Sulfide. Farbe Die Färbung von Blut (Hemochrom) ist weitgehend auf das Protein im Blut verantwortlich für den Sauerstofftransport. Verschiedene Gruppen von Organismen verwenden verschiedene Proteine. Hämoglobin Hämoglobin ist die Hauptdeterminante der Blutfarbe in Wirbeltieren. Jedes Molekül hat vier Hämgruppen, und ihre Wechselwirkung mit verschiedenen Molekülen verändert die genaue Farbe. In Wirbeltieren und anderen Hämoglobin-Geschöpfen sind arterielles Blut und Kapillarblut hellrot, da Sauerstoff der Hämegruppe eine starke rote Farbe verleiht. Deoxygeniertes Blut ist ein dunklerer Rotton, der in Venen vorhanden ist und bei der Blutspende und bei der Entnahme venöser Blutproben sichtbar ist. Dies liegt daran, dass sich das Spektrum des von Hämoglobin absorbierten Lichts zwischen den sauerstoff- und deoxygenierten Zuständen unterscheidet. Blut in der Kohlenmonoxidvergiftung ist hellrot, weil Kohlenmonoxid die Bildung von Carboxyhämoglobin verursacht. Bei der Cyanidvergiftung kann der Körper keinen Sauerstoff verwenden, so dass das venöse Blut sauerstoffiert bleibt und die Rötung erhöht. Es gibt einige Bedingungen, die die Hämgruppen in Hämoglobin enthalten, die die Haut blau erscheinen lassen können – ein Symptom namens Cyanose. Wird die Häme oxidiert, entsteht Methemoglobin, das bräunlicher ist und Sauerstoff nicht transportieren kann. Im seltenen Zustand Sulfhemoglobinämie ist arterielle Hämoglobin teilweise sauerstoffiert und erscheint dunkelrot mit einem bläulichen Farbton. Venen nahe der Hautoberfläche erscheinen aus verschiedenen Gründen blau. Die Faktoren, die zu dieser Veränderung der Farbwahrnehmung beitragen, beziehen sich jedoch auf die lichtstreuenden Eigenschaften der Haut und die Verarbeitung der visuellen Eingabe durch den visuellen Kortex, anstatt auf die tatsächliche Farbe des venösen Blutes. Skinks in der Gattung Prasinohaema haben grünes Blut aufgrund eines Aufbaus des Abfallprodukts Biliverdin. Hemocyane Das Blut der meisten Mollusks – einschließlich Cephaopoden und Gastropoden – sowie einige Arthropoden, wie Hufeisenkrebse, ist blau, da es das kupferhaltige Protein Hämocyanin in Konzentrationen von etwa 50 Gramm pro Liter enthält.Hämocyanin ist farblos, wenn deoxygeniert und dunkelblau, wenn sauerstofffrei. Das Blut in der Zirkulation dieser Kreaturen, die in der Regel in kalten Umgebungen mit niedrigen Sauerstoffspannungen leben, ist grau-weiß bis hellgelb, und es wird dunkelblau, wenn sie dem Sauerstoff in der Luft ausgesetzt, wie gesehen, wenn sie bluten. Dies ist auf die Farbänderung von Hämocyanin zurückzuführen, wenn es oxidiert wird. Hemocyanin trägt Sauerstoff in extrazellulärer Flüssigkeit, was im Gegensatz zum intrazellulären Sauerstofftransport in Säugetieren durch Hämoglobin in RBCs ist. Chlorocruorin Das Blut der meisten Glühwürmer und einige marine Polychaeten verwenden Chlorcruorin, um Sauerstoff zu transportieren. Es ist grün in verdünnten Lösungen. Hemerythrin Hemerythrin wird für den Sauerstofftransport in den marinen Wirbellosen sipunculids, Priapuliden, Brachiopoden und der annelid Wurm, magelona verwendet. Hemerythrin ist violett-pink, wenn sauerstoffiert. Hemovanadin Das Blut einiger Aszidier- und Tunikaterarten, auch bekannt als Meerspritzer, enthält Proteine namens Vanadine. Diese Proteine basieren auf Vanadium und geben den Kreaturen eine Konzentration von Vanadium in ihren Körpern 100 mal höher als das umgebende Meerwasser. Im Gegensatz zu Hämocyanin und Hämoglobin ist Hämovanadin kein Sauerstoffträger. Wenn jedoch Sauerstoff ausgesetzt ist, wenden Vanadine einen Senfgelb. Störungen Allgemeine medizinische Störungen des Volumens Verletzung kann Blutverlust durch Blutung verursachen. Ein gesunder Erwachsener kann fast 20% des Blutvolumens (1 L) verlieren, bevor das erste Symptom, Ruhelosigkeit, beginnt und 40% des Volumens (2 L) vor dem Einsetzen des Schocks. Thrombozyten sind wichtig für die Blutgerinnung und die Bildung von Blutgerinnsel, die die Blutung stoppen können. Trauma an den inneren Organen oder Knochen kann innere Blutungen verursachen, die manchmal schwer sein können. Die Dehydratisierung kann das Blutvolumen reduzieren, indem der Wassergehalt des Blutes reduziert wird. Dies würde selten zu Schock führen (abgesehen von den sehr schweren Fällen), kann aber zu orthostatischer Hypotonie und Verblendung führen. Störungen der Zirkulation Schock ist die unwirksame Perfusion von Geweben und kann durch eine Vielzahl von Bedingungen verursacht werden, einschließlich Blutverlust, Infektion, schlechte Herzleistung. Atherosklerose reduziert den Blutfluss durch Arterien, weil Atheroma Arterien führt und sie verengt. Atheroma neigt mit dem Alter zu erhöhen, und seine Progression kann durch viele Ursachen wie Rauchen, Bluthochdruck, überschüssige zirkulierende Lipide (Hyperlipidämie,) und Diabetes mellitus kombiniert werden. Koagulation kann eine Thrombose bilden, die Gefäße blockieren kann. Probleme mit der Blutzusammensetzung, der pumpenden Wirkung des Herzens oder der Verengung von Blutgefäßen können viele Konsequenzen haben, einschließlich Hypoxie (Schwarz des Sauerstoffs) der zugeführten Gewebe. Der Begriff Ischämie bezieht sich auf Gewebe, das mit Blut unzureichend perfundiert ist, und Infarkt bezieht sich auf Gewebetod (Nekrose), die auftreten kann, wenn die Blutversorgung blockiert ist (oder sehr unzureichend ist). Hematologische Anämie Unzureichende rote Zellmasse (Anämie) kann das Ergebnis von Blutungen, Bluterkrankungen wie Talassämie oder ernährungsbedingten Mängeln sein und kann eine oder mehrere Bluttransfusionen erfordern. Anämie kann auch auf eine genetische Störung zurückzuführen sein, bei der die roten Blutzellen einfach nicht effektiv funktionieren. Die Anämie kann durch einen Bluttest bestätigt werden, wenn der Hämoglobinwert kleiner als 13,5 g/dl bei Männern oder weniger als 12,0 g/dl bei Frauen ist. Mehrere Länder haben Blutbanken, um die Nachfrage nach transfusablem Blut zu füllen. Eine Person, die eine Bluttransfusion erhält, muss einen Bluttyp haben, der mit dem des Spenders kompatibel ist. Sickle-Zell-Anämie Störungen der Zellproliferation Leukemia ist eine Gruppe von Krebserkrankungen der blutbildenden Gewebe und Zellen. Eine nichtkrebserregende Überproduktion von roten Zellen (Polycythemia vera) oder Thrombozyten (essentielle Thrombozytose) kann prämalignant sein. Myelodysplastische Syndrome beinhalten eine unwirksame Produktion einer oder mehrerer Zelllinien. Störungen der Koagulation Hemophilie ist eine genetische Krankheit, die in einem der Blutgerinnungsmechanismen Dysfunktion verursacht. Dies kann es sonst ermöglichen, dass unkonsequentielle Wunden lebensbedrohlich sind, aber häufiger führt zu einer Hemarthrose oder Blutung in Gelenkräume, die verkrüppelt werden können. Ineffektive oder unzureichende Plättchen können auch zu Koagulopathie (blutende Störungen) führen. Hyperkoagulierbarer Zustand (thrombophilie) resultiert aus Mängeln bei der Regulation von Thrombozyten- oder Gerinnungsfaktorfunktion und kann Thrombose verursachen. Infektionsstörungen des Blutes Blut ist ein wichtiger Vektor der Infektion. HIV, das Virus, das AIDS verursacht, wird durch Kontakt mit Blut, Samen oder anderen Körpersekretionen einer infizierten Person übertragen.Hepatitis B und C werden primär durch Blutkontakt übertragen. Durch Blutentzündungen werden blutenthaltene Gegenstände als Biohazard behandelt. Die bakterielle Infektion des Blutes ist Bakterie oder Sepsis. Virale Infektion ist Virämie. Malaria und Trypanosomiasis sind blutgeborene parasitäre Infektionen. Andere Stoffe als Sauerstoff können an Hämoglobin binden; in einigen Fällen kann dies irreversible Schäden am Körper verursachen. Kohlenmonoxid ist beispielsweise bei der Inhalation an das Blut über die Lunge extrem gefährlich, da Kohlenmonoxid irreversibel an Hämoglobin zur Bildung von Carboxyhämoglobin bindet, so dass weniger Hämoglobin frei ist, Sauerstoff zu binden, und weniger Sauerstoffmoleküle im Blut transportiert werden können. Dies kann zu Suffocation insidiously führen. Ein Feuer, das in einem geschlossenen Raum mit schlechter Belüftung brennt, stellt eine sehr gefährliche Gefahr dar, da es einen Aufbau von Kohlenmonoxid in der Luft schaffen kann. Einige Kohlenmonoxid bindet an Hämoglobin beim Rauchen von Tabak. Behandlungen Transfusion Blut für Transfusion wird von menschlichen Spendern durch Blutspende gewonnen und in einer Blutbank gespeichert. Es gibt viele verschiedene Bluttypen bei Menschen, das ABO Blutgruppensystem und das Rhesus Blutgruppensystem sind das wichtigste. Durchblutung einer unverträglichen Blutgruppe kann schwere, oft tödliche Komplikationen verursachen, so dass Crossmatching durchgeführt wird, um sicherzustellen, dass ein kompatibles Blutprodukt transfused wird. Andere intravenös verabreichte Blutprodukte sind Thrombozyten, Blutplasma, Kryopräzipitat und spezifische Koagulationsfaktorkonzentrate. Intravenöse Verabreichung Viele Formen von Medikamenten (von Antibiotika bis zur Chemotherapie) werden intravenös verabreicht, da sie nicht leicht oder ausreichend vom Verdauungstrakt absorbiert werden. Nach starkem akutem Blutverlust können flüssige Zubereitungen, allgemein als Plasmaexpander bezeichnet, intravenös entweder Lösungen von Salzen (NaCl, KCl, CaCl 2 etc.) bei physiologischen Konzentrationen oder kolloidale Lösungen wie Dextrans, humanes Serumalbumin oder frisches gefrorenes Plasma gegeben werden. In diesen Notsituationen ist ein Plasma-Expander ein effektiver lebenssparender Vorgang als eine Bluttransfusion, da der Stoffwechsel von transfused roten Blutzellen nicht sofort nach einer Transfusion neu gestartet wird. Lassen In der modernen evidenzbasierten Medizin wird Blutbriefing bei der Verwaltung von einigen seltenen Krankheiten verwendet, einschließlich Hämochromatose und Polyzythämie. Allerdings wurden Blutungen und Blutungen bis zum 19. Jahrhundert häufig unvalidierte Eingriffe verwendet, da viele Krankheiten falsch gedacht wurden, auf einen Überschuss an Blut, nach Hippocratic Medizin. Etymologie Englisches Blut (Alte englische Blume) stammt aus Germanisch und hat Kognaten mit einer ähnlichen Bedeutung in allen anderen germanischen Sprachen (z.B. Deutsches Blut, schwedisches Blut, gotisches blōþ). Es gibt keine akzeptierte indo-europäische Etymologie. Geschichte Klassische griechische Medizin Robin Fåhræus (ein schwedischer Arzt, der die erythrocyte Sedimentationsrate entwickelt) schlug vor, dass das antike griechische System des Humorismus, wobei der Körper gedacht wurde, vier verschiedene Körperflüssigkeiten (in Verbindung mit verschiedenen Temperamenten) zu enthalten, auf der Beobachtung der Blutgerinnung in einem transparenten Behälter basiert. Wenn Blut in einem Glasbehälter gezogen und etwa eine Stunde ungestört gelassen wird, können vier verschiedene Schichten gesehen werden. Ein dunkler Klot bildet sich unten (die "schwarze Galle"). Oberhalb des Klotes befindet sich eine Schicht von roten Blutkörperchen (das Blut). Darüber ist eine weiße Schicht von weißen Blutkörperchen (der Phlegm"). Die obere Schicht ist klares gelbes Serum (die "gelbe Galle). Arten Das ABO Blutgruppensystem wurde im Jahr 1900 von Karl Landsteiner entdeckt. Janský wird mit der ersten Klassifizierung von Blut in die vier Arten (A, B, AB und O) im Jahr 1907 gutgeschrieben, die heute noch in Gebrauch ist. Im Jahr 1907 wurde die erste Bluttransfusion durchgeführt, die das ABO-System verwendet, um die Kompatibilität vorherzusagen. Die erste nicht-direkte Transfusion wurde am 27. März 1914 durchgeführt. Der Rhesus-Faktor wurde 1937 entdeckt. Kultur und Religion Aufgrund seiner Bedeutung für das Leben ist Blut mit einer Vielzahl von Überzeugungen verbunden. Eines der grundlegendsten ist die Verwendung von Blut als Symbol für Familienbeziehungen durch Geburt/Elterntage; "verwandt durch Blut" zu sein ist durch Vorfahren oder Nachkommen, anstatt Heirat verwandt. Dies trägt eng an Blutlinien und Sprüche wie "Blut ist dicker als Wasser" und "schlechtes Blut" sowie "Blutbruder". Blut wird in den jüdischen und christlichen Religionen besonders betont, denn Leviticus 17:11 sagt: "Das Leben eines Geschöpfes ist im Blut." Dieser Satz ist Teil des Levitischen Gesetzes, das das Trinken von Blut oder das Essen von Fleisch mit dem Blut noch intakt, anstatt ausgegossen zu werden. Mythische Verweise auf das Blut können manchmal mit der lebensbegleitenden Natur des Blutes verbunden werden, gesehen in solchen Ereignissen wie der Geburt, wie mit dem Blut der Verletzung oder des Todes. Indigene Australier In vielen indigenen australischen Aboriginalvölker Traditionen, Ocker (vor allem rot) und Blut, sowohl hoch in Eisengehalt und betrachtet Maban, werden auf die Körper von Tänzern für Rituale angewendet. Wie Lawlor sagt: In vielen aboriginalen Ritualen und Zeremonien wird rote Ocker über die nackten Körper der Tänzer gerieben. Im geheimen, heiligen männlichen Zeremonien wird Blut aus den Adern der Arme des Teilnehmers ausgetauscht und auf ihren Körper gerieben. Rote Ocker wird auf ähnliche Weise in weniger geheimen Zeremonien verwendet. Blut wird auch verwendet, um die Federn von Vögeln auf die Körper der Menschen zu befestigen. Vogelfedern enthalten ein Protein, das hochmagnetisch empfindlich ist. Lawlor kommentiert, dass Blut in dieser Mode von diesen Völkern gehalten wird, um die Tänzer in das unsichtbare energetische Reich der Dreamtime zu aßen. Lawlor verbindet dann diese unsichtbaren energetischen Reiche und Magnetfelder, weil Eisen magnetisch ist. Europäische Heiden Unter den germanischen Stämmen wurde Blut während ihrer Opfer verwendet; die Blóts. Das Blut wurde als die Kraft seines Urhebers betrachtet, und nach dem Metzgering wurde das Blut an den Wänden, an den Statuen der Götter und an den Teilnehmern selbst gesprengt. Dieser Akt des Blutspritzens wurde in Old English als blóedsian bezeichnet, und die Terminologie wurde von der römisch-katholischen Kirche geliehen, die zum Segen und Segen wurde. Das Hittite-Wort für Blut, ishar war ein Cognate zu Worten für Eid und Bindung, siehe Ishara. Die alten Griechen glaubten, dass das Blut der Götter, ichor, war eine Substanz, die für Sterbliche giftig war. Als Relikt des Germanischen Gesetzes wurde die Kreuzigung, ein Ordenal, in dem die Leiche des Opfers in Gegenwart des Mörders bluten sollte, bis Anfang des 17. Jahrhunderts verwendet. ChristentumIn Genesis 9:4, Gott verboten Noah und seine Söhne, Blut zu essen (siehe Noahide Gesetz). Dieser Befehl wurde von der ostorthodoxen Kirche fortgeführt. Es ist auch in der Bibel zu finden, dass, wenn der Engel des Todes in das hebräische Haus kam, dass das erstgeborene Kind nicht sterben würde, wenn der Engel das Blut des Lammes über die Tür wischte. Im Rat Jerusalems untersagten die Apostel bestimmte Christen vom Blutkonsum – das ist in den Aposteln 15:20 und 29 dokumentiert. Dieses Kapitel enthält einen Grund (insbesondere in den Versen 19–21): Es war, Juden zu vermeiden, die Christen geworden waren, weil der mosaische Gesetzkodex die Praxis verboten. Das Blut Christi ist das Mittel zur Sühnung der Sünden. Auch "... das Blut Jesu Christi, seines [Gott] Sohnes, reinigt uns von allen Sünden."(1 Johannes 1:7,) ". Unto ihm [Gott], der uns liebte, und wäscht uns von unseren Sünden in seinem eigenen Blut."(Offenbarung 1:5,) und "Und sie überkamen ihn (Satan) durch das Blut des Lammes [Jesus der Christus] und durch das Wort ihres Zeugniss." Einige christliche Kirchen, darunter der römische Katholizismus, die östliche Orthodoxie, die orientalische Orthodoxie und die assyrische Kirche des Ostens lehren, dass der eucharistische Wein, wenn er geweiht wird, tatsächlich das Blut Jesu wird, um Anbeter zu trinken. So wird Jesus im geweihten Wein spirituell und physisch gegenwärtig. Diese Lehre ist im letzten Abendmahl verwurzelt, wie in den vier Evangelien der Bibel geschrieben, in denen Jesus seinen Jüngern sagte, dass das Brot, das sie aßen, sein Körper war, und der Wein sein Blut war. "Diese Tasse ist das neue Testament in meinem Blut, das für dich vergossen ist." (Lukas 22:20). Die meisten Formen des Protestantismus, vor allem die eines Methodisten oder Presbyterians, lehren, dass der Wein nicht mehr als ein Symbol des Blutes Christi ist, der spirituell, aber nicht physisch anwesend ist. Lutherische Theologie lehrt, dass Körper und Blut zusammen "in, mit, und unter" das Brot und Wein des Eucharistischen Festes anwesend ist. Judentum Im Judentum darf auch in kleinster Menge kein Tierblut verzehrt werden (Leviticus 3:17 und anderswo;) das spiegelt sich in jüdischen Ernährungsgesetzen (Kashrut). Blut wird aus Fleisch durch Spülen und Einweichen in Wasser (zu lockeren Gerinnen) Salzen und anschließend mehrmals mit Wasser gespült. Eier müssen auch überprüft und alle Blutflecken vor dem Verzehr entfernt werden. Obwohl Blut aus Fisch biblisch koscher ist, ist es rabbinisch verboten, Fischblut zu konsumieren, um das Auftreten des Brechens des biblischen Verbots zu vermeiden.Ein weiteres Ritual mit Blut beinhaltet die Abdeckung des Blutes von Fowl und Spiel nach dem Schlachten (Leviticus 17:13;) der Grund der Tora ist: "Weil das Leben des Tieres ist [in] sein Blut" (ebd 17:14). In Bezug auf die Menschen expoundiert Kabbalah auf diesem Vers, dass die Tierseele einer Person im Blut ist, und dass körperliche Begierde daraus resultieren. Ebenso ist der mystische Grund für das Salzen von Tempelopfern und geschlachtetem Fleisch, das Blut tierischer Leidenschaften von der Person zu entfernen. Durch die Entfernung des Blutes des Tieres werden die im Blut enthaltenen tierischen Energien und Lebenskraft entfernt, wodurch das Fleisch für den menschlichen Verzehr geeignet ist. Islam Der Verzehr von Lebensmitteln, die Blut enthalten, ist durch islamische Ernährungsgesetze verboten. Dies ist aus der Aussage im Qur'an, sura Al-Ma'ida (5:3) "Verbietet euch (für Nahrung) sind: totes Fleisch, Blut, das Fleisch des Schweines, und das, auf dem der Name des anderen als Allah aufgerufen wurde." Blut wird als unrein angesehen, daher gibt es spezifische Methoden, um physischen und ritualen Status der Sauberkeit zu erhalten, sobald Blutungen aufgetreten sind. Besondere Vorschriften und Verbote gelten für Menstruation, postnatale Blutung und unregelmäßige vaginale Blutung. Wenn ein Tier geschlachtet wurde, wird der Hals des Tieres so geschnitten, dass die Wirbelsäule nicht durchtrennt wird, so dass das Gehirn Befehle an das Herz senden kann, um ihm Blut für Sauerstoff zu pumpen. Auf diese Weise wird Blut aus dem Körper entfernt, und das Fleisch ist in der Regel jetzt sicher zu kochen und zu essen. In modernen Zeiten werden Bluttransfusionen im Allgemeinen nicht gegen die Regeln betrachtet. Die Zeugen Jehovas Basierend auf ihrer Interpretation von Schriften wie Apostelgeschichten 15:28, 29 ("Keep abstaining...from Blut.,)" verbrauchen viele Zeugen Jehovas weder Blut noch nehmen Transfusionen von Vollblut oder seinen Hauptbestandteilen an: rote Blutkörperchen, weiße Blutkörperchen, Thrombozyten und Plasma. Mitglieder können persönlich entscheiden, ob sie medizinische Verfahren akzeptieren, die ihr eigenes Blut oder Stoffe enthalten, die von den vier Hauptkomponenten weiter fraktioniert werden. Vampire Vampire sind mythische Kreaturen, die Blut direkt zur Nahrung trinken, in der Regel mit einer Vorliebe für menschliches Blut. Kulturen auf der ganzen Welt haben solche Mythen; zum Beispiel die Nosferatu-Legende, ein Mensch, der Verdammnis und Unsterblichkeit durch das Trinken des Blutes von anderen erreicht, stammt von osteuropäischen Folklore. Zecken, Leeches, weibliche Mücken, Vampirschläge und ein Sortiment von anderen natürlichen Kreaturen konsumieren das Blut anderer Tiere, aber nur Fledermäuse sind mit Vampiren verbunden. Dies hat keine Beziehung zu Vampirschlägen, die nach den Ursprüngen der europäischen Mythen neue Weltgeschöpfe entdeckt haben. Andere Verwendungen Forensischer und archäologischer Blutrückstände können dazu beitragen, dass forensische Ermittler Waffen identifizieren, eine kriminelle Handlung rekonstruieren und Verdächtige mit dem Verbrechen verbinden. Durch Blutfleckenmusteranalyse können auch forensische Informationen aus der räumlichen Verteilung von Blutflecken gewonnen werden. Blutrückstandsanalyse ist auch eine in der Archäologie verwendete Technik. Artistic Blood ist eine der Körperflüssigkeiten, die in der Kunst verwendet wurde. Insbesondere die Aufführungen des Wiener Aktionärs Hermann Nitsch, Istvan Kantor, Franko B, Lennie Lee, Ron Athey, Yang Zhichao, Lucas Abela und Kira O'Reilly, zusammen mit der Fotografie von Andres Serrano, haben Blut als prominentes visuelles Element aufgenommen. Marc Quinn hat Skulpturen mit gefrorenem Blut gemacht, einschließlich einer Besetzung seines eigenen Kopfes mit seinem eigenen Blut gemacht. Generisch Der Begriff Blut wird in genealogischen Kreisen verwendet, um auf seine Vorfahren, Herkunft und ethnischen Hintergrund wie im Wort Blutlinie zu verweisen. Andere Begriffe, in denen Blut in einem Familiengeschichtssinn verwendet wird, sind Blaublut, königliches Blut, Mischblut und Blut relativ. Siehe auch Referenzen Externe Links Blood Groups und Red Cell Antigens. Kostenloses Online-Buch bei NCBI Bookshelf ID: NBK2261 Blood on In Our Time at the BBC Blood Photomicrographs Harper v. Virginia State Board of Elections, 383 U.S 663 (1966) war ein Fall, in dem der US Supreme Court festgestellt, dass Virginias Umfragesteuer unter der gleichen Schutzklausel des 14. Änderungsantrags verfassungswidrig war. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert errichteten elf südliche Staaten im Rahmen ihrer Entrechteung der meisten Schwarzen und vielen armen Weißen Bestrebungen. Die vierundzwanzigste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten (1964) untersagte bei den Wahlen der Wahlen die Wahlgebühren; fünf Staaten (Alabama, Arkansas, Mississippi, Texas und Virginia) verlangten weiterhin bei den Wahlen bei den Wahlen die Wahlen der Wähler.Durch dieses Urteil verbietete der Oberste Gerichtshof die Verwendung von Wahlsteuern bei Staatswahlen. Hintergrund Der Fall wurde von Virginia Annie E. Harper eingereicht, der sich nicht registrieren konnte, ohne eine Umfragesteuer zu zahlen. Sie brachte den Anzug gegen den Virginia State Board of Elections im Namen anderer armer Bewohner und selbst. Harper hatte zuvor den Fall vor einem US-Viertelgericht am 21. Oktober 1964 argumentiert, wo es mit einem ähnlichen Fall konsolidiert wurde, eingereicht von Evelyn Thomas Butts, Butts v. Harrison, Gouverneur von Virginia und argumentiert unter dem Namen Harper v. Virginia State Board of Elections. Im ersten Fall argumentierten Anwälte für Harper und Butts gegen die Verfassungsmäßigkeit der Umfragesteuer, aber am 12. November verzichteten die Gerichte den Fall, unter Berufung auf 1930er Präzedenzfälle vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Harper appellierte schnell diese Entscheidung an den Obersten Gerichtshof, aber in einem separaten Fall von Butts. Die Hinterbliebenen appellierten später in einem separaten Anzug, aber die beiden Fälle wurden zusammen Ende Januar 1966 argumentiert. Entscheidung In einer 6 bis 3 Stimme entschied der Gerichtshof für Frau Harper. Das Gericht stellte fest, dass "ein Staat gegen den Gleichstellungsklausel des vierzehnten Änderungsantrags zur US-Verfassung verstößt, wenn er den Einfluss des Wählers oder die Zahlung einer Gebühr als Wahlstandard macht. Wählerqualifikationen haben keinen Bezug zum Reichtum. " Dieses Urteil rückte eine frühere Entscheidung des Gerichtshofs, Breedlove v. Suttles, 302 U.S. 277 (1937) zurück, die die Fähigkeit des Staates aufrechterhielt, wie in seinen Befugnissen Bestäubungssteuern aufzuerlegen. Zwischen 1937 und 1966 gab es keine maßgebliche Änderung des Verfassungstextes. Der 24. Änderungsantrag, der 1964 angenommen wurde, hat die Wahlsteuer bei den Wahlen des Bundes verboten, sprach aber nicht mit der Frage der Staatswahlen, die im Fall Harper involviert war. Die Mitglieder des Gerichtshofes hatten sich geändert, und die Justiz prüfte das Problem aus einer anderen Sicht. Die von der Justiz Potter Stewart, Justiz John Marshall Harlan II. verstümmelt, argumentiert, dass der Gerichtshof einige Formen diskriminierender Abstimmungsqualifikationen erlaubt hatte, ohne die gleiche Schutzklausel zu verletzen, z.B. Lassiter v. Northampton County Board of Elections (Literacy-Test,) Breedlove v. Suttles (Poll tax on men solange es rational war. In diesem Fall könnte die Umfragesteuer von Virginia wegen des Wunsches des Staates, Einnahmen zu sammeln, als rational angesehen werden und der Glaube, dass Personen, die zur Abstimmung zahlen, mehr Interesse an der Politik des Staates haben. Gerechtigkeit Black reichte einen separaten Dissent ein. Black basierte seine Dissent vor allem auf Stare decisis Basis. Als Textualist kritisierte er auch die Mehrheit, um die Bedeutung des Vierzehnten Änderungsantrags zu erweitern, indem er das, was er die alte "natürliche Gesetz fällige Prozessformel" nannte, verwendet. Er betonte, dass neue Bedeutungen nur durch Änderungsanträge der Verfassung hinzugefügt werden können. Gerechtigkeit Schwarz neigte dazu, einen komplizierten Ansatz zu dem vierzehnten Änderungsantrag zu haben, da er vehement verteidigt hatte und sich der Entscheidung des Gerichts in Brown gegen Vorstand (1954), der die Deregulierung öffentlicher Schulen in der Nation bestellte, trotz seines früheren Status als Klansman. Siehe auch Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Band 383 Joseph A. Jordan Jr. Referenzen Externe Links Text von Harper v. Virginia Board of Elections, 383 U.S 663 (1966) ist ab: CourtListener Findlaw Google Scholar Justia Library of Congress Oyez (oral argument audio) Das Stimmrechtsgesetz von 1965, USDOJ.gov John C. Bonifaz, "Nicht der Reiche, mehr als der Schlechte: Poverty, Rennen und Campaign Finance Reform" Galloway Jr., Russell W. (1989). "Basic Equal Protection Analysis". Santa Clara Law Review.29 (1).Retrieved February 8, 2021.