Hamas (UK: , US: ; Arabisch: ات , romanized: huramās, IPA: [ħaˈmaýs]; acronym von الالاوماوالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا  Es hat einen Sozialdienstflügel, Dawah und einen militärischen Flügel, die Izz ad-Din al-Qassam Brigaden. Sie gewann die Parlamentswahl von 2006 und wurde nach der Schlacht von Gaza 2007 zur de facto-Regierungsbehörde des Gazastreifens. Sie hält auch eine Mehrheit im Parlament der Palästinensischen Nationalbehörde. Kanada, die Europäische Union, Israel, Japan und die Vereinigten Staaten haben die Hamas als terroristische Organisation bezeichnet. Australien, Neuseeland, Paraguay und das Vereinigte Königreich haben nur seinen militärischen Flügel als terroristische Organisation bezeichnet. Es gilt nicht als terroristische Organisation von Brasilien, China, Ägypten, Iran, Norwegen, Katar, Russland, Syrien und der Türkei. Im Dezember 2018 lehnte die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Resolution der USA ab, die die Hamas als terroristische Organisation verurteilte. Die Hamas-Führer Ismail Haniyeh und Khaled Mashaal sind in Katar ansässig. Die Hamas wurde 1987 gegründet, bald nach dem Ausbruch der Ersten Intifada, als Ableger der ägyptischen Muslimbruderschaft, die in ihrem Gaza-Bereich zuvor nicht konfrontativ gegen Israel und feindlich für die Palästinensische Befreiungsorganisation (PLO) war. Der Mitbegründer Sheik Ahmed Yassin sagte 1987, und die Hamas-Charta bekräftigte 1988, dass die Hamas gegründet wurde, um Palästina, einschließlich des heutigen Israel, aus der israelischen Besatzung zu befreien und einen islamischen Staat in dem Gebiet zu etablieren, das jetzt Israel, das Westjordanland und den Gazastreifen ist. Seit 1994 hat die Gruppe oft erklärt, dass sie einen Waffenstillstand akzeptieren würde, wenn Israel sich an die Grenzen von 1967 zurückzieht, Reparationen bezahlt, freie Wahlen in den Gebieten erlaubte und palästinensische Flüchtlinge das Recht auf Rückkehr gab. Israel und die Hamas haben mehrere Kriege mit unterschiedlicher Intensität verübt. Der militärische Flügel der Hamas hat Angriffe gegen israelische Zivilisten und Soldaten eingeleitet, die sie oft als Vergeltung bezeichnen, insbesondere für Ermordung des oberen Echelons ihrer Führung. Tactics hat Selbstmordattentaten und seit 2001 Raketenangriffe aufgenommen. Hamas Rakete Arsenal, hauptsächlich bestehend aus Kurzstrecken hausgemachten Qassam-Raketen mit einer Reichweite von 16 km (9,9 mi), umfasst auch Grad-Raketen (21 km (13 mi) bis 2009) und längere Reichweite (40 km (25 mi) die große israelische Städte wie Beer Sheva und Ashdod erreicht haben, und einige, die Städte wie Tel Aviv und Haifa getroffen haben. Human Rights Watch hat als Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit sowohl die Hamas als auch Israel wegen Angriffen auf Zivilisten während des Konflikts verurteilt und erklärt, dass die Rationalität der Repressalien niemals gültig ist, wenn Zivilisten angegriffen werden. Im Januar 2006 gewann die Hamas im PNA-Parlament eine Mehrheit und besiegte die PLO-assoziierte Fatah-Partei. Nach den Wahlen hat das Quartett (die Europäische Union, Russland, die Vereinten Nationen und die Vereinigten Staaten) der PNA eine künftige Außenhilfe geleistet, um das Engagement der PNA für Gewaltlosigkeit, die Anerkennung des Staates Israel und die Akzeptanz früherer Abkommen zu unterstützen. Die Hamas lehnte diese Bedingungen ab, die das Quartett dazu veranlassten, sein Programm für ausländische Hilfe und Israel auszusetzen, um der Hamas-geführten Regierung wirtschaftliche Sanktionen zu verhängen. Im März 2007 wurde eine nationale Einheitsregierung unter der Leitung von Premierminister Ismail Haniyeh von Hamas kurz gebildet, aber dies konnte nicht die internationale Finanzhilfe neu starten. Die Spannungen über die Kontrolle der palästinensischen Sicherheitskräfte erhob sich bald in der Schlacht von Gaza 2007, nach der die Hamas die Kontrolle über Gaza nahm, während ihre Beamten aus Regierungspositionen im Westjordanland verdrängt wurden. Israel und Ägypten verhängten dann eine wirtschaftliche Blockade des Gazastreifens, weil die Fatah-Kräfte dort nicht mehr Sicherheit schafften. Etymology Hamas ist ein Akronym für die arabische Phrase الالاواوالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالبيالالالالالاالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالال Dieses Akronym, HMS, wurde später im Hamas Covenant durch das arabische Wort ḥamās (ماس), das selbst Eifer, Stärke oder Tapferkeit bedeutet, geglänzt. In Hebräisch gibt es ein ähnlich klingendes Wort, ḥāmās (tatsächliche mutige Schlägerei) mit Gewalt und es wurde vorgeschlagen, dass die phonemische Ähnlichkeit zwischen den beiden Begriffen zu einer Verbesserung der berüchtigten Beziehungen zwischen Israel und dieser palästinensischen Bewegung führen könnte. Ziel der Hamas ist es, Palästina von israelischer Besatzung zu befreien und das Land in einen islamischen Staat zu verwandeln. Welche dieser beiden Ziele ist das primäre Ziel ist bestritten. Die ursprüngliche Charta der Bewegung verpflichtete sie, einen bewaffneten Kampf zu führen, um den Staat Israel zu zerstören. Führung und Struktur Hamas erbte von seinem Vorgänger eine dreigliedrige Struktur, die in der Bereitstellung von sozialen Dienstleistungen, der religiösen Ausbildung und militärischen Operationen im Rahmen eines Shura-Rates bestand. Traditionell hatte es vier verschiedene Funktionen: a) eine gemeinnützige Sozialschutzabteilung (dawah); b) eine militärische Abteilung für die Beschaffung von Waffen und Unternehmen (al-Mujahideen al Filastinun); c) einen Sicherheitsdienst (Jehaz Aman); und d) eine Medienabteilung (A'alam). Die Hamas hat sowohl eine interne Führung im Westjordanland als auch im Gazastreifen und eine externe Führung, die sich zwischen einer von Mousa Mohammed Abu Marzook aus seinem Exil zuerst in Damaskus und dann in Ägypten und einer kuwaidischen Gruppe (Kuwaidia) unter Khaled Mashal trennt. Die kuwaitische Gruppe der palästinensischen Exils begann, umfangreiche Finanzierungen von den Golfstaaten zu erhalten, nachdem ihr Führer Mashal mit Yasser Arafats Entscheidung, mit Saddam Hussein in der Invasion von Kuwait, mit Mashal brach, dass Irak zurückziehen. Am 6. Mai 2017 wählte der Hamas-Schura-Rat Ismail Haniya, der neue Führer zu werden, um Mashal zu ersetzen. Die genaue Natur der Organisation ist unklar, die Geheimhaltung wird für die Angst vor israelischen Ermordungen gehalten und operative Aktivitäten zu verbergen. Förmlich hält die Hamas die Flügel getrennt und unabhängig. Matthew Levitt behauptet, das sei ein öffentlicher Mythos. Davis argumentiert, dass sie beide getrennt und aus Gründen der inneren und äußeren politischen Notwendigkeit kombiniert sind. Die Kommunikation zwischen den politischen und militärischen Flügeln der Hamas ist aufgrund der gründlichen Überwachung der israelischen Intelligenz und der Existenz einer umfangreichen Basis von Informanten schwierig. Nach der Ermordung von Abdel Aziz al-Rantisi verringerte sich die gelegentliche politische Richtung des militanten Flügels, mit Feldkommandanten gegeben diskrete Autonomie auf Operationen. Beratungsräte Der regierende Körper ist die Majlis al-Shura. Das Prinzip hinter dem Rat basiert auf dem Qur'anischen Konzept der Konsultation und der Volksversammlung (shura), die die Hamas-Führer für Demokratie in einem islamischen Rahmen argumentieren. Da die Organisation komplexer wurde und der israelische Druck verstärkte, brauchte sie eine breitere Grundlage für Entscheidungen, der Shura-Rat wurde umbenannt der "General Consultative Council", gewählt von Mitgliedern der lokalen Ratsgruppen und dies wiederum wählte einen 15-köpfigen Politburo (al-Maktab al-Siyasi), der Entscheidungen auf der höchsten Ebene getroffen. Vertreter kommen aus Gaza, dem Westjordanland, aus Exil- und israelischen Gefängnissen. Diese Orgel befand sich in Damaskus, bis der syrische Bürgerkrieg sie im Januar 2012 in Katar überwies, als die Hamas mit der zivilen Opposition gegen das Regime von Bashar al-Assad konfrontiert war. Die Hamas entwickelte ihr Sozialhilfeprogramm, indem sie das von der Muslimbruderschaft Ägyptens geschaffene Modell replizierte. Für die Hamas werden die Nächstenliebe und die Entwicklung der Gemeinschaft sowohl von der Religion verordnet als auch als Widerstandsformen verstanden. In islamischer Tradition, dawah (lit.transl. "die Aufforderung an Gott)" verpflichtet die Gläubigen, durch die Proselytierung und durch karitative Werke, und in der Regel das letztere Zentrum auf den Moscheen zu erreichen, die sowohl waqf Endowment-Ressourcen als auch Spenden (zakat, eine der fünf Säulen des Islam) zu nutzen, um Graswurzel-Dienste wie Kindergärten, Schulen, Waisenhäuser, Suppenküchen, Frauen-Services zu finanzieren. In den 90er Jahren wurden rund 85 % seines Haushalts der Erbringung von Sozialdienstleistungen zugewiesen. Die Hamas wurde vielleicht der bedeutendste Sozialdienstakteur in Palästina genannt. Bis zum Jahr 2000 liefen die Hamas oder ihre angeschlossenen Wohltätigkeitsorganisationen rund 40 % der sozialen Institutionen im Westjordanland und im Gazastreifen und unterstützten bis 2005 mit anderen islamischen Wohlfahrtsorganisationen 120.000 Personen mit monatlicher finanzieller Unterstützung in Gaza. Ein Teil des Appells dieser Institutionen ist, dass sie ein Vakuum in der Verwaltung durch die PLO der Palästinensischen Gebiete ausfüllen, das der Nachfrage nach Arbeitsplätzen und breiten sozialen Dienstleistungen nicht gerecht wurde und weithin als korrupt angesehen wird. Ende 2005 wurde der Haushalt der Hamas, der sich auf globale Spenden stützte, größtenteils an die Deckung der laufenden Ausgaben für ihre sozialen Programme gebunden, die sich aus der Versorgung mit Wohn-, Nahrungsmittel- und Wasserversorgung für die Bedürftigen auf allgemeinere Funktionen wie finanzielle Hilfe, medizinische Hilfe, Bildungsentwicklung und Religionsunterricht ausdehnten. Eine gewisse Flexibilität der Buchhaltung ermöglichte es diesen Fonds, sowohl karitative Ursachen als auch militärische Operationen zu decken, die eine Übertragung von einem auf den anderen ermöglichen. Die Dawah-Infrastruktur selbst wurde im palästinensischen Kontext als die Bereitstellung des Bodens verstanden, aus dem eine militante Opposition zur Besatzung blühen würde. In dieser Hinsicht unterscheidet es sich von dem rivalisierenden Palästinensischen Islamischen Dschihad, der kein soziales Wohlfahrtsnetzwerk besitzt, und setzt auf spektakuläre Terroranschläge, um Anhänger zu rekrutieren. Im Jahr 2007 gelang es der Hamas durch die Finanzierung aus dem Iran, zu einem Preis von $60 Millionen, monatliche Stipendien von $100 für 100.000 Arbeiter zuzuordnen, und eine ähnliche Summe für 3.000 Fischer, die durch Israels Einführung von Beschränkungen für die Fischerei vor Land gelegt, plus gewährt insgesamt $45 Millionen für Häftlinge und ihre Familien. Matthew Levitt argumentiert, dass die Stipendien der Hamas an die Menschen einer strengen Kosten-Nutzen-Analyse unterzogen werden, wie die Begünstigten die Hamas unterstützen werden, mit denen terroristische Aktivitäten verbunden sind, die mehr als andere erhalten. Israel hält die Familien von Selbstmordattentätern verantwortlich, und Bulldozesse ihre Häuser, während die Familien der Hamas Aktivisten, die während militanter Operationen getötet oder verletzt wurden, eine erste einmalige Finanzhilfe erhalten, die zwischen 500–5.000 $ zusammen mit einer monatlichen Beihilfe von 100 $ variiert. Auch Familien, deren Häuser durch israelische Bombardierungen zerstört wurden, werden Hilfe geleistet, obwohl Familien, die mit der Hamas nicht verbunden sind, weniger empfangen sollen. Bis 2007 erstreckten sich diese Aktivitäten auf das Westjordanland, aber nach einem PLO-Crackdown geht es nun ausschließlich im Gazastreifen weiter. Nachdem der ägyptische Staatsstreich 2013 die gewählte muslimische Bruderschaftsregierung von Mohamed Morsi im Jahr 2013 deponiert hatte, fand sich die Hamas in einer finanziellen Schichtjacke und bemühte sich seither, die Verantwortung für die öffentliche Bauinfrastruktur im Gazastreifen wieder auf die palästinensische Nationale Autorität zu werfen, aber ohne Erfolg. Der Izz ad-Din al-Qassam Brigades ist der militärische Flügel der Hamas. In der Zeit der Al-Aqsa Intifada hatten die Hamas Labore eine primitive Form der Rocketry entwickelt, der Qassam 1, den sie im Oktober 2000 ins Leben gerufen hatten und einen 500 g (18 oz) Warhead mit einer Reichweite von 4 km (2,5 mi). Sowohl Treibmittel als auch Sprengstoff wurden aus chemischen Düngern hergestellt, obwohl auch TNT versucht wurde. In den nächsten fünf Jahren des Konflikts wurde eine 3 kg (6,6 lb)-warhead-armierte Version mit einer Streichreichweite von 6 km (3,7 m)–8 km (5,0 m) produziert, der Qassam 2, und in einem zunehmenden Anstieg wurden diese Raketentypen auf israelische Siedlungen entlang des Gazastreifens gefeuert: 4 2001, 35 2002, 155 im Jahr 2003, 281 im Jahr 2004 und 179 im Jahr 2005. Bis 2005 war der Qassam 3 mit einem 12 km (7,5 km)–14 km (8,7 m) Reichweite und einem 15 kl (530 cu ft) Warhead entwickelt worden. Bis 2006 wurden 942 solche Raketen ins südliche Israel eingeführt. Während des Krieges mit Israel in 2008–2009 hat die Hamas 122-mm-Grad-Gesteinsfahrt mit einem 20 km (12 mi)–40 km (25 mi)-Bereich und einem 30 kg (66 lb)-Kriegskopf und einer Vielzahl von geführten Kornet-Antitankraketen eingesetzt. Bis 2012 hatte die Hamas eine Version der Fajr-5 Rakete entwickelt, die bis Tel Aviv reichen konnte, wie es nach der Ermordung von Ahmed Jabari in diesem Jahr gezeigt wurde. Im Krieg 2014 erreichte seine fortgeschrittene Rocketry Jerusalem, Tel Aviv und Haifa. Während die Anzahl der Mitglieder nur der Brigaden-Führung bekannt ist, schätzt Israel, dass die Brigaden einen Kern von mehreren hundert Mitgliedern haben, die militärische Ausbildung erhalten, einschließlich Ausbildung im Iran und in Syrien (vor dem syrischen Bürgerkrieg). Darüber hinaus haben die Brigaden eine geschätzte 10.000–17.000 Mitarbeiter, die eine Sicherungskraft bilden, wenn die Umstände Verstärkungen für die Brigade fordern. Rekrutierungstraining dauert zwei Jahre. Die Ideologie der Gruppe schildert ihr Ziel als Befreiung Palästinas und die Wiederherstellung der palästinensischen Rechte unter den im Qur'an genannten Dispensationen, was in drei politische Prioritäten übersetzt: Den Geist des Dschihad (Resistenz) unter Palästinensern, Arabern und Muslimen zu evozieren; Palästinenser und ihr Land gegen die zionistische Besatzung und ihre Manifestationen zu verteidigen; Palästinenser und ihr Land zu befreien, das von den zionistischen Besatzungsmächten und Siedlern verübt wurde. Die militärischen Operationen der Izz ad-Din al-Qassam Brigades sind nach ihren offiziellen Vorgaben darauf beschränkt, nur innerhalb Palästinas zu operieren, mit israelischen Soldaten zu interagieren und das Recht auf Selbstverteidigung gegen bewaffnete Siedler auszuüben. Sie sollen zivile Ziele vermeiden, die Menschheit des Feindes zu respektieren, indem sie sich von Verstümmelungen, Abneigungen oder übermäßigem Töten ablehnt und verhindern, dass westliche Menschen in den besetzten Zonen oder darüber hinaus gezielt werden. Bis 2007 werden die Brigaden in Konflikten mit israelischen Kräften etwa 800 Aktivisten verloren haben. Die Führung wurde durch gezielte Attentaten konsequent untergraben. Neben Yahya Ayyash (5. Januar 1996) hat sie Emad Akel (24. November 1993), Salah Shehade (23. Juli 2002), Ibrahim al-Makadmeh (8. März 2003), Ismail Abu Shanab (21. August 2003), Ahmed Yassin (22. März 2004) und Abdel Aziz al-Rantisi (17. April 2004) verloren. Die Izz ad-Din al-Qassam Brigades gruppen ihre Kämpfer in 4–5 Mannzellen, die wiederum in Unternehmen und Bataillons integriert sind. Anders als der politische Abschnitt, der zwischen einer internen und externen Struktur geteilt wird, sind die Brigaden unter einer lokalen palästinensischen Führung, und Ungehorsam mit den Entscheidungen der politischen Führung war relativ selten. Obwohl die Izz al-Din al-Qassam Brigaden integraler Bestandteil der Hamas sind, wird die genaue Natur der Beziehung heiß diskutiert. Sie scheinen zu Zeiten unabhängig von der Hamas zu arbeiten und eine gewisse Autonomie auszuüben. Einige Zellen haben unabhängige Verbindungen zur externen Führung und ermöglichen es ihnen, die hierarchische Kommandokette und die politische Führung in Gaza zu umgehen. Ilana Kass und Bard O'Neill mögen die Beziehung der Hamas mit den Brigaden zur politischen Partei Sinn Féins Verhältnis zum Militärarm der irischen Republikanischen Armee. zitiert einen hochrangigen Hamas-Beamten wie: "Die Izz al-Din al-Qassam Brigade ist ein separater bewaffneter militärischer Flügel, der eigene Führer hat, die nicht ihre Befehle von Hamas nehmen und uns nicht von ihren Plänen im Voraus erzählen." Die Finanzen und Finanzierungen der Hamas, wie ihr Vorgänger die Muslimbruderschaft, nahmen die Verwaltung der Waqf-Eigenschaften des Gazastreifens an, die sich über 10% aller Immobilien im Gazastreifen erstrecken, mit 2.000 Hektar landwirtschaftlichen Flächen, die in religiösen Vertrauen gehalten werden, zusammen mit zahlreichen Geschäften, Mietwohnungen und öffentlichen Gebäuden. In den ersten fünf Jahren der 1. Intifada, der Gaza-Wirtschaft, von denen 50 % von externen Einkommensquellen abhängig waren, wurde von 30 bis 50 % gepumpt, da Israel seinen Arbeitsmarkt und die Rücküberweisungen der palästinensischen Expatriate in den Golfländern nach dem Golfkrieg von 1991 bis 1992 abschlossen. Auf der Konferenz in Philadelphia von 1993 haben die Hamas-Führungskräfte erklärt, dass sie George H. W. Bushs Umriss einer neuen Weltordnung lesen, da sie ein zaghaftes Ziel zur Zerstörung des Islam darstellen, und dass sich die Finanzierung daher auf die Stärkung der islamischen Wurzeln der palästinensischen Gesellschaft und die Förderung des Dschihads konzentrieren sollte, was auch Eifer für soziale Gerechtigkeit bedeutet, in den besetzten Gebieten. Die Hamas wurde besonders schnell über die Aufrechterhaltung der separaten Beschaffung für ihre jeweiligen Tätigkeitsbereiche – Militar, politische und soziale Dienste. Es verfügt über eine Holdinggesellschaft in Ost-Jerusalem (Beit al-Mal), eine Beteiligung von 20 % an der Al Aqsa International Bank, die als Finanzarm, der Sunuqrut Global Group und der al-Ajouli Geldwechselfirma fungierte. Bis 2011 wurde das Budget der Hamas auf rund 70 Millionen US-Dollar beziffert, was noch deutlicher (85) % aus dem Ausland und nicht aus internen Palästinensern stammt. Nur zwei israelisch-palästinensische Quellen finden sich in einer 2004 beschlagnahmten Liste, während die anderen Geber in Jordanien, Katar, Kuwait, Saudi-Arabien, Großbritannien, Deutschland, den Vereinigten Staaten, Vereinigte Arabische Emirate, Italien und Frankreich waren. Ein Großteil der aufgeworfenen Gelder stammt aus Quellen, die ihre Hilfe an das, was die Hamas als gemeinnützige Arbeit für Palästinenser beschreibt, richten, aber auch Investitionen zur Unterstützung ihrer ideologischen Position sind relevant, wobei die persischen Golfstaaten und Saudi-Arabien in letzteren prominent sind. Matthew Levitt behauptet, dass die Hamas auch Geld von Unternehmen, kriminellen Organisationen und Finanznetzwerken, die den Terror unterstützen, abgibt. Es wird auch behauptet, dass es sich um Zigaretten- und Drogenschmuggel, Multimedia Urheberrechtsverletzung und Kreditkartenbetrug handelt. Die Vereinigten Staaten, Israel und die EU haben viele Wohltätigkeitsorganisationen und Organe abgeschaltet, die Geld an die Hamas, wie die Heilige Landstiftung für Relief, kanalisieren. Zwischen 1992 und 2001 soll diese Gruppe 6,8 Millionen Dollar für palästinensische Wohltätigkeitsorganisationen der gesammelten 57 Millionen Dollar bereitgestellt haben. Im Jahr 2001 wurde angeblich die Hamas $13 Millionen gegeben und kurz darauf geschlossen. Etwa die Hälfte der Finanzierungen der Hamas stammten von Staaten im Persischen Golf bis Mitte der 2000er Jahre. Saudi-Arabien lieferte die Hälfte des Hamas-Haushalts von 50 Millionen Dollar in den frühen 2000er Jahren, aber unter dem US-Druck begann seine Finanzierung durch die Spaltung auf islamische Wohlfahrten und private Spender Transfers an die Hamas im Jahr 2004, die den Geldfluss von diesem Bereich drastisch reduziert. Iran und Syrien traten im Anschluss an den Wahlsieg der Hamas 2006 ein, um den Mangel zu füllen. Die saudische Finanzierung, die mit Dritten wie Ägypten ausgehandelt wurde, blieb von der Hamas als Sunni-Gruppe unterstützt, entschied sich jedoch für mehr Unterstützung für die PNA, den Wahlverlierer, als die EU auf das Ergebnis reagierte, indem sie ihre Geldhilfe aussetzte. In den 1980er Jahren begann der Iran, 10% der Finanzierung der Hamas bereitzustellen, die sie jährlich bis zu den 1990er Jahren belieferte. Es belief sich auf 22 Millionen Dollar, über ein Viertel des Budgets der Hamas, bis Ende der 2000er Jahre. Laut Matthew Levitt bevorzugte der Iran die direkte Finanzierung von operativen Gruppen anstatt von Wohltätigkeitsorganisationen, die einen Videonachweis von Angriffen erforderten. Ein Großteil der Mittel des Iran soll durch die Hisbollah geleitet werden. Nach 2006 spiegelte die Bereitschaft des Iran, die Last des Mangels zu übernehmen, der durch die Austrocknung der saudischen Finanzierung entstanden ist, auch die geopolitischen Spannungen zwischen den beiden wider, da der Iran zwar eine Sunni-Gruppe unterstützte, die traditionell eng mit dem saudischen Königreich verbunden war. Die USA verhängten Sanktionen gegen die iranische Bank Saderat, indem sie behaupteten, sie hätten Hunderte von Millionen an die Hamas geflogen. Die USA haben Bedenken geäußert, dass die Hamas durch palästinensische und libanesische Sympathisanten der arabischen Abstammung im Foz do Iguaçu Bereich der tri-border Region Lateinamerikas Mittel erhält, ein Gebiet, das lange mit Waffenhandel, Drogenhandel, Schmuggel, der Herstellung von gefälschten Waren, Geldwäsche und Währungsbetrug verbunden ist. Die Staatsabteilung fügt hinzu, dass die bestätigenden Informationen über die operative Präsenz der Hamas fehlen.Nach 2009 haben die Sanktionen gegen den Iran die Finanzierung erschwert und die Hamas dazu gezwungen, sich auf religiöse Spenden von Individuen im Westjordanland, Katar und Saudi-Arabien zu verlassen. Mittel in Höhe von zehn Millionen Dollar, die in den Golfstaaten angehoben wurden, wurden durch die Grenzübergang Rafah übertragen. Diese reichten nicht aus, um die Kosten für die Verwaltung des Strip und die Führung der al Qassam Brigaden zu decken, und wenn Spannungen mit Iran über die Unterstützung von Präsident Assad in Syrien auftraten, brach der Iran seine finanzielle Unterstützung für die Regierung zurück und beschränkte seine Finanzierung auf den militärischen Flügel, was einen Rückgang von 150 Millionen Dollar im Jahr 2012 auf 60 Millionen Dollar im folgenden Jahr bedeutete. Ein weiterer Rückgang fand 2015 statt, als die Hamas ihre Kritik an der Rolle des Iran im Jemenischen Bürgerkrieg zum Ausdruck brachte. Im Jahr 2017 verhängte die PA-Regierung ihre eigenen Sanktionen gegen Gaza, darunter unter anderem die Kürzung der Gehälter an Tausende von PA-Mitarbeitern sowie die finanzielle Unterstützung für Hunderte von Familien im Gazastreifen. Die Palästinensische Autonomiebehörde sagte zunächst, es würde aufhören, für den Strom und den Kraftstoff zu zahlen, den Israel dem Gazastreifen liefert, aber nach einem Jahr teilweise zurückversetzt. Die israelische Regierung hat Millionen von Dollar von Katar erlaubt, regelmäßig über Israel nach Hamas getrichtert zu werden, um die Millionen von Dollar zu ersetzen, die die PA aufgehört hatte, nach Hamas zu transferieren. Der israelische Premierminister Benjamin Netanyahu erklärte, dass es nicht für den Terrorismus genutzt werden könne und sagte: "Nun, dass wir uns betreuen, wissen wir, dass es zu humanitären Ursachen geht." Die Herkunft der Hamas kann auf die Gründung der muslimischen Bruderschaft in Ägypten im Jahr 1928 zurückgeführt werden. Die Muslimbruderschaft entstand als Versuch, islamische Werte über die Moschee hinaus in die weltliche Sphäre zu haben, wo sie die Kernannahmen, soziale, politische, ideologische, nationalistische und ökonomische der bestehenden herrschenden Ordnung herausforderte. 1935 gründete sie Kontakte im Mandatar Palästina und 1945 eröffnete sie ihren ersten Zweig in Jerusalem. Nach der Nakba im Jahre 1948, die die palästinensische Gesellschaft zerstörte, war die Muslimbruderschaft eine der ersten Organisationen, die sich unter den Palästinensern wieder etablieren konnten. Als Israel 1967 die Palästinensischen Gebiete besetzte, nahmen die muslimischen Bruderschaftsmitglieder nicht aktiv am Widerstand teil, sondern konzentrierten sich lieber auf sozialreligiöse Reformen und auf die Wiederherstellung islamischer Werte. Dieser Ausblick änderte sich Anfang der 80er Jahre und islamische Organisationen wurden stärker in die palästinensische Politik eingebunden. Die treibende Kraft hinter dieser Transformation war Ahmed Yassin, ein palästinensischer Flüchtling aus Al-Jura. Von bescheidenen Ursprüngen und quadriplegisch beharrte er, einer der Führer der Muslimbruderschaft in Gaza zu werden. Sein Charisma und seine Überzeugung brachten ihm eine treue Gruppe von Anhängern, die er als quadriplegisch von allem abhängig war – von der Fütterung, dem Transport von ihm zu und von den Ereignissen und seiner Strategie an die Öffentlichkeit. 1973 gründete Yassin die sozialreligiöse Charity al-Mujama al-Islamiya ("Islamisches Zentrum)" in Gaza als Ableger der Muslimbruderschaft. Die israelischen Behörden ermutigten Yassins Wohltätigkeit zu erweitern, da sie es als nützliches Gegengewicht zur weltlichen Palästinensischen Befreiungsorganisation betrachteten. Yitzhak Segev, der damals der israelische Militärgouverneur von Gaza war, erinnerte daran, dass sie sogar seine Nächstenliebe finanzierten: "Die israelische Regierung gab mir ein Budget, und die Militärregierung gibt den Moscheen." Israels religiöser Beamter in Gaza, Avner Cohen, kam später bedauerlicherweise zu dem Schluss, dass die Hamas von Israel geschaffen wurde. Er behauptete, seine Vorgesetzten gewarnt zu haben, die Islamisten nicht zu unterstützen. 1984 wurde Yassin verhaftet, nachdem die Israelis herausgefunden hatten, dass seine Gruppe Waffen sammelte, aber im Mai 1985 im Rahmen eines Gefangenenaustausches freigelassen wurde. Er erweiterte die Reichweite seiner Nächstenliebe im Gazastreifen weiter. Nach seiner Freilassung gründete er al-Majd (ein Akronym für Munazamat al-Jihad wa al-Da'wa), geleitet von ehemaligem studentischen Führer Yahya Sinwar und Rawhi Mushtaha, beauftragte mit der Behandlung der inneren Sicherheit und der Jagd lokaler Informanten für die israelischen Geheimdienste. Zur gleichen Zeit befahl er dem ehemaligen Studentenführer Salah Shehade, al-Mujahidun al-Filastiniun (Palästinische Kämpfer) einzurichten, aber seine Militanten wurden schnell von israelischen Behörden gerundet und hatten ihre Waffen beschlagnahmt. Die Idee der Hamas begann am 10. Dezember 1987, als mehrere Mitglieder der Bruderschaft den Tag nach einem Vorfall einberufen, in dem ein israelischer Armee-Lkw in ein Auto gestürzt hatte, an einem Gaza-Checkpoint, der 4 palästinensische Tagarbeiter ermordete. Sie trafen sich im Haus von Yassin und beschlossen, dass sie auch auf irgendeine Weise reagieren mussten, da die Protest-Rioten die Erste Intifada auslöste. Ein am 14. Dezember veröffentlichtes Flyer, das den Widerstand fordert, gilt als erste öffentliche Intervention, obwohl der Name Hamas selbst erst im Januar 1988 verwendet wurde. Yassin war nicht direkt mit der Organisation verbunden, aber er gab ihm seinen Segen. In einem Treffen mit der jordanischen Muslimbruderschaft im Februar 1988 gab es auch seine Zustimmung. Für viele Palästinenser schien es, sich authentischer mit ihren nationalen Erwartungen zu engagieren, da es lediglich eine islamische Version dessen lieferte, was die ursprünglichen Ziele der PLO gewesen war, bewaffneten Kampf, um ganz Palästina zu befreien, anstatt den territorialen Kompromiss, den die PLO einbrachte – ein kleines Fragment des Mandats Palästina. Die Gründung der Hamas als eine von der Muslimbruderschaft abweichende Einheit war eine Angelegenheit der Praxis; die Muslimbruderschaft weigerte sich, sich an Gewalt gegen Israel zu beteiligen, aber ohne an der Intifada teilzunehmen, fürchteten die Islamisten, sie würden ihre Rivalen, den Palästinensischen Islamischen Jihad und die PLO, unterstützen. Sie hofften auch, dass Israel, indem es seine militanten Aktivitäten getrennt hält, seine soziale Arbeit nicht beeinträchtigen würde. Die Hamas veröffentlichte im August 1988 ihre Charta, in der sie sich als ein Kapitel der muslimischen Bruderschaft definierte und ihren Wunsch, "ein islamischer Staat in ganz Palästina" zu etablieren (für Details zur Charta siehe Hamas Charta (1988)). Mitbegründer Yassin war überzeugt, dass Israel versuchte, den Islam zu zerstören, und kam zu dem Schluss, dass treue Muslime eine religiöse Verpflichtung zur Zerstörung Israels hatten. Das kurzfristige Ziel der Hamas war es, Palästina, einschließlich des heutigen Israel, aus der israelischen Besatzung zu befreien. Das langfristige Ziel war es, einen islamischen Staat vom Jordan zum Mittelmeer zu etablieren, der dem zionistischen Begriff des gleichen Gebietes unter jüdischer Mehrheit bemerkenswert ähnlich und vielleicht abgeleitet ist. Erster Intifada Hamas erster Streik gegen Israel kam im Frühjahr 1989, als er Avi Sasportas und Ilan Saadon, zwei israelische Soldaten entführt und getötet hat. Damals dienten Shehade und Sinwar Zeit in israelischen Gefängnissen und die Hamas hatten eine neue Gruppe, Einheit 101, geleitet von Mahmoud al-Mabhouh, deren Ziel war, Soldaten zu entführen. Die Entdeckung des Sasportas' Körpers löste in den Worten von Jean-Pierre Filiu "eine extrem gewalttätige israelische Antwort" aus: Hunderte von Hamas-Führern und Aktivisten, darunter Yassin, der im Gefängnis zum Leben verurteilt wurde, wurden verhaftet und die Hamas verübt. Diese Massenverhaftung von Aktivisten, zusammen mit einer weiteren Verhaftungswelle im Jahr 1990, hat die Hamas effektiv abgebaut und, verwüstet, musste sich anpassen; ihr Kommandosystem wurde regionalisiert, um ihre operative Struktur diffuser zu machen und die Chancen zu minimieren, entdeckt zu werden. Wut nach dem al-Aqsa Massaker im Oktober 1990, in dem muslimische Anbeter versucht hatten, die orthodoxen Juden daran zu hindern, einen Grundstein für den dritten Tempel auf dem Tempelberg zu legen und die israelische Polizei in die al-Aqsa-Moschee geschossen hatte, brachte die Hamas dazu, ihre Entführungen zu intensivieren. Die Hamas erklärte jedem israelischen Soldaten ein Ziel und forderte einen "Dschihad gegen den zionistischen Feind überall, an allen Fronten und allen Mitteln. "Hamas reorganisierte seine Einheiten von al-Majd und al-Mujahidun al-Filastiniun in einen militärischen Flügel namens die Izz ad-Din al-Qassam Brigaden von Yahya Ayyash im Sommer 1991 oder 1992. Der Name stammt aus dem militanten palästinensischen nationalistischen Führer Sheikh Izz ad-Din al-Qassam, der gegen die Briten kämpfte und dessen Tod 1935 den arabischen Aufstand 1936-1939 in Palästina auslöste. Obwohl ihre Mitglieder sich manchmal als "Studenten von Ayyash" bezeichneten, "Studenten des Ingenieurs", oder "Yahya Ayyash Units". Anfangs waren die Waffen schwer zu kommen, und die Organisation begann, zu intermittierenden Entführungen von Soldaten zur Sicherung von Waffen und Munition zurückzugreifen. Ayyash, ein Ingenieur-Absolvent der Birzeit University, war ein geschickter Bombenhersteller und erheblich verbesserte Hamas Schlagfähigkeit, verdiente ihm den Spitznamen al-Muhandis ("der Ingenieur"). Er wird gedacht, eine der treibenden Kräfte in der Hamas Verwendung von Selbstmordattentäten gewesen zu sein, argumentiert, dass "wir einen hohen Preis bezahlt haben, wenn wir nur Slingshots und Steine verwendet. Wir müssen mehr Druck ausüben, die Kosten für die Besatzung, die viel teurer im menschlichen Leben, so viel unerträglicher machen". Bis zu seiner Ermordung durch Shin Bet im Jahr 1996 wurden fast alle Bomben, die auf Selbstmordmissionen verwendet wurden, von ihm konstruiert. Im Dezember 1992 reagierte Israel auf das Töten eines Grenzpolizeibeamten, indem er 415 Mitglieder der Hamas und des Islamischen Jihad in den Südlibanon ausführte, zu der Zeit, die Israel besetzt hatte. Dort gründete die Hamas Kontakte mit der Hisbollah, den Palästinensern, die in Flüchtlingslagern leben, und lernte, wie man Selbstmord und Autobomben baut. Israel begleitete die Deportationen durch die Einführung eines zweiwöchigen Curfew auf dem Strip und verursachte einen Einkommensmangel für seine Wirtschaft von $1.810.000 pro Diem. Die Deportierten durften neun Monate später zurück. Die Deportation provozierte internationale Verurteilung und eine einstimmige Resolution des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen zur Verurteilung der Aktion. Die Hamas bestellte zwei Autobomben in Vergeltung für die Deportation. Die Hamas erste Selbstmordattentat fand im April 1993 in Mehola Junction im Westjordanland mit einem zwischen zwei Bussen geparkten Auto statt, das Soldaten trug. Neben dem Bomber tötete die Explosion einen Palästinenser, der in einer nahen Siedlung arbeitete. Das Bombendesign war fehlerhaft, aber die Hamas würde bald lernen, wie man mehr tödliche Bomben produziert. Mitarbeiter In den ersten Jahren der Intifada war die Gewalt der Hamas auf Palästinenser beschränkt; Mitarbeiter mit Israel und Individuen, die sie als "moralische Abweicher" definiert, d.h. Drogendealer und Prostituierte, die bekannt sind, Verbindungen zu israelischen kriminellen Netzwerken zu genießen, oder lose Verhaltensweisen wie die Verführung von Frauen in Friseursalonsälen mit Alkohol, das Verhalten der Hamas gefördert wurde. Die Hamas-Führer mochten ihre Verwurzelung aus Kollaborateuren, was der französische Widerstand mit Nazi-Mitarbeitern im Zweiten Weltkrieg tat. Allein 1992 führten sie mehr als 150 aus. Details der Methoden wurden 1993 in The New York Times veröffentlicht. In westlichen Medien wurde dies als typischer "interkommunaler Kampf" unter Arabern berichtet. Die Aktionen der Hamas in der First Intifada erweiterten ihre Popularität. 1989 unterstützten weniger als drei Prozent der Palästinenser im Gazastreifen die Hamas. Bis Oktober 1993 war diese Zahl auf 13,% gestiegen, eine Zahl, die noch im Vergleich zu Fatah galt, die die Unterstützung von 45 % der Palästinenser in den besetzten Gebieten genossen. Oslo Jahre Im Februar 1994, Baruch Goldstein, ein jüdischer Siedler in militärischen Müdigkeiten, massakrierte 29 Muslime im Gebet in der Ibrahimi Moschee in Hebron im Westjordan im Monat Ramadan. Weitere 19 Palästinenser wurden von israelischen Streitkräften getötet. Der israelische Premierminister Yitzhak Rabin verurteilte das Massaker, fürchtete aber eine Konfrontation mit Hebrons gewalttätiger Siedlergemeinschaft, weigerte er sich, sie zurückzuziehen, und die Hamas schwor, den Tod zu rächen. In einer Gemeinschaft kündigte sie an, dass, wenn Israel nicht zwischen "Fightern und Zivilisten" diskriminiert würde, es "gezwungen wäre, die Zionisten auf die gleiche Weise zu behandeln. So zu behandeln ist ein universelles Prinzip. " Am Ende der 40-tägigen Trauerzeit für Goldsteins Opfer, am 6. April, brach ein Selbstmordattentäter sein Auto an einer überfüllten Bushaltestelle in Afula, tötete acht Israelis und schädigte 34. Weitere fünf Israelis wurden getötet und 30 verletzt, als sich ein Palästinenser in Hadera eine Woche später auf einem Bus detonierte. Die Hamas beklagte die Verantwortung für beide Angriffe, die die ersten Selbstmordattentaten in Israel waren. Die Übergriffe waren möglicherweise an der Zeit, die Verhandlungen zwischen Israel und der PLO über die Umsetzung des Oslo I-Abkommens zu stören. Eine Bombe auf einem Bus in der Innenstadt von Tel Aviv im Oktober, das Töten 22 und Verletzung 45, war Hamas erster erfolgreicher Angriff in der Stadt. Ende Dezember 1995 versprach die Hamas der Palästinensischen Autonomiebehörde (PA) die Einstellung militärischer Operationen. Aber es war nicht so zu sein, wie Shin Bet Ayyash ermordete, der 29-jährige Führer der al-Qassam Brigaden am 5. Januar 1996 mit einem booby-trapped Handy gegeben Ayyash von seinem Onkel, der als Informant arbeitete. Fast 100.000 Gazaner, etwa 11% der Gesamtbevölkerung, marschierten in seiner Beerdigung. Die Hamas hat ihre Kampagne der Selbstmordattentäten wieder aufgenommen, die für einen guten Teil von 1995 zur Belästigung der Ermordung verurteilt worden war. Im September 1997 befahl Israels Premierminister Benjamin Netanyahu die Ermordung des Hamas-Führers Khaled Mashal, der in Jordanien lebte. Zwei Mossad-Agenten betraten Jordanien auf falschen kanadischen Pässen und besprühten Mashal mit einem Nervenagent auf einer Straße in Amman. Sie wurden jedoch gefangen und König Hussein drohte, die Agenten vor Gericht zu stellen, es sei denn, Israel gab Mashal ein Gegenmittel und veröffentlichte Yassin. Israel verpflichtet und das Gegenmittel rettete Mashals Leben. Yassin wurde nach Gaza zurückgekehrt, wo er mit Bannern, die ihn zum "Scheich der Intifada" nannten, einen Helden willkommen hieß. Yassins Freilassung verstärkte die Popularität der Hamas zeitweilig und auf einer Pressekonferenz erklärte Yassin: "Es wird keinen Halt für bewaffnete Operationen bis zum Ende der Besatzung geben. Wir lieben Frieden. Und wir fordern sie [die Israelis] auf, mit uns Frieden zu halten und uns zu helfen, um unsere Rechte durch den Frieden wiederherzustellen. " Obwohl die Selbstmordangriffe der al-Qassam Brigaden und anderer Gruppen gegen die Osloer Abkommen von 1993 verstießen (die die Hamas gegensätzlich waren), war Arafat zögerlich, die Angreifer zu verfolgen und hatte möglicherweise unzureichende Mittel dazu gehabt. Auswirkungen des Hebron-Massakers Das Hebron-Massaker wirkte sich tief auf die Miliz der Hamas aus. In den ersten sieben Jahren attackierte sie nur das, was sie als "legitimierte militärische Ziele" sah, israelische Soldaten und militärische Installationen. Aber nach dem Massaker fühlte es, dass es nicht mehr zwischen militärischen und zivilen Zielen unterscheiden musste. Der Führer der muslimischen Bruderschaft im Westjordanland, Sheikh Ahmed Haj Ali, später argumentierte, dass "da nicht der Ibrahimi Moschee Massaker von 1994 gewesen wäre, gäbe es keine Selbstmordattentäten. "Al-Rantisi in einem Interview im Jahr 1998 erklärte, dass die Selbstmordangriffe "nach dem Massaker, der vom Terroristen Baruch Goldstein begangen und nach der Ermordung von Yahya Ayyash intensiviert wurde, "gegrillt seien. " Musa Abu Marzouk legte die Schuld für die Eskalation auf die Israelis: "Wir waren gegen die Zielgruppe Zivilisten. Nach dem Hebron-Massaker entschieden wir, dass es Zeit war, die israelischen Zivilisten zu töten. Wir boten an, zu stoppen, wenn Israel würde, aber sie lehnten das Angebot ab." Laut Matti Steinberg, ehemaliger Berater von Shin Bet und einer der führenden Experten Israels über die Hamas, legte das Massaker eine interne Debatte innerhalb der Hamas über die Nützlichkeit der undiskriminierenden Gewalt: "In den Schriften der Hamas gibt es ein ausdrückliches Verbot, helfslosen Menschen Schaden zuzuweisen. Das Massaker an der Moschee löste sie aus diesem Tabu und führte eine Dimension von Maß für Maß, basierend auf Zitaten aus dem Koran". Ausweisung von Jordanien Im Jahr 1999 wurde die Hamas in Jordanien verboten, berichtet teilweise auf Antrag der Vereinigten Staaten, Israel und der Palästinensischen Autonomiebehörde. Jordans König Abdullah fürchtete die Aktivitäten der Hamas und ihre jordanischen Verbündeten würden die Friedensverhandlungen zwischen der Palästinensischen Autonomiebehörde und Israel gefährden, und beschuldigte die Hamas, in illegitime Aktivitäten in Jordanien einzugreifen. Mitte September 1999 verhafteten die Behörden die Hamas-Führer Khaled Mashal und Ibrahim Ghosheh auf ihrer Rückkehr von einem Besuch im Iran und beschuldigten sie, Mitglieder einer illegalen Organisation zu sein, Waffen zu speichern, militärische Übungen durchzuführen und Jordanien als Ausbildungsbasis zu benutzen. Die Hamas-Führer leugneten die Anklagen. Mashal wurde im Jahr 2001 in Damaskus in Syrien ausgerufen und schließlich niedergelassen. Als Ergebnis des syrischen Bürgerkriegs distanzierte er sich 2012 von Bashar al-Assads Regime und zog nach Katar. Beliebte Unterstützung Während die Palästinenser daran gewöhnt waren, dass ihre Jugendlichen bereit waren, für den Kampf zu sterben, war die Idee, dass sie Sprengstoff an ihren Körper bändern und sich selbst niederschlagen würden, eine neue und nicht gut unterstützte Entwicklung. Eine Umfrage, die 1996 nach der Welle der Selbstmordattentaten durchgeführt wurde, um Israels Ermordung von Ayyash zu retalisieren, zeigte, dass die meisten 70% gegen die Taktik und 59% forderten Arafat, Maßnahmen zu ergreifen, um weitere Angriffe zu verhindern. In der politischen Arena ging die Hamas weiter weit hinter ihrem Rivalen Fatah zurück; 41% vertrauenswürdigen Arafat 1996, aber nur 3% vertrauenswürdigen Yassin. Intifada Im Gegensatz zum vorhergehenden Aufstand begann die Al-Aqsa oder Second Intifada gewalttätig, mit Massendemonstrationen und tödlichen israelischen Gegenaufstandstaktiken. Vor den Vorkommnissen, die Ariel Sharons Besuch im Tempelberg beherbergen, war die palästinensische Unterstützung für Gewalt gegen Israelis und für die Hamas auf 52 % bzw. 10, % zu verzeichnen. Bis Juli des darauffolgenden Jahres, nach fast einem Jahr wilder Konflikte, erklärte die Befragung, dass 86 % der Palästinenser die Gewalt gegen Israelis unterstützten und die Unterstützung der Hamas auf 17 % angestiegen war. Die al-Qassam Brigaden gehörten zu den vielen militanten Gruppen, die in dieser Zeit sowohl militärische Angriffe als auch Selbstmordattentaten gegen israelische zivile und militärische Ziele ins Leben gerufen haben. In den folgenden Jahren wurden fast 5000 Palästinenser und über 1100 Israelis getötet. Während es eine Vielzahl von palästinensischen Angriffen gegen Israelis gab, waren die effektivste Form der Gewalt der Palästinenser Selbstmordangriffe; in den ersten fünf Jahren der Intifada waren etwas mehr als die Hälfte aller israelischen Todesfälle Opfer von Selbstmordanschlägen. Die Hamas war für etwa 40 % der 135 Selbstmordanschläge in der Zeit verantwortlich. Was auch immer die unmittelbaren Umstände, die den Aufstand auslösen, eine allgemeinere Ursache, schreibt US-Politikwissenschaftler Jeremy Pressman, war "populäre palästinensische Unzufriedenheit [die] wuchs während des Oslo-Friedensprozesses, weil die Realität auf dem Boden nicht den Erwartungen der Friedensvereinbarungen entsprach". Die Hamas wäre bei den Wahlen der Palästinensischen Autonomiebehörde 2006 der Empfänger dieses wachsenden Unzufriedenheits. Nach Tristan Dunning, Israel hat nie auf wiederholte Angebote der Hamas in den folgenden Jahren für ein quid pro quo Moratorium auf Angriffe gegen Zivilisten reagiert. Es hat sich mit mehreren Tadi'a (Zeiträume der Ruhe) beschäftigt und eine Reihe von Waffenstillständen vorgeschlagen. Im Januar 2004 sagte der Hamas-Führer Ahmed Yassin, vor seiner Ermordung, dass die Gruppe den bewaffneten Widerstand gegen Israel für eine 10-jährige Hodna beenden würde. im Austausch für einen palästinensischen Staat im Westjordanland, im Gazastreifen und in Ostjerusalem, und die Wiederherstellung der "historischen Rechte" der Palästinenser (bezogen auf den palästinensischen Exodus 1948) "für künftige Generationen bleiben". Seine Ansichten wurden schnell von dem hochrangigen Hamas-Beamten Abdel Aziz al-Rantissi, der fügte, dass die Hamas eine "Phased Liberation" geplant. Israels Reaktion war, Yassin im März in einem gezielten israelischen Luftstreik zu ermorden, und dann al-Rantisi in einem ähnlichen Luftstreik im April. 2006 Präsidentschafts- und Parlamentswahlen der Hamas boykottiert die palästinensische Parlamentswahl 1996 und die palästinensische Präsidentschaftswahl 2005, aber beschlossen, an der palästinensischen Parlamentswahl 2006 teilzunehmen, die erste, die nach dem Tod von Yassir Arafat stattfindet. Die EU hat sich in dem Vorschlag, demokratische Wahlen in den Territorien abzuhalten, deutlich herausgestellt. Im Vorfeld des Wahltages haben die US-Regierung Condoleezza Rice, Israels Tzipi Livni und der britische Premierminister Tony Blair alle Vorbehalte geäußert, dass die Hamas in einem demokratischen Prozess konkurrieren kann.Die Hamas lief auf einer Plattform sauberer Regierung, einer gründlichen Überholung des korrupten Verwaltungssystems und der Frage der überwältigenden Gesetzlosigkeit. Die Palästinensische Autonomiebehörde, die mit Korruption bekämpft wurde, entschied sich, Marwan Barghouti als führender Kandidat zu führen, der fünf Lebensstrafen in Israel diente. Die USA spendeten der PA zwei Millionen Dollar, um ihr Medienbild zu verbessern. Israel unterstützte auch die Palästinensische Autonomiebehörde, indem es Barghouti erlaubte, durch arabisches Fernsehen im Gefängnis interviewt zu werden und 100.000 Palästinenser in Ost-Jerusalem abzustimmen. Crucially, die Wahl fand kurz nachdem Israel seine Siedlungen im Gazastreifen evakuiert hatte statt. Die Evakuierung, die ohne Rücksprache mit Fatah ausgeführt wurde, gab der Hamas die Meinung, dass der Widerstand Israel gezwungen hatte, den Gazastreifen zu verlassen. In einer Erklärung stellte die Hamas sie als eine Windikation ihrer Strategie des bewaffneten Widerstandes dar ("Vier Jahre des Widerstandes übertraf 10 Jahre der Verhandlung)" und Muhammed Deif "die Befreiung von Gaza" seinen Genossen "Liebe des Martyriums". Die Hamas beabsichtigte, ihre Macht durch einen Plebiszit zu zeigen, anstatt durch Gewalt, indem sie ankündigte, dass sie von Angriffen auf Israel unterlassen würde, wenn Israel von seiner Offensive gegen die palästinensischen Städte und Dörfer verachten würde. Seine Wahl manifesto fiel die islamische Agenda, sprach von Souveränität für die Palästinensischen Gebiete, einschließlich Jerusalem (eine implizite Zustimmung der Zwei-Staaten-Lösung), während nichts über seine Forderungen an ganz Palästina. Sie erwähnte zweimal den "bewaffneten Widerstand" und bekräftigte in Artikel 3.6, dass es ein Recht sei, dem "Terrorismus der Besatzung" zu widerstehen. Ein Palästinenser Christian fand auf seiner Kandidatenliste. Die Hamas gewann 76 Sitze, ohne vier von unabhängigen Helfern, die die Hamas unterstützen, und nur 43 Fatah. Die Wahl wurde von internationalen Beobachtern als "kompetitiv und wirklich demokratisch" beurteilt. Die EU sagte, sie seien besser als die Wahlen in einigen Ländern der Union geführt worden und versprach, ihre finanzielle Unterstützung beizubehalten. Ägypten, Saudi-Arabien, Katar und die Vereinigten Arabischen Emirate forderten die USA auf, der Hamas eine Chance zu geben, und dass es unvorstellbar war, Palästinenser für ihre Wahl zu bestrafen, eine Position, die auch von der Arabischen Liga im Monat später bestätigt wurde. Das Versprechen der EU war kurzlebig; drei Monate später, bei Verletzung ihrer Kernprinzipien in Bezug auf freie Wahlen, erschreckte sie die finanzielle Unterstützung der Hamas-geführten Regierung nach dem von den USA und Kanada gesetzten Beispiel. Sie verpflichtete sich, statt Gelder direkt an Menschen und Projekte zu senden und Gelder nur an Fatah-Mitglieder zu zahlen, beschäftigt oder anderweitig. Die Hamas nahm die Verwaltung von Gaza nach ihrem Wahlsieg an und führte radikale Veränderungen ein. Sie erbte eine chaotische Situation der Gesetzlosigkeit, da die von Israel, den USA und dem Quartett verhängten wirtschaftlichen Sanktionen die administrativen Ressourcen der PA verkrüppelt hatten, was zur Entstehung zahlreicher Mafia-Style-Gangen und Terrorzellen nach Al Qaeda führte. Daniel Byman sagte später: Nach der Übernahme des Gazastreifens hat die Hamas die Polizei- und Sicherheitskräfte überarbeitet und 50.000 Mitglieder (mindestens auf Papier) unter Fatah zu kleineren, effizienten Kräften von knapp über 10.000 geknackt, die dann auf Verbrechen und Banden zerrissen wurden. Nicht mehr haben Gruppen offen Waffen tragen oder mit Straflosigkeit stehlen. Die Leute bezahlten ihre Steuern und elektrischen Rechnungen, und im Gegenzug nahmen die Behörden Müll ab und legten Verbrecher ins Gefängnis. Gaza-geklärt unter ägyptischer und dann israelischer Kontrolle, und vom palästinensischen Führer Yasir Arafat und seinen Nachfolgern misshandelt, hat eine echte Regierung. ' Anfang Februar 2006 bot die Hamas Israel einen zehnjährigen Waffenstillstand "im Gegenzug für einen vollständigen israelischen Rückzug aus den besetzten palästinensischen Gebieten: Westjordanland, Gazastreifen und Ostjerusalem" und die Anerkennung palästinensischer Rechte einschließlich des "Rückkehrsrechts". Mashal fügte hinzu, dass die Hamas kein endgültiges Ende der bewaffneten Operationen gegen Israel forderte, und es würde andere palästinensische Gruppen nicht daran hindern, solche Operationen durchzuführen. Nationale Einheitsregierung Nach der Wahl erklärte das Quartett über den Nahen Osten (die Vereinigten Staaten, Russland, die Europäische Union (EU) und die Vereinten Nationen), dass die Hilfe für die Palästinensische Autonomiebehörde nur dann weitergehen würde, wenn die Hamas Gewalt zurückgerufen, Israel erkannte und frühere israelisch-palästinensische Abkommen akzeptierte, die die Hamas verweigerte. Das Quartett verhängte dann die gesamte internationale Hilfe für die palästinensischen Gebiete. Im Jahr 2006 nach der Gaza-Wahl sandte der Hamas-Führer einen Brief an George W. Bush, wo er unter anderem erklärte, dass die Hamas einen Staat an den Grenzen von 1967 akzeptieren würde, einschließlich eines Waffenstillstands. Die Bush-Administration antwortete jedoch nicht. Die Legislativpolitik und die Reform der Justiz Khaled Hroub schrieb, dass die Hamas die Trennung zwischen den drei Mächten, der Legislative, Exekutive und Justiz, die Rolle des Verfassungsgerichts zu aktivieren; die Judicial Supreme Council neu zu formen und ihre Mitglieder durch Wahlen und auf der Grundlage von Qualifikationen anstatt zu pparteiieren, persönliche und soziale Erwägungen [...]; die notwendigen Gesetze zu erlassen, die die Neutralität der allgemeinen Verfassung gewährleisten [...] Öffentliche Freiheiten und Bürgerrechte Hroub berichtete, dass die neuen Dokumente der Hamas die Gleichberechtigung vor dem Recht der Bürger in Rechten und Pflichten einschließen, Sicherheit für alle Bürger einholen und ihre Eigenschaften schützen und ihre Sicherheit vor willkürlicher Verhaftung, Folter oder Rache sicherstellen; die Kultur des Dialogs betonen [...]; die Presse- und Medieneinrichtungen unterstützen und das Recht der Journalisten auf Zugang und Informationsverbreitung wahren; Freiheit und Unabhängigkeit der professionellen Syndidaten bewahren und die Rechte bewahren". Hamas-Fatah-Konflikt Nach der Bildung des Kabinetts der Hamas am 20. März 2006 stiegen die Spannungen zwischen den Militanten der Fatah und der Hamas im Gazastreifen allmählich an, da die Befehlshaber der Fatah sich weigerten, Befehle von der Regierung zu übernehmen, während die Palästinensische Autonomiebehörde eine Demonstrationskampagne, Morde und Entführungen gegen die Hamas initiierte. Die israelische Intelligenz warnte Mahmoud Abbas, dass die Hamas ihn in seinem Büro in Gaza töten wollte. Laut einer palästinensischen Quelle in der Nähe von Abbas betrachtet die Hamas den Präsidenten Abbas als eine Barriere für ihre vollständige Kontrolle über die Palästinensische Autonomiebehörde und beschlossen, ihn zu töten. In einer Erklärung an Al Jazeera, Hamas-Führer Mohammed Nazzal, beschuldigte Abbas, Partei zu belagern und isolieren die Hamas geführte Regierung. Am 9. Juni 2006 trat während einer israelischen Artillerieoperation eine Explosion an einem belebten Gaza-Strand auf und tötete acht palästinensische Zivilisten. Es wurde angenommen, dass die israelischen Shellings für die Morde verantwortlich waren, aber die israelischen Regierungsbeamten leugneten das. Am 10. Juni zog die Hamas offiziell aus ihrem 16-monatigen Waffenstillstand zurück und übernahm die Verantwortung für die folgenden Qassam-Raketenanschläge aus Gaza in Israel. Am 25. Juni wurden zwei israelische Soldaten getötet und ein anderer, Gilad Shalit, gefangen nach einem Aufbruch der Izz ad-Din al-Qassam Brigaden, Popular Resistance Committees und Army of Islam. Als Reaktion startete das israelische Militär Operation Summer Rains drei Tage später, um die Freilassung des entführten Soldaten zu sichern und 64 Hamas-Beamte zu verhaften. Unter ihnen waren 8 Kabinettsminister der Palästinensischen Autonomiebehörde und bis zu 20 Mitglieder des Palästinensischen Legislativrates, Die Verhaftungen, zusammen mit anderen Ereignissen, verhinderten effektiv, dass die Hamas dominierte Gesetzgebung während der meisten ihrer Amtszeit funktioniert. Shalit wurde bis 2011 gefangen gehalten, als er im Austausch für 1.027 palästinensische Gefangene freigelassen wurde. Seitdem baut die Hamas ein Netz von internen und grenzüberschreitenden Tunneln, die verwendet werden, um Waffen zu speichern und einzusetzen, Militante abzuschirmen und grenzüberschreitende Angriffe zu erleichtern. Die Zerstörung der Tunnel war ein Hauptziel der israelischen Truppen im Konflikt von 2014 Israel-Gaza. Im Februar 2007 führten saudisch-sponsorierte Verhandlungen zum Hamas & Fatah Mecca-Abkommen, um eine Einheitsregierung zu bilden, die von Mahmoud Abbas im Namen von Fatah und Khaled Mashal im Namen der Hamas unterzeichnet wurde. Die neue Regierung wurde aufgefordert, palästinensische nationale Ziele zu erreichen, die vom Palästinensischen Nationalrat, den Klauseln des Grundgesetzes und des Nationalen Versöhnungsdokuments (das "Prisoners' Document)" sowie den Beschlüssen des arabischen Gipfels gebilligt wurden. Im März 2007 gründete der palästinensische Legislativrat eine nationale Einheitsregierung, wobei 83 Vertreter zu Gunsten und drei dagegen stimmen. Die Regierungsminister wurden von Mahmoud Abbas, dem Vorsitzenden der Palästinensischen Autonomiebehörde, bei einer gleichzeitigen Zeremonie in Gaza und Ramallah eingeweiht. Im Juni dieses Jahres brachen erneute Kämpfe zwischen Hamas und Fatah aus. In einem undichten Kommentar von Generalmajor Yadlin an den amerikanischen Botschafter Richard H Jones an diesem Punkt (12. Juni 2007) betonte Yadlin den Wahlsieg der Hamas und ein eventueller Fatah-Austritt aus Gaza wäre für die israelischen Interessen von Vorteil, indem die Verlagerung der PLO an die Westbank Israel erlauben würde, den Gazastreifen und die Hamas als feindseliges Land zu behandeln. Im Zuge der Schlacht von Gaza im Juni 2007 nutzte die Hamas den fast vollständigen Zusammenbruch der palästinensischen Autoritätskräfte im Gazastreifen aus, um die Kontrolle über Gaza zu erobern und die Fatah-Beamten zu beschwören. Präsident Mahmoud Abbas hat dann die Hamas-geführte palästinensische Autoritätsregierung entlassen. und die Hamas-Miliz verbietet. Mindestens 600 Palästinenser starben beim Kampf zwischen Hamas und Fatah. Human Rights Watch, eine US-basierte Gruppe, beschuldigte beide Seiten im Konflikt von Folter und Kriegsverbrechen. Menschenrechte Im Anschluss an den Gaza-Krieg wurden mehrere hundert Palästinenser maimiert und gefoltert.73 Gaza-Männer, die beschuldigt wurden, zusammenzuarbeiten, hatten ihre Arme und Beine gebrochen von "unidentifizierten Tätern" und 18 Palästinensern, die beschuldigt wurden, mit Israel zusammenzuarbeiten, die nach der Bombardierung Israels aus dem Gefängnis entkommen waren, wurden von den Sicherheitsbeamten der Hamas in den ersten Tagen des Konflikts hingerichtet. Die Sicherheitskräfte der Hamas attackierten Hunderte Fatah-Beamte, die Israel unterstützten. Menschenrechte Sehen Sie sich eine solche Person interviewt: Da saßen acht von uns. Wir waren alle aus Fatah. Dann brachen drei maskierte Militante ein. Sie wurden in braunen Camouflage Militäruniformen gekleidet; sie alle hatten Waffen. Sie deuteten ihre Waffen auf uns und verfluchten uns, dann fingen sie an, uns mit Eisenstangen zu schlagen, einschließlich eines 10-jährigen Jungen, den sie ins Gesicht schlugen. Sie sagten, wir seien Mitarbeiter und Ungläubige." Sie schlugen mich 15 Minuten mit Eisenstiften und Schusswaffen. Sie schrien: "Du bist froh, dass Israel uns bombardiert!", als die Menschen aus ihren Häusern kamen, und sie zogen ab. Im März 2012 Mahmoud Abbas erklärte, dass es keine politischen Unterschiede zwischen Hamas und Fatah gebe, da sie sich über eine gemeinsame politische Plattform und einen Waffenstillstand mit Israel einigen konnten. In einem Interview mit Al Jazeera enthüllte Abbas über die Beziehungen zu Hamas, dass "Wir vereinbarten, dass die Ruhezeit nicht nur im Gazastreifen, sondern auch im Westjordanland sein würde", fügte hinzu: "Wir haben uns auch auf einen friedlichen Volkswiderstand [gegen Israel] geeinigt, die Errichtung eines palästinensischen Staates entlang der Grenzen von 1967 und die Friedensgespräche würden weitergehen, wenn Israel den Siedlungsbau gestoppt und unsere Bedingungen akzeptierte". Der Fortschritt ist gestoppt, bis ein Abkommen von April 2014 zu einer Kompromiss-Einheit Regierung, mit Wahlen Ende 2014 stattfinden. Diese Wahlen fanden nicht statt und nach einem neuen Abkommen wird die nächste palästinensische Generalwahl bis Ende März 2021 stattfinden. 2008–2009 Gaza-Krieg Am 17. Juni 2008 kündigten ägyptische Vermittler an, dass zwischen Hamas und Israel ein informeller Waffenstillstand vereinbart worden sei. Die Hamas einigte sich darauf, Raketenangriffe auf Israel einzustellen, während Israel vereinbarte, einen begrenzten kommerziellen Versand über die Grenze zu Gaza zu ermöglichen und jegliche Aufschlüsselung des vorläufigen Friedensabkommens zu unterbinden. Israelische Quellen geben an, dass sich die Hamas auch verpflichtet hat, den Waffenstillstand der anderen palästinensischen Organisationen durchzusetzen. Noch bevor der Waffenstillstand vereinbart wurde, waren einige auf der israelischen Seite nicht optimistisch darüber, Shin Bet-Chef Yuval Diskin sagte im Mai 2008, dass ein Bodenunfall in Gaza unvermeidbar war und Waffenschmuggeln und die Hamas in die Ruhekraft drücken würde. Während die Hamas vorsichtig war, den Waffenstillstand aufrechtzuerhalten, wurde die Lulle von anderen Gruppen sporadisch verletzt, manchmal in Missachtung der Hamas. Am 24. Juni startete der Islamische Dschihad Raketen in der israelischen Stadt Sderot; Israel nannte den Angriff eine schwere Verletzung des informellen Waffenstillstands und beendete seine Grenzübergänge mit Gaza. Am 4. November 2008 haben die israelischen Truppen, um den Bau eines Tunnels zu stoppen, sechs Hamas-Geschütze in einer Razzia im Gazastreifen getötet. Die Hamas reagierte auf die Wiederaufnahme von Raketenangriffen, insgesamt 190 Raketen im November nach Israels Militär. Mit dem sechsmonatigen Waffenstillstand am 19. Dezember startete die Hamas in den nächsten drei Tagen 50 bis mehr als 70 Raketen und Mörser nach Israel, obwohl keine Israelis verletzt wurden. Am 21. Dezember sagte die Hamas, dass es bereit sei, die Anschläge zu stoppen und den Waffenstillstand zu erneuern, wenn Israel seine Aggression im Gazastreifen aufhielt und seine Grenzübergänge öffnete. Am 27. und 28. Dezember implementierte Israel Operation Cast Lead gegen Hamas. Der ägyptische Präsident Hosni Mubarak sagte: "Wir haben die Hamas immer wieder gewarnt, dass der Waffenstillstand Israel zur Aggression gegen Gaza drängen würde." Die meisten waren Polizisten der Hamas und Sicherheitsbeamte, obwohl auch viele Zivilisten starben. Nach Israel wurden militante Trainingslager, Raketenfertigungsanlagen und Waffenlager, die voridentifiziert wurden, getroffen, und später griffen sie Raketen- und Mörtelkommandos an, die in israelischen Gemeinden rund 180 Raketen und Mörtel feuerten. Oberarzt der Gaza-Polizei Tawfiq Jabber, Leiter des General Security Service Salah Abu Shrakh, Senior religiöse Autorität und Sicherheitsbeamter Nizar Rayyan, und Innenminister sagte Seyam unter denen, die während der Kämpfe getötet wurden. Obwohl Israel Tausende von Handy-Nachrichten aussendete, die Bewohner von Gaza drängten, Häuser zu verlassen, wo Waffen gelagert werden können, um zivile Opfer zu minimieren, beklagten einige Bewohner, dass es nirgendwo hin ging, weil viele Nachbarschaften dieselbe Botschaft erhielten. israelische Bomben landeten in der Nähe von zivilen Strukturen wie Schulen, und einige behaupteten, dass Israel bewusst auf palästinensische Zivilisten zielte. Israel erklärte am 17. Januar 2009 einen einseitigen Waffenstillstand. Die Hamas reagierte am darauffolgenden Tag mit der Ankündigung eines einwöchigen Waffenstillstands, Israel Zeit zu geben, seine Kräfte aus dem Gazastreifen zurückzuziehen. Israel, Palästinenser und Drittmittel widersprachen den totalen Opferzahlen aus dem Gaza-Krieg und der Zahl der palästinensischen Opfer, die Zivilisten waren. Im November 2010 erkannte ein hochrangiger Hamas-Beamter an, dass bis zu 300 Kämpfer getötet wurden und "Zusätzlich wurden zwischen 200 und 300 Kämpfern der Al-Qassam Brigaden und weiteren 150 Sicherheitskräften Märtyrer". Diese neuen Zahlen versöhnen die Summe mit denen des israelischen Militärs, die ursprünglich gesagt wurden 709 "Terror-Agenten" getötet. Nach dem Gaza-KriegAm 16. August 2009 erklärte der Hamas-Führer Khaled Mashal, dass die Organisation bereit ist, den Dialog mit der Obama-Regierung zu eröffnen, weil ihre Politik viel besser ist als die des ehemaligen US-Präsidenten George W. Bush: "Solange es eine neue Sprache gibt, begrüßen wir sie, aber wir wollen nicht nur eine Änderung der Sprache, sondern auch eine Änderung der Politik vor Ort sehen. Wir haben gesagt, dass wir bereit sind, mit den USA oder anderen internationalen Parteien zusammenzuarbeiten, die es den Palästinensern ermöglichen würden, die Besatzung zu beseitigen. "Deshalb wurde ein Redebeitrag vom 30. August 2009 während eines Besuchs in Jordanien, in dem Mashal die Unterstützung für das palästinensische Rückkehrrecht ausdrückte, von David Pollock vom Washington Institute for Near East Policy als Zeichen interpretiert, dass "Hamas jetzt eindeutig aus der Diplomatie entschieden hat. " In einem Interview im Mai 2010 sagte Mashal, dass, wenn ein palästinensischer Staat mit wirklicher Souveränität unter den von ihm dargelegten Bedingungen errichtet wurde, an den Grenzen von 1967 mit seiner Hauptstadt Jerusalem und mit dem Recht auf Rückkehr das Ende des palästinensischen Widerstandes sein wird, und dann die Art der späteren Beziehungen zu Israel von den Palästinensern demokratisch beschlossen würde. Im Juli 2009 erklärte Khaled Mashal, der politische Bürochef der Hamas, die Bereitschaft der Hamas, mit einer Entschließung zum arabisch-israelischen Konflikt zusammenzuarbeiten, die einen palästinensischen Staat auf der Grundlage von 1967 Grenzen umfasste, vorausgesetzt, dass palästinensische Flüchtlinge das Recht erhalten werden, nach Israel zurückzukehren und Ost-Jerusalem als die Hauptstadt des neuen Staates anerkannt zu werden. Nach dem Ausbruch des syrischen Bürgerkrieges distanzierte sich die Hamas 2011 vom syrischen Regime und ihre Mitglieder begannen, Syrien zu verlassen. Wo es einmal "Hundreden der vernichteten palästinensischen Beamten und ihrer Verwandten" gab, schrie diese Zahl auf "ein paar Dutzend". 2012 kündigte die Hamas öffentlich ihre Unterstützung für die syrische Opposition an. Dies veranlasste den syrischen Staatsfernsehen, einen "leidenden Angriff" auf die Hamas-Führung auszusprechen. Khaled Mashal sagte, dass die Hamas wegen ihrer Meinungsverschiedenheiten mit dem syrischen Regime "ausgedrängt" sei. Ende Oktober erschossen Soldaten der syrischen Armee tote zwei Hamas-Führer im Flüchtlingslager Daraa. Am 5. November 2012 schlossen die syrischen Staatssicherheitskräfte alle Hamas-Büros im Land ab. Im Januar 2013 wurden weitere zwei Hamas-Mitglieder im Lager Husseinieh in Syrien tot gefunden. Aktivisten sagten, die beiden seien von staatlichen Sicherheitskräften verhaftet und hingerichtet worden. Im Jahr 2013 wurde berichtet, dass der militärische Flügel der Hamas mit Ausbildungseinheiten der Freien syrischen Armee begonnen hatte. Im Jahr 2013 wurde nach "sehr intensiven Wochen der indirekten Drei-Wege-Diplomatie zwischen Vertretern der Hamas, Israels und der Palästinensischen Autonomiebehörde" keine Einigung erzielt. Auch die intrapalästinensischen Versöhnungsgespräche stagnierten und damit während Obamas Besuch in Israel fünf Raketenschläge auf Israel gestartet. Im November wurde Isra Almodallal zum ersten Sprecher der Gruppe ernannt. 2014 Israel-Gaza-Konflikt Am 8. Juli 2014 startete Israel die Operation Protective Edge, um einem erhöhten Raketenfeuer der Hamas vor Gaza entgegenzuwirken. Der Konflikt endete mit einem dauerhaften Waffenstillstand nach 7 Wochen und mehr als 2.200 Toten. 64 der Toten waren israelische Soldaten, 7 Zivilisten in Israel (von Raketenangriffen) und 2.101 wurden im Gazastreifen getötet, von denen laut UN-OCHA mindestens 1.460 Zivilisten waren. Israel sagt, 1000 der Toten seien Kämpfer. Nach dem Konflikt beschuldigte Mahmoud Abbas, Präsident der Palästinensischen Autonomiebehörde, der Hamas, die Kämpfe im Gazastreifen mühelos auszudehnen, zur hohen Todesstrafe beizutragen, eine "Schattenregierung" in Gaza zu betreiben, und die illegal ausführenden Punkte der Palästinenser. Die Hamas hat sich nach dem Konflikt über die langsame Lieferung von Rekonstruktionsmaterialien beschwert und bekannt gegeben, dass sie diese Materialien aus zivilen Anwendungen umgeleitet haben, um mehr Infiltrationstunnel zu bauen. Versöhnungsversuche 2016 begann die Hamas mit der Sicherheitskoordination mit Ägypten, um die islamischen terroristischen Organisationen in Sinai im Gegenzug für wirtschaftliche Hilfe zu knacken. Im Mai 2017 enthüllte die Hamas ihre neue Charta, um ihr Image zu moderieren. Die Charta fordert nicht mehr die Zerstörung Israels, sondern fordert immer noch die Befreiung Palästinas und die "Konfrontation des zionistischen Projekts". Sie bestätigt auch die Annahme der Grenzen von 1967 als Grundlage für die Errichtung eines palästinensischen Staates und nicht als Ableger der Muslimbruderschaft. Im Oktober 2017 unterzeichneten Fatah und Hamas ein weiteres Versöhnungsabkommen. Das Teilabkommen befasst sich mit zivilen und administrativen Angelegenheiten, die Gaza und das Westjordanland betreffen. Weitere inhaltliche Themen wie nationale Wahlen, Reform der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) und mögliche Demilitarisierung der Hamas wurden in der nächsten Sitzung im November 2017 durch einen neuen Schritt für Schritt diskutiert.2018–2019 Zwischen 2018 und 2019 nahm die Hamas an dem "Großen Rückkehrmarsch" entlang der Gazagrenze mit Israel teil. Mindestens 183 Palästinenser wurden getötet. 2021Israel–Palästina-Krise Im Mai 2021, nach Spannungen eskalierten in Scheich Jarrah und die al-Aqsa Moschee Verbindung in Jerusalem, Israel und Hamas schlugen wieder in Gaza. Nach elf Tagen des Kampfes wurden mindestens 243 Menschen im Gazastreifen und 12 in Israel getötet. Media Al-Aqsa TV Al-Aqsa TV ist ein Fernsehsender, der von Hamas gegründet wurde. Die Station begann am 9. Januar 2006 im Gazastreifen zu übertragen, weniger als drei Wochen vor den Parlamentswahlen. Es hat Fernsehprogramme gezeigt, darunter einige Kinderfernsehen, die antisemitische Nachrichten liefern. Die Hamas hat erklärt, dass die Fernsehstation "eine unabhängige Medieninstitution ist, die oft nicht die Ansichten der palästinensischen Regierung unter der Leitung von Ismail Haniyeh oder der Hamas-Bewegung ausdrückt", und dass die Hamas keine antisemitischen Ansichten hält. Die Programmierung umfasst ideologisch stichhaltige Kindershows, Nachrichtengespräche und religiös inspirierte Unterhaltung. Laut der Anti-Defamation-Liga fördert die Station terroristische Aktivitäten und zitiert Hass auf Juden und Israelis. Al-Aqsa TV wird von Fathi Ahmad Hammad geleitet, Chairman von al-Ribat Communications and Artistic Productions – einem Hamas-run Unternehmen, das auch Hamas Radiosender, Voice of al-Aqsa und seine zweiwöchige Zeitung The Message produziert. Kinderzeitschrift Al-Fateh ("der Eroberer)" ist das Kindermagazin der Hamas, das zweiwöchig in London veröffentlicht wurde und auch auf einer Online-Website veröffentlicht wurde. Sie begann im September 2002 mit der Veröffentlichung und ihre 108. Ausgabe wurde Mitte September 2007 veröffentlicht. Das Magazin verfügt über Geschichten, Gedichte, Rätsel und Rätsel, und sagt es für "die jungen Bauer der Zukunft". Laut MEMRI (drei von deren sieben Gründungsmitarbeiter früher im IDF gedient hatten), umfasst das Magazin die Anstiftung an Dschihad und Märtyrertum und die Verherrlichung terroristischer Operationen und ihrer Planer und Täter. sowie Charakterisierungen von Juden als "Murderer der Propheten" und laudatorische Beschreibungen von Eltern, die ihre Söhne ermutigen, Juden zu töten. In jeder Ausgabe präsentiert ein regelmäßiges Feature mit dem Titel "The Story of a Martyr" die "heroic deeds" eines Mujahids von einer der Organisationen, die in einer Selbstmordoperation starben, einschließlich Operationen gegen Zivilisten oder die von der IDF getötet wurden. MEMRI stellte auch fest, dass das Magazin Abbildungen von Figuren umfasst, darunter Kinderkrieger, die den Ethos von Dschihad und Märtyrertum verkörpern und sie als Vorbild darstellen. Dazu gehören der titulare Charakter des Magazins, Al-Fateh ("The Conqueror") – ein kleiner Junge auf einem Pferd, der einen gezogenen Simitar anzündet – sowie Kinder, die Waffen tragen, und Fotos von Hamas Kämpfern, die Qassam Raketen starten. Hamas-Charta (1988)Das Grunddokument der Hamas, der Hamas-Charta (mīthāq ḥarakat), wurde laut Khaled Hroub von einem einzigen Individuum geschrieben und öffentlich gemacht, ohne durch den üblichen vorherigen Konsultationsprozess zu gehen. Sie wurde am 18. August 1988 unterzeichnet. Es enthält sowohl antisemitische Passagen und Charakterisierungen der israelischen Gesellschaft als Nazi-ähnlich in ihrer Grausamkeit und irredentistischen Behauptungen. Es erklärt ganz Palästina ein Waqf, ein unveräußerliches religiöses Eigentum, bestehend aus dem Land, das den Muslimen in der Ewigkeit durch Gott geweiht wird, mit religiösem Zusammenleben unter der Herrschaft des Islam. Die Charta lehnt eine Zwei-Staaten-Lösung ab, die besagt, dass der Konflikt nicht "außer durch Dschihad" gelöst werden kann. Artikel 6 besagt, dass das Ziel der Bewegung darin besteht, "das Banner Allahs über jeden Zentimeter Palästinas zu erheben, denn unter dem Flügel der Islam Anhänger aller Religionen können in Sicherheit und Sicherheit koexistieren, wo ihr Leben, Besitz und Rechte betroffen sind". Es fügt hinzu, dass, wenn unsere Feinde einige islamische Länder vernichten, Dschihad zu einer Pflicht wird, die an allen Muslimen binden", für die das ganze Land nicht verhandelbar ist, eine Position wiegt, ohne die rassistischen Gefühle in der Hamas-Chart, zu dem in der Likud Parteiplattform und in Bewegungen wie Gush Emunim. Für die Hamas wird das Konzessionsgebiet als gleichwertig angesehen, um den Islam selbst zu verkünden. Die offizielle Position der Hamas änderte sich in Bezug auf eine Zwei-Staaten-Lösung. Khaled Mashaal, sein Führer, hat öffentlich die Bereitschaft der Bewegung bekräftigt, eine solche Spaltung zu akzeptieren. Als die Hamas bei der palästinensischen Parlamentswahl 2006 eine Mehrheit gewann, sandte Haniyeh, dann Präsident-Elect, Botschaften sowohl an George Bush als auch an Israels Führer, die darum baten, anerkannt zu werden und einen langfristigen Waffenstillstand (hudna) entlang der Grenzen von 1967 anzubieten. Es gab keine Antwort. Mousa Marzook sagte im Jahr 2007, dass die Charta nicht geändert werden konnte, weil sie aussehen würde, wie ein Kompromiss, der für die Straße nicht akzeptabel ist und Gefahr, die Einheit der Partei zu brechen. Der Hamas-Führer Khaled Meshaal hat erklärt, dass die Charta "ein Stück Geschichte und nicht mehr relevant ist, aber aus internen Gründen nicht geändert werden kann". Ahmed Yousef, Senior Berater von Ismail Haniyeh, fügte im Jahr 2011 hinzu, dass es die Ansichten der Älteren in Angesicht einer "relentless Besatzung" widerspiegelte. Die Einzelheiten ihrer religiösen und politischen Sprache wurden nicht im Rahmen des Völkerrechts geprüft, und eine interne Ausschussüberprüfung, um sie zu ändern, wurde aus Sorge geschlachtet, Israel, wie Fatah, auf einer Silbertafel nicht Zugeständnisse zu gewähren. Während die Hamas-Vertreter das Problem anerkennen, stellt eine offizielle Anmerkung fest, dass Arafat sehr wenig für die Änderung der PLO-Charta unter den Oslo-Abkommen erhalten hat, und dass es eine Einigung gibt, dass wenig aus einem gewaltfreien Ansatz gewonnen wird. Richard Davis sagt die Entlassung von zeitgenössischen Führern von seiner Relevanz und doch die Aussetzung des Wunsches, es neu zu schreiben, spiegelt die unterschiedlichen Wahlkreise Hamas muss ansprechen, das heimische Publikum und internationale Beziehungen. Die Charta selbst gilt als "historische Reliquie". Im März 2006 veröffentlichte die Hamas ihr offizielles Gesetzgebungsprogramm. In dem Dokument wurde deutlich, dass die Hamas die Frage der Anerkennung Israels auf ein nationales Referendum verweisen könnte. Unter der Überschrift "Erkennung Israels" heißt es einfach (AFP, 3/11/06): "Die Frage, Israel zu erkennen, ist weder die Zuständigkeit einer Fraktion noch die Regierung, sondern eine Entscheidung für das palästinensische Volk". Dies war eine große Verschiebung von ihrer Charta von 1988 entfernt. Einige Monate später, über die Universität von Maryland Jerome Segal, schickte die Gruppe einen Brief an den US-Präsidenten George W. Bush, in dem sie "entscheiden Sie sich nicht, einen palästinensischen Staat in den Grenzen von 1967 zu haben", und bat um direkte Verhandlungen: "Segal betonte, dass ein Staat innerhalb der Grenzen von 1967 und eine Truce für viele Jahre als Hamas de facto Anerkennung von Israel betrachtet werden könnte. " In einem April 2008 Treffen zwischen dem Hamas-Führer Khaled Mashal und dem ehemaligen US-Präsidenten Jimmy Carter wurde ein Verständnis erreicht, in dem die Hamas vereinbarte, dass sie die Schaffung eines palästinensischen Staates in dem von Israel im Sechs-Tage-Krieg von 1967 ergriffenen Gebiet respektieren würde, sofern dies vom palästinensischen Volk in einem Referendum ratifiziert wurde. Die Hamas bot später öffentlich einen langfristigen Waffenstillstand mit Israel an, wenn Israel vereinbarte, an die Grenzen von 1967 zurückzukehren und allen palästinensischen Flüchtlingen das Recht auf Rückkehr zu gewähren. Im November 2008 resümierte der Hamas-Führer Ismail Haniyeh, dass die Hamas bereit war, innerhalb der Grenzen von 1967 einen palästinensischen Staat anzunehmen, und Israel einen langfristigen Waffenstillstand "wenn Israel die nationalen Rechte der Palästinenser erkannte". Im Jahr 2009 wiederholte Haniyeh in einem Brief an den UN-Generalsekretär Ban Ki-moon die Unterstützung seiner Fraktion für eine zweistaatliche Siedlung auf der Grundlage der Grenzen von 1967: "Wir würden nie die Bemühungen vereiteln, einen unabhängigen palästinensischen Staat mit Grenzen [von] 4. Juni 1967, mit Jerusalem als Hauptstadt zu schaffen. " Am 1. Dezember 2010 wiederholte Ismail Haniyeh erneut: "Wir akzeptieren einen palästinensischen Staat an den Grenzen von 1967, mit Jerusalem als Hauptstadt, der Freilassung palästinensischer Gefangener und der Resolution der Flüchtlingsfrage", und "Hamas respektieren die Ergebnisse [eines Referendums] unabhängig davon, ob es sich um Ideologie und Prinzipien handelt. " Im Februar 2012 hat die Hamas nach Ansicht der Palästinensischen Behörde den Einsatz von Gewalt angeprangert. Ein Beweis dafür war die Eruption von Gewalt aus dem Islamischen Dschihad im März 2012 nach einer israelischen Ermordung eines Dschihad-Führers, bei der die Hamas sich davon abhielt, Israel anzugreifen. "Israel – trotz seines Mantras, dass die Hamas im Gazastreifen souverän ist, dass sie dafür verantwortlich ist, was dort vor sich geht – am meisten scheint es zu verstehen", schrieb die israelischen Journalisten Avi Issacharoff und Amos Harel, "und hat keine Hamas Büros oder Installationen bombardiert". Israel hat einige Waffenlieferungen der Hamas zurückgewiesen, weil sie die Gruppe nutzt, um sich auf mehr Kämpfe als Frieden vorzubereiten. Der atlantische Magazin-Kolumnist Jeffrey Goldberg, zusammen mit anderen Analysten, glaubt, dass die Hamas nicht in der Lage sein kann, dauerhafte Versöhnung mit Israel. Mkhaimer Abusada, ein politischer Wissenschaftler an der Al Azhar University, schreibt, dass die Hamas "von hudna [zeitlicher Waffenstillstand] nicht von Frieden oder Versöhnung mit Israel spricht. Sie glauben im Laufe der Zeit, sie werden stark genug sein, um alle historischen Palästina zu befreien." Islamische Bemühungen Im GazastreifenDie in der Hamas-Charta skizzierte Geschlechtsideologie wird die Bedeutung der Frauen im religiös-nationalistischen Befreiungsprojekt als nicht weniger als die der Männer geltend gemacht. Ihre Rolle wurde vor allem als eine der männlichen Herstellung und Pflege für ihre Erziehung und Aufzucht definiert, obwohl die Charta erkannte, dass sie für die Befreiung kämpfen konnten, ohne die Erlaubnis ihres Mannes zu erhalten, und im Jahr 2002 war ihre Teilnahme an Dschihad erlaubt. Die doktrinale Betonung auf das Tragen und Aufbewahren von Frauen ist nicht so verschieden von Fatahs Sicht der Frauen in der Ersten Intifada und es ähnelt auch den Ausblicken jüdischer Siedler, und im Laufe der Zeit wurde es geändert. 1989, während der Ersten Intifada, eine kleine Anzahl von Hamas Anhängern für das Tragen des Hijab, die nicht Teil der traditionellen Frauen in Palästina, für Polygamie, und auch bestanden Frauen zu Hause bleiben und von Männern getrennt werden. Im Laufe dieser Kampagne wurden Frauen, die sich entschieden haben, den Hijab nicht zu tragen, verbal und körperlich belästigt, mit dem Ergebnis, dass der Hijab getragen wurde "nur um Probleme auf den Straßen zu vermeiden". Die Belästigung fiel drastisch, als nach 18 Monaten die UNLU sie verurteilte, obwohl ähnliche Kampagnen wieder aufgetreten waren. Seit die Hamas 2007 die Kontrolle über den Gazastreifen übernommen hat, haben einige ihrer Mitglieder versucht, islamisches Kleid oder den Hijabkopf zu verhängen, der Frauen bedeckt. Auch das "Islamic Endowment Ministry" der Regierung hat die Mitglieder des Virtue Committee eingesetzt, um die Bürger vor den Gefahren des bescheidenen Kleides, Kartenspiels und Datierung zu warnen. Es gibt jedoch keine Regierungsgesetze, die Kleid und andere moralische Standards implizieren, und das Hamas Bildungsministerium rückte eine Anstrengung, islamisches Kleid auf Studenten zu verhängen. Es gab auch einen erfolgreichen Widerstand gegen Versuche lokaler Hamas-Beamter, islamisches Kleid gegen Frauen zu verhängen. Die Hamas-Beamten leugnen jegliche Pläne, das islamische Recht zu verhängen, ein Gesetzgeber, der feststellt, dass "Was Sie sehen, sind Vorfälle, nicht Politik", und dass das islamische Gesetz der gewünschte Standard ist "aber wir glauben an Überzeugung". Das Hamas Bildungsministerium rückte einen Versuch, islamisches Kleid auf Studenten zu verhängen. Als die BBC im Jahr 2010 fünf Frauen der mittleren Klasse in Gaza-Stadt interviewte, zeigten die Themen in der Regel, dass die Hamas Versuche zur Durchsetzung konservativer religiöser Standards des Kleides von der lokalen Bevölkerung weitgehend zurückgewiesen worden waren, mit einer gewissen Besorgnis, dass die Schließung des Gazastreifens die Verbreitung extremistischer Durchsetzungsversuche durch niedrigrangige Hamas-Beamte ermöglichen würde, und andere, die darauf hindeuten, dass sie glücklich waren, dass die Hamas solche Anforderungen zu sehen. Sie zitierten auch Beispiele von Leniency durch die Hamas Behörden, wie es den verwitweten Frauen erlaubte, die Sorge ihrer Kinder so lange zu halten, wie sie nicht wiederverheiratet waren, und andere Entspannungen bei der Durchsetzung des schariaischen Gesetzes. Eine Frau bemerkte, dass die Umwelt "nicht so schlecht" wie in der First Intifada war, als Frauen öffentlich kritisiert und gestohlen wurden, um konservative islamische Standards des Kleides nicht zu gehorchen. Eine Frau beschwerte sich, dass Frauen nicht frei waren, ihre Gedanken zu sprechen oder allein zu reisen, und fügte hinzu: "Hamas wollen sich auf das Volk zwingen. Sie wollen, dass die Menschen sich ihnen unterwerfen, das ist ihre Deckung. Sie zerstörten den Ruf des Islam, indem sie sagten, dass wir das tun, weil es Religion ist. So haben sie die Wahlen gewonnen. " Im Jahr 2013 hat die UNRWA ihren jährlichen Marathon im Gazastreifen abgesagt, nachdem die Hamas-Herrscher Frauen von der Teilnahme an dem Rennen verboten hatten. Im Westjordanland 2005 veröffentlichte die Menschenrechtsorganisation Freemuse einen Bericht mit dem Titel "Palästina: Taliban-ähnliche Versuche, Musik zu zensieren", der besagte, dass palästinensische Musiker befürchteten, dass harte religiöse Gesetze gegen Musik und Konzerte verhängt werden, da die Hamas-Gruppe politische Gewinne bei den lokalen Wahlen der Palästinensischen Autonomiebehörde von 2005 erzielte. Der Versuch der Hamas, einen kulturellen Verhaltenskodex in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre zu diktieren, führte zu einem gewaltsamen Kampf zwischen verschiedenen palästinensischen Sektoren. Die Hamas-Mitglieder berichteten, verbrannten die Läden, die Videos, die sie als anständig und zerstörte Bücher hielten, die sie als erblich bezeichneten." Im Jahr 2005 wurde eine Outdoor-Musik und Tanzaufführung in Qalqiliya plötzlich von der Hamas geführten Gemeinde verboten, aus dem Grund, dass eine solche Veranstaltung durch den Islam verboten wäre, oder Haram". Die Gemeinde befahl auch, dass Musik nicht mehr im Qalqiliya Zoo gespielt wird, und mufti Akrameh Sabri gab einen religiösen Edict aus, der die Gemeindeentscheidung bestätigte. Als Reaktion darauf warnte der palästinensische Nationale Dichter Mahmoud Darwish, dass "Es gibt Taliban-ähnliche Elemente in unserer Gesellschaft, und das ist ein sehr gefährliches Zeichen."Der palästinensische Kolumnist Mohammed Abd Al-Hamid, ein Bewohner von Ramallah, schrieb, dass dieser religiöse Koerzion die Migration von Künstlern verursachen könnte und sagte "Die religiösen Fanatiker in Algerien zerstörten jedes kulturelle Symbol, zersplitterte Statuen und seltene Werke von Kunst und inteln und inteln Die Türkei von Tayyip Erdoğan als Vorbild Einige Hamas-Mitglieder erklärten, dass das Modell der islamischen Regierung, dass die Hamas nach Emulation sucht, das der Türkei unter der Herrschaft von Tayyip Erdoğan ist. Die wichtigsten Mitglieder, die die Hamas von den Praktiken der Taliban distanzieren und das Erdoğan-Modell öffentlich unterstützen, waren Ahmed Yousef und Ghazi Hamad, Berater von Premierminister Hanieh. Yusuf, stellvertretender Außenminister der Hamas, spiegelte dieses Ziel in einem Interview mit einer türkischen Zeitung wider, in dem erklärt wird, dass die ausländische öffentliche Meinung die Hamas mit den Taliban oder al-Qaida gleichsetzt, die Analogie ungenau ist. Yusuf beschrieb die Taliban als "behindert für alles", einschließlich Bildung und Frauenrechte, während die Hamas gute Beziehungen zwischen den religiösen und weltlichen Elementen der Gesellschaft herstellen will und sich für Menschenrechte, Demokratie und eine offene Gesellschaft einsetzt. Laut Professor Yezid Sayigh vom King's College in London ist diese Ansicht in Hamas unsicher, da sowohl Ahmad Yousef als auch Ghazi Hamad im Oktober 2007 als Berater der Hamas Premierministerin Ismail Hanieh entlassen wurden. Beide wurden seitdem in andere prominente Positionen innerhalb der Hamas-Regierung berufen. Khaled al-Hroub der Westbank-basierten und anti-Hamas Palästinensischen Tageszeitung Al Ayyam fügte hinzu, dass trotz Behauptungen der Hamas-Führer, dass es das türkische Modell des Islam wiederholen will, "was auf dem Boden in Wirklichkeit geschieht, ist eine Replik des Taliban-Modells des Islam". Antisemitismus und Antizionismus Nach dem akademischen Esther Webman ist Antisemitismus nicht das wichtigste Tenet der Hamas-Ideologie, obwohl antisemitische Rhetorik häufig und intensiv in Hamas-Flaschen ist. Die Flyer unterscheiden sich in der Regel nicht zwischen Juden und Zionisten. In anderen Hamas Publikationen und Interviews mit ihren Führern wurden Versuche zu dieser Differenzierung unternommen. Im Jahr 2009 trafen sich Vertreter der kleinen antizionistischen jüdischen Gruppe Neturei Karta mit dem Hamas-Führer Ismail Haniyeh in Gaza, der erklärte, dass er nichts gegen Juden, sondern nur gegen den Staat Israel hielt. Die Hamas hat widersprüchliche Aussagen über ihre Bereitschaft zur Anerkennung Israels gemacht. Im Jahr 2006 signalisierte ein Sprecher die Bereitschaft, Israel innerhalb der Grenzen von 1967 zu erkennen. Im Gespräch mit den Forderungen der Hamas, Abkommen zwischen der Palästinensischen Autonomiebehörde und Israel zu erkennen, sagte der hochrangige Hamas-Mitglied Khaled Suleiman: "Diese Abkommen sind eine Realität, die wir als solche betrachten, und deshalb sehe ich kein Problem. "Seit 2006 regierte ein Hamas-Beamter die Anerkennung Israels mit Bezug auf West- und Ostdeutschland, die sich nie erkannten. Die Hamas-Charta Artikel 7 des Hamas-Bündnisses bietet folgendes Angebot an Muhammad: Der Tag des Gerichts wird nicht kommen, bis Moslems die Juden (die Juden töten) bekämpfen, wenn der Jude sich hinter Steinen und Bäumen verstecken wird. Die Steine und Bäume werden O Moslems sagen, O Abdulla, es gibt einen Juden hinter mir, kommen und töten ihn. Nur der Gharkad-Baum (natürlich eine bestimmte Baumart), würde das nicht tun, weil er einer der Bäume der Juden ist. Mehrere Kommentatoren, darunter Jeffrey Goldberg und Philip Gourevitch, haben diese Passage als Anstiftung zum Völkermord identifiziert. Artikel 22 besagt, dass die französische Revolution, die russische Revolution, der Kolonialismus und beide Weltkriege von den Zionisten oder Kräften, die Zionismus unterstützen, geschaffen wurden: Sie können so viel wie Sie über Regional- und Weltkriege sprechen. Sie waren hinter dem Ersten Weltkrieg, als sie in der Lage waren, das islamische Kalifat zu zerstören, finanzielle Gewinne zu erzielen und Ressourcen zu kontrollieren. Sie erhielten die Balfour-Erklärung, bildeten den Völkerbund, durch den sie die Welt beherrschen könnten. Sie waren hinter dem Zweiten Weltkrieg, durch den sie enorme finanzielle Gewinne durch den Handel mit Rüstungsgütern erzielten und den Weg für die Errichtung ihres Staates ebneten. Sie haben den Austausch der Völkerliga mit den Vereinten Nationen und dem Sicherheitsrat angestiftet, damit sie die Welt durch sie beherrschen können. Es gibt keinen Krieg, der irgendwo vor sich geht, ohne ihren Finger darin zu haben. Artikel 32 des Bundes bezieht sich auf eine antisemitische Fälschung, die Protokolle der Ältesten von Zion: Heute ist es Palästina, morgen wird es ein Land oder ein anderes sein. Der zionistische Plan ist unbegrenzt. Nach Palästina streben die Zionisten an, sich vom Nil bis zum Euphrat zu erweitern. Wenn sie die Region verdaut haben, die sie überholt haben, werden sie zu einer weiteren Expansion streben, und so weiter. Ihr Plan ist in den Protokollen der Ältesten von Zion verkörpert, und ihr gegenwärtiges Verhalten ist der beste Beweis dessen, was wir sagen. Erklärungen der Hamas-Mitglieder und der Kleriker Erklärungen zu einem arabischen Publikum 2008 sagte Imam Yousif al-Zahar von Hamas in seiner Predigt auf der Katib Wilayat Moschee in Gaza, dass "Juden sind ein Volk, das nicht vertrauen kann. Sie waren Verräter aller Vereinbarungen. Zurück in die Geschichte. Ihr Schicksal ist ihr Verschwinden. " Ein weiterer Hamas Gesetzgeber und Imam, Sheik Yunus al-Astal, diskutierte einen Koran Vers, der darauf hindeutete, dass "suffering by fire das Schicksal der Juden in dieser Welt und der nächsten ist. "Dafür sind wir sicher, dass der Holocaust noch über die Juden kommt." Nach der Rötung der Hurva-Synagoge in Jerusalem im März 2010 forderte die Hamas-Figur al-Zahar überall Palästinenser auf, fünf Minuten des Schweigens "für Israels Verschwinden zu beobachten und mit Jerusalem und der Al-Aqsa-Moschee zu identifizieren". Er sagte weiter: "Wer immer du gewesen bist, wurdest du zu deiner Zerstörung geschickt. Du hast deine Propheten getötet und ermordet, und du hast dich immer mit Krediten und Zerstörung auseinandergesetzt. Sie haben einen Deal mit dem Teufel und mit der Zerstörung selbst gemacht – genau wie Ihre Synagoge."Am 10. August 2012, Ahmad Bahr, stellvertretender Sprecher des Hamas-Parlaments, sagte in einer Predigt, die auf Al-Aqsa TV gelüftet: Wenn der Feind auf einem einzigen Quadratzoll islamisches Land Fuß setzt, wird Dschihad eine individuelle Pflicht, die an jedem Muslim, männlich oder weiblich ist. Eine Frau kann [auf Dschihad] ohne die Erlaubnis ihres Mannes und einen Diener ohne Erlaubnis seines Herrn ausrichten.Warum? Um diese Juden zu vernichten. .O Allah, zerstören die Juden und ihre Anhänger. O Allah, zerstören die Amerikaner und ihre Anhänger. O Allah, zähl ihnen eines nach dem anderen und töte sie alle, ohne einen einzigen zu verlassen. In einem Interview mit Al-Aqsa TV am 12. September 2012 sagte Marwan Abu Ras, ein Hamas MP, der auch Mitglied der Internationalen Union der muslimischen Scholars ist, (wie von MEMRI übersetzt): Die Juden sind hinter jeder und jeder Katastrophe auf dem Gesicht der Erde. Das ist nicht offen für Diskussionen. Dies ist keine zeitliche Sache, sondern geht zurück zu Tagen von yore. Sie lobten so viele Verschwörungen und verratene Herrscher und Nationen so oft, dass das Volk zu ihnen gehasst hat. .Durch die Geschichte – von Nebukadnezar bis zur modernen Zeit....Sie haben die Propheten gesungen und so weiter. .Eine Katastrophe vor dieser Erde – die Juden müssen dahinter sein. Am 26. Dezember 2012 forderte der Beamte der Hamas und Jerusalemer Bürochef Ahmed Abu Haliba, "alle palästinensischen Fraktionen, Selbstmordangriffe wieder aufzunehmen... tief in den zionistischen Feind" und sagte, "wir müssen den Widerstand gegen die Besatzung auf jede mögliche Weise erneuern, vor allem durch bewaffneten Widerstand. " Abu Haliba schlug die Verwendung von Selbstmordattentaten als Reaktion auf Israels Pläne, Wohnungen in Ost-Jerusalem und der Westbank zu bauen. In einem Interview zum libanesischen Fernsehen am 28. Juli 2014 wiederholte der Hamas-Sprecher Osama Hamdan den Mythos der Blutgerinnung: Wir alle erinnern uns daran, wie die Juden Christen getötet haben, um ihr Blut in ihren heiligen Matzos zu vermischen... Es ist überall passiert. Statements ein internationales Publikum In einem Interview mit CBS This Morning am 27. Juli 2014 erklärte der Hamas-Führer Khaled Meshaal: Wir sind keine Fanatiker. Wir sind keine Fundamentalisten. Wir kämpfen eigentlich nicht gegen die Juden, weil sie an sich Juden sind. Wir kämpfen nicht gegen andere Rassen. Wir kämpfen gegen die Insassen. Am 8. Januar 2012 erzählte Ismail Haniyeh während eines Besuchs in Tunis, dass er mit den antisemitischen Slogans nicht einverstanden sei. " Wir sind nicht gegen die Juden, weil sie Juden sind. Unser Problem ist mit denen, die das Land Palästina besetzen", sagte er. " Es gibt Juden auf der ganzen Welt, aber Hamas richtet sie nicht an. " Als Reaktion auf eine Erklärung des palästinensischen Autoritätsführers Mahmoud Abbas, dass die Hamas gewaltfreie Mittel bevorzugt und vereinbart hatte, "friedenen Widerstand zu übernehmen", widersprach die Hamas Abbas. Laut Hamas Sprecher Sami Abu-Zuhri, "Wir hatten zugestimmt, im Westjordanland den Volkswiderstand voranzutreiben, aber das kommt nicht zu Lasten des bewaffneten Widerstandes. "Im Mai 2009 sagte Senior Hamas MP Abu Musameh: "In unserer Kultur respektieren wir jeden Ausländer, vor allem Juden und Christen, aber wir sind gegen Zionisten, nicht als Nationalisten, sondern als Faschisten und Rassisten. " Im selben Interview sagte er auch: "Ich hasse alle Arten von Waffen. Ich träume davon, jede Waffe von der Atombombe zu kleinen Waffen überall verboten zu sehen. " Im Januar 2009 veröffentlichte der Gesundheitsminister der Hamas Basim Naim einen Brief in The Guardian, in dem erklärt wurde, dass die Hamas keinen Streit mit dem jüdischen Volk hat, nur mit den Aktionen Israels. Im Oktober 1994 versprach die Hamas in Reaktion auf Isreaels Risse auf die Hamas-Milizanten nach einem Selbstmordattentat auf einem Tel Aviv-Bus Vergeltung: "Rabin muss wissen, dass die Hamas den Tod mehr liebt als Rabin und seine Soldaten das Leben lieben". Die Aussagen über die Holocaust Hamas wurden in ihrer Holocaust-Verleugnung deutlich. In Reaktion auf die Stockholmer Konferenz zum jüdischen Holocaust, die Ende Januar 2000 stattfand, veröffentlichte die Hamas eine Pressemitteilung, die sie auf ihrer offiziellen Website veröffentlichte und die folgenden Aussagen eines leitenden Führers enthielt: Diese Konferenz trägt ein klares zionistisches Ziel, das darauf abzielt, die Geschichte zu schmieden, indem sie die Wahrheit über den sogenannten Holocaust verbirgt, der eine angebliche und erfundene Geschichte ohne Grundlage ist.(...) Die Erfindung dieser großen Illusionen eines angeblichen Verbrechens, das nie aufgetreten ist und die Millionen toter europäischer Opfer des Nazismus während des Krieges ignoriert, offenbart eindeutig das rassistische zionistische Gesicht, das an die Überlegenheit der jüdischen Rasse über die übrigen Nationen glaubt.(...) Durch diese Methoden flüchten die Juden der Welt wissenschaftliche Methoden der Forschung, wann immer diese Forschung ihren rassistischen Interessen widerspricht. Im August 2003 schrieb der hochrangige Hamas-Beamte Dr. Abd Al-Aziz Al-Rantisi in der Hamas-Zeitung Al-Risala, dass die Zionisten die Juden von den Nazis ermutigten, um sie dazu zu zwingen, nach Palästina zu wandern. Im Jahr 2005 nannte Khaled Mashal Mahmoud Ahmadinejads 14. Dezember 2005 Aussagen über den Holocaust, die die Europäer als mutig "ein Mythos im Namen des Holocaust geschaffen hatten". Später im Jahr 2008, Basim Naim, der Gesundheitsminister der Hamas-geführten Palästinensischen Autonomiebehörde in Gaza, widersprach der Holocaustleugnung und sagte: "Es sollte klargestellt werden, dass weder die Hamas noch die palästinensische Regierung im Gazastreifen den Nazi-Holocaust leugnen. Der Holocaust war nicht nur ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit, sondern eines der abscheulichsten Verbrechen der modernen Geschichte. Wir verurteilen es, weil wir jeden Missbrauch der Menschheit und alle Formen der Diskriminierung auf der Grundlage von Religion, Rasse, Geschlecht oder Nationalität verurteilen. " In einem offenen Brief an den Gazastreifen veröffentlichte der UNRWA-Chef John Ging am 20. August 2009 die Volkskomitees der Bewegung für Flüchtlinge den Holocaust "eine von den Zionisten erfundene Lüge" und fügte hinzu, dass die Gruppe sich weigerte, die Kinder des Gazastreifens zu studieren. Der Hamas-Führer Yunis al-Astal sagte weiter, dass der Holocaust, der in der UNRWA-Lehrplan für Gaza-Studenten enthalten war, "die Vermarktung einer Lüge und die Verbreitung dieser Lüge" sei. Al-Astal fuhr fort: "Ich übertreibe nicht, wenn ich sage, dass dieses Thema ein Kriegsverbrechen ist, weil es den zionistischen Kolonisatoren dient und mit ihrer Heuchelei und Lügen umgeht." Im Februar 2011 sprach die Hamas Opposition gegen die UNRWAs Lehre des Holocaust im Gazastreifen. Laut Hamas, "Holocaust-Studien in Flüchtlingslagern sind eine verachtbare Handlung und dient der zionistischen Einheit mit dem Ziel, eine Realität zu schaffen und Geschichten zu erzählen, um Schlachthandlungen gegen das palästinensische Volk zu rechtfertigen. "Im Juli 2012 verurteilte Fawzi Barhoum, Sprecher der Hamas, einen Besuch von Ziad al-Bandak, einem Berater der Palästinensischen Autonomiebehörde, Präsident Mahmoud Abbas, in das Auschwitz-Todlager, und sagte, es sei ungerechtfertigt und nicht behilflich und diente nur der "zionistischen Besatzung" und kam "auf Kosten einer echten palästinensischen Tragödie". Er nannte auch den Holocaust eine "angebliche Tragödie" und übertrieben". Im Oktober 2012 sagte die Hamas, dass sie gegen die Lehre über den Holocaust in den Gazastreifen Schulen, die von der UN-Relief und Werke Agentur geleitet werden, protestieren. Die Abteilung für Flüchtlingsangelegenheiten der Hamas sagte, dass die Lehre des Holocaust eine "Kriminalität gegen die Frage der Flüchtlinge sei, die darauf abzielen, ihr Rückgaberecht aufzuheben". Gewalt und Terrorismus Die Hamas hat sowohl politische Aktivitäten als auch Gewalt in der Verfolgung ihrer Ziele eingesetzt. So erklärte die Hamas im Wahlkampf 2006, während sie sich politisch in den Parlamentswahlkampf der Palästinensischen Autonomiebehörde engagierte, dass sie bereit sei, "bewaffneten Widerstand gegen die Beendigung der Besatzung" zu verwenden. Von 2000 bis 2004 war die Hamas verantwortlich für die Ermordung von fast 400 Israelis und die Verwundung von mehr als 2.000 in 425 Angriffen, so das israelische Außenministerium. Von 2001 bis Mai 2008 startete die Hamas mehr als 3.000 Qassam-Raketen und 2.500 Mörtelangriffe in Israel. Angriffe auf Zivilisten Hamas hat israelische Zivilisten angegriffen. Die tödlichste Selbstmordattentat der Hamas war ein Angriff auf ein Netanya-Hotel am 27. März 2002, in dem 30 Menschen getötet wurden und 140 verletzt wurden. Der Angriff wurde auch als Massaker des Passah bezeichnet, da er in der ersten Nacht des jüdischen Festivals von Passover auf einem Seder stattfand. Die Hamas hat Selbstmordangriffe als legitimer Aspekt ihrer asymmetrischen Kriegsführung gegen Israel verteidigt. 2003, so Stephen Atkins, nahm die Hamas nach dem Scheitern der Friedensgespräche und einer israelischen Kampagne, die sich auf Mitglieder des oberen Echelons der Hamas-Führung richtete, Selbstmordattentaten in Israel wieder auf. aber sie gelten als Verbrechen gegen die Menschlichkeit nach dem Völkerrecht. In einem Bericht von 2002 erklärte Human Rights Watch, dass die Hamas-Führer "für Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit verantwortlich gemacht werden sollten", die von den al-Qassam Brigaden begangen wurden. Im Mai 2006 verhaftete Israel einen Top-Beamten der Hamas, Ibrahim Hamed, der angeblich israelische Sicherheitsbeamte für Dutzende Selbstmordattentaten und andere Angriffe auf Israelis verantwortlich war. Der Prozess der Hamed wegen dieser Anklage ist noch nicht abgeschlossen. Im Jahr 2008 organisierte die Hamas Sprengstoffingenieurin Shihab al-Natsheh in Dimona eine tödliche Selbstmordattentat. Seit 2002 haben paramilitärische Soldaten der al-Qassam Brigaden und andere Gruppen hausgemachte Qassam-Raketen verwendet, um in den Negev, wie Sderot, israelische Städte zu treffen. Die Al-Qassam Brigaden wurden 2007 geschätzt, um 22% der Raketen- und Mörtelangriffe auf den Weg gebracht zu haben, die zwischen den Jahren 2000 und 2009 fünfzehn Menschen getötet haben (siehe palästinensische Raketenangriffe auf Israel). Die Einführung der Qassam-2 Rakete im Jahr 2008 ermöglichte es palästinensischen paramilitärischen Gruppen, aus Gaza solche israelischen Städte wie Ashkelon zu erreichen. 2008 bot der Hamas-Führer Khaled Mashal an, dass die Hamas nur militärische Ziele angreifen würde, wenn die IDF den Tod palästinensischer Zivilisten stoppen würde. Nach einem Waffenstillstand vom 19. Juni 2008 beendeten die al-Qassam Brigaden ihre Raketenangriffe und verhafteten die Fatah-Milizanten im Gazastreifen, die die Raketen- und Mörtelangriffe gegen Israel fortgesetzt hatten. Die al-Qassam Brigaden haben die Angriffe nach dem 4. November wieder aufgenommen. Am 15. Juni 2014 beschuldigte der israelische Premierminister Benjamin Netanyahu die Hamas, sich an der Entführung von drei israelischen Teenagern (einschließlich einer, die amerikanische Staatsbürgerschaft abhielt) zu beteiligen, und sagte: "Das hat schwere Auswirkungen. " Am 20. Juli 2014, fast zwei Wochen in Operation Protective Edge, Netanyahu in einem Interview mit CNN beschrieben Hamas als "genozide Terroristen".Am 5. August 2014 kündigte Israel an, dass israelische Sicherheitskräfte Hussam Kawasme, in Shuafat, im Zusammenhang mit den Morden festnahmen. Bei der Verhörung gab Kawasme zu, der Hauptmann hinter dem Angriff zu sein, zusätzlich zur Sicherung der Finanzierung von Hamas. Die Beamten haben erklärt, dass noch weitere Personen, die im Zusammenhang mit den Morden verhaftet wurden, festgehalten werden, aber keine Namen freigelassen wurden. Am 20. August behauptete Saleh al-Arouri, ein Hamas-Führer im Exil in der Türkei, die Verantwortung für die Entführung der drei israelischen Teenager. Auf der Konferenz der Internationalen Union der muslimischen Scholars in Istanbul hat er im Namen von Khaled Mashal eine Rede abgegeben, die einen Wunsch der Hamas nach Hebelwirkung widerspiegelt. In ihm sagte er: "Unser Ziel war es, eine Intifada im Westjordanland und Jerusalem zu entzünden, sowie innerhalb der Grenzen von 1948. Ihre Brüder in den Al-Qassam Brigaden führten diese Operation durch, um ihre inhaftierten Brüder zu unterstützen, die in einem Hungerstreik waren. .Die Mujahideen gefangen diese Siedler, um einen Swap-Deal zu haben. " Der politische Führer der Hamas, Khaled Mashal, nahm an, dass die Mitglieder der Hamas verantwortlich waren, und erklärte, dass er nichts davon im Voraus wusste und dass das, was die Führung von den Details wusste, aus dem Lesen der israelischen Berichte kam. Meshaal, der seit 2004 den politischen Flügel der Hamas leitete, hat es verwehrt, in die Details der "militärischen Angelegenheiten der Hamas" eingebunden zu werden, aber "die Tötungen als legitime Aktion gegen Israelis auf besetzten Gebieten zu korrigieren. " Die Selbstmordangriffe der Hamas auf israelische Zivilisten sind seit 2005 weitgehend verschwunden; dies ist mit einer Zunahme der Raketenangriffe zusammengefallen. Eine Analyse deutet darauf hin, dass der Rückgang der Selbstmordangriffe nicht durch fehlende Lieferungen oder Freiwillige motiviert ist, solche Operationen durchzuführen, durch verstärkte israelische Sicherheitsmaßnahmen wie die Barriere der Westbank (wenn israelische Aktionen der Grund wären, würde man erwarten, dass ein gleicher Rückgang der Selbstmordangriffe durch alle palästinensischen Fraktionen, die nicht beobachtet werden), oder durch einen neufunden Wunsch nach Versöhnung mit Israel seitens der Hamas. Vielmehr provozierten Selbstmordattentaten gezielte Tötungen, die die Führung der Hamas dezimierten, während Raketenangriffe schwächere israelische Repressalien erlitten haben, die die palästinensische Bevölkerung insgesamt mehr als die Hamas (z.B. die Blockade des Gazastreifens) beschädigen – indem sie die beliebte Unterstützung der Hamas paradoxerweise erhöhen. Raketenangriffe auf israelische Raketenangriffe der Hamas wurden von Menschenrechtsorganisationen als Kriegsverbrechen verurteilt, sowohl weil sie in der Regel Zivilisten anstreben und weil die Ungenauigkeit der Waffen die Zivilisten unverhältnismäßig gefährden würde, selbst wenn militärische Ziele gewählt würden. Nach Operation Pillar of Defense, Menschenrechte Watch sagte, dass bewaffnete palästinensische Gruppen Hunderte von Raketen in israelischen Städten feuerten und das humanitäre Völkerrecht verletzten, und dass Aussagen von palästinensischen Gruppen, dass sie bewusst israelische Zivilisten angriffen, einen "Angriff auf Kriegsverbrechen" demonstrierten. Der Direktor des Mittleren Ostens von HRW Sarah Leah Whitson sagte, dass palästinensische Gruppen klarstellten, dass "die Zivilisten ihr Ziel verfolgen" und sagten, dass Raketen in besiedelten Gebieten keine Rechtfertigung hätten. Internationales humanitäres Recht verbietet vorsätzliche Angriffe auf Zivilisten und vorsätzliche Verstöße können Kriegsverbrechen sein. Laut der Human Rights Watch haben die Hamas und andere palästinensische bewaffnete Gruppen seit 2001 Tausende Raketen in Israel gestartet, 15 Zivilisten getötet, viele weitere verwundet und den fast 800.000 israelischen Zivilisten, die im Waffenbereich leben und arbeiten, eine anhaltende Bedrohung droht. Die Hamas-Beamten haben gesagt, dass die Raketen nur auf militärische Ziele ausgerichtet waren und sagten, dass zivile Opfer das "Unfallergebnis" der schlechten Qualität der Waffen seien. Laut Human Rights Watch legen die Aussagen der Hamas-Führer nahe, dass der Zweck der Raketenangriffe in der Tat war, Zivilisten und zivile Objekte zu treffen. Seit Januar 2009, nach Operation Cast Lead, Hamas weitgehend aufgehört, Raketenangriffe auf Israel zu starten und hat mindestens zwei Anlässe verhaftet Mitglieder anderer Gruppen, die Raketen gestartet haben, "dass es die Fähigkeit hat, das Gesetz zu verhängen, wenn es will". Im Februar 2010 veröffentlichte die Hamas eine Erklärung, die jeglichen Schaden bedauert, der durch palästinensische Raketenangriffe während des Gaza-Kriegs möglicherweise israelische Zivilisten verletzt wurden. Es stellte fest, dass seine Raketenangriffe auf israelische militärische Ziele gerichtet waren, aber es fehlte an Genauigkeit und traf damit manchmal Zivilgebiete. Israel reagierte darauf, dass die Hamas wiederholt davon rühmte, Zivilisten in den Medien anzugreifen und zu töten. Nach einem Bericht, der auf den Konflikt von 2014 kommentiert, "nahe alle 2.500–3.000 Raketen und Mörser hat die Hamas seit Beginn des Krieges auf Israel gefeuert, scheinen auf die Städte gerichtet zu sein", einschließlich eines Angriffs auf "eine Kibbutz Kollektivfarm in der Nähe der Gazagrenze", in dem ein israelisches Kind getötet wurde. Der ehemalige israelische Lt. Col. Jonathan D. Halevi erklärte: "Hamas ist stolz darauf, in Israel auf strategische Ziele zu zielen, einschließlich des Atomreaktors in Dimona, der chemischen Anlagen in Haifa und des Flughafens Ben-Gurion", der "vieltausende" israelischer Opfer "wenn erfolgreich" verursacht hätte. Im Juli 2008 sagte Barack Obama, dann der demokratische Präsidentschaftskandidat: "Wenn jemand Raketen in mein Haus schickte, wo meine beiden Töchter nachts schlafen, werde ich alles in meiner Macht Stehende tun, und ich würde erwarten, dass die Israelis dasselbe tun. " Am 28. Dezember 2008, Staatssekretär Condoleezza Rice sagte in einer Erklärung: "Die Vereinigten Staaten verurteilen nachdrücklich die wiederholten Raketen- und Mörtelangriffe gegen Israel."Am 2. März 2009 verurteilte Staatssekretär Hillary Clinton die Anschläge. Im Jahr 2010 hat die Hamas, die aktiv von den Friedensgesprächen Israels flankiert wurde, eine koordinierte Anstrengung von 13 palästinensischen Militantengruppen geleitet, um die gestoppten Friedensgespräche zwischen Israel und Mahmoud Abbas, Präsident der Palästinensischen Autonomiebehörde, abzuschaffen. Nach Angaben des israelischen Koordinators für Regierungsaktivitäten in den Territorien, Großen Gen. Eitan Dangot, versucht Israel, mit Salam Fayad zu arbeiten, um die palästinensische Wirtschaft zu revidieren, und hofft, die Einschränkungen im Gazastreifen weiter zu erleichtern, "wenn irgendwie die islamischen Militanten verhindert werden, die es regieren, Kredit für irgendwelche Fortschritte zu erhalten". Laut Dangot darf die Hamas nicht als eine Entscheidung angesehen werden oder "gutscheinen für eine Politik, die das Leben der Menschen verbessern würde". Die Kampagne besteht aus Angriffen auf Israelis, in denen laut einer Erklärung der Hamas Anfang September "alle Optionen offen sind". Zu den teilnehmenden Gruppen gehören auch der palästinensische Islamische Dschihad, die Volkswiderstandskomitees und eine nicht genannte Splittergruppe von Fatah. Im Rahmen der Kampagne, am 31. August 2010, wurden 4 israelische Siedler, einschließlich einer schwangeren Frau, von Hamas Militanten getötet, während auf der Route 60 in der Nähe der Siedlung Kiryat Arba, in der Westbank. Laut Zeugen öffneten die Militanten das Feuer auf dem sich bewegenden Fahrzeug, aber dann "das Auto antreten" und erschossen die Insassen in ihren Sitzen im "Close Rang". Der Angriff wurde von israelischen Quellen als eine der schlimmsten Terrorakte in Jahren beschrieben. Ein hochrangiger Hamas-Beamter sagte, dass israelische Siedler im Westjordanland legitime Ziele seien, da "sie eine Armee in jedem Sinne des Wortes sind". Themen des MartyriumsNach einer Übersetzung der palästinensischen Medienwache im Jahr 2008 erklärte Fathi Hamad, Mitglied des palästinensischen Legislativrats, im Al-Aqsa-TV: "Für das palästinensische Volk wurde der Tod zu einer Industrie, in der Frauen exceln und so tun alle Menschen auf diesem Land: die älteren Menschen excel, die Jihad Kämpfer excel, und die Kinder excel. Dementsprechend (Palästiner) schuf ein menschliches Schild von Frauen, Kindern, älteren Menschen und den Dschihad-Kämpfern gegen die zionistische Bombenmaschine, als ob sie dem zionistischen Feind sagen: "Wir wollen den Tod, wie Sie das Leben wünschen." 2010 lobte Hamas Sprecher Ahmad Bahr die Tugenden des Martyriums und des Propheten Jihad, und sagte, dass 2,5 Millionen schwarz-äugige Jungfrauen nur im Garten von Eden erwartet werden konnten. Er fuhr fort, indem er sagte, dass niemand auf der Erde " in der Lage sein wird, den Widerstand zu konfrontieren oder den Mujahideen zu begegnen, die Allah anbeten und Martyrium suchen". Guerrilla-Kriegsführung Hamas hat im Gazastreifen und in geringerem Maße der Westbank große Guerilla-Taktik genutzt. Sie hat diese Techniken seit ihrer Gründung erfolgreich angepasst. Laut einem Bericht von der rivalisierenden Fatah-Partei von 2006 hatte die Hamas zwischen mehreren hundert und 1.300 Tonnen fortschrittlicher Raketen zusammen mit anderen Waffen in Gaza geschmuggelt. Die Hamas hat IEDs und Panzerraketen gegen den IDF im Gazastreifen eingesetzt. Letztere umfassen Standard-RPG-7-Kriege und hausgemachte Raketen wie die Al-Bana, Al-Batar und Al-Yasin. Die IDF hat eine schwierige, wenn nicht unmögliche Zeit, um versteckte Waffen-Kaches in palästinensischen Gebieten zu finden - dies ist aufgrund der hohen lokalen Unterstützungsbasis Hamas genießt. Außergerichtliche Tötungen von Rivalen Neben dem Töten von israelischen Zivilisten und Streitkräften hat die Hamas auch verdächtige palästinensische israelische Kollaborateure und Fatah-Rivalen ermordet. Hunderte Palästinenser wurden während der ersten Intifada von Hamas und Fatah hingerichtet. Nach dem israelischen Konflikt von 2006 mit Gaza wurde der Hamas beschuldigt, systematische Verrundung, Folter und umfassende Durchführung von Fatah-Unterstützern zu beschuldigen, die Israel Informationen liefern. Menschenrechte Beobachten Schätzungen mehrerer hundert Gazar wurden im Anschluss an den Konflikt maimiert und gefoltert. Siebenundsiebzig Gaza-Männer beschuldigten die Zusammenarbeit, hatten ihre Arme und Beine gebrochen von "unidentifizierten Täter" und 18 Palästinenser beschuldigt, Israel zu helfen, wurden von Hamas Sicherheitsbeamten in den ersten Tagen des Konflikts hingerichtet. Im November 2012 hat die Izzedine al-Qassam-Brigade der Hamas sechs Bewohner des Gazastreifens öffentlich hingerichtet, die der Zusammenarbeit mit Israel beschuldigt wurden. Den Zeugen zufolge wurden sechs angebliche Informanten von einem in Gaza City tot erschossen, während die Leiche des sechsten Opfers durch ein Kabel an die Rückseite eines Motorrads gebunden und durch die Straßen gezogen wurde.2013, Menschenrechte Schauen Sie eine Erklärung, die die Hamas verurteilt, um nicht zu untersuchen und einen ordnungsgemäßen Prozess für die 6 Männer. Ihre Aussage wurde am Tag veröffentlicht, bevor die Hamas eine Frist für die Mitarbeiter einräumte, sich selbst zu wenden, oder sie werden "ohne Barmherzigkeit" verfolgt werden. Im August 2014 wurden während des Israel-Gaza-Konflikts 2014 mindestens 22 angeklagte Kollaborateure von Hamas ausgeführt, kurz nachdem drei seiner Kommandanten von israelischen Truppen ermordet wurden. Eine israelische Quelle leugnete, dass jeder der Kommandanten auf der Grundlage menschlicher Intelligenz gezielt wurde. Häufige Tötungen von unbewaffneten Menschen sind auch während der Hamas-Fatah-Zwitscher aufgetreten. NRO haben eine Reihe von zusammenfassenden Hinrichtungen als besondere Beispiele für Verstöße gegen die Regeln der Kriegsführung zitiert, einschließlich des Falles Muhammad Swairki, 28, ein Koch für die Palästinensische Autonomiebehörde Vorsitzender Mahmoud Abbass Präsident Wache, die zu seinem Tod geworfen wurde, mit seinen Händen und Beinen gebunden, aus einem 15-stöckigen Wohnungsbau in Gaza City. Die Sicherheitskräfte der Hamas schießen und foltern Palästinenser, die sich gegen die Hamas-Regel im Gazastreifen entschieden haben. In einem Fall hatte ein Palästinenser die Hamas in einem Gespräch auf der Straße mit einigen Freunden kritisiert. Später an jenem Tag nahmen mehr als ein Dutzend bewaffnete Männer mit schwarzen Masken und rotem Kaffiyeh den Mann aus seinem Haus und brachten ihn in einen Einsamkeitsbereich, wo sie ihn dreimal in den unteren Beinen und Knöcheln erschossen haben. Der Mann sagte der Human Rights Watch, dass er nicht politisch aktiv war. Am 14. August 2009 stürmten die Kämpfer der Hamas die Moschee des Klerikers Abdel-Latif Moussa. Der Kleriker wurde von mindestens 100 Kämpfern von Jund Ansar Allah ("Army of the Helpers of God") geschützt, einer islamistischen Gruppe mit Verbindungen zu Al-Qaida. Die daraus resultierende Schlacht verließ mindestens 13 Menschen, darunter Moussa und 6 Hamas Kämpfer, und 120 Menschen verletzt. Nach Angaben des palästinensischen Präsidenten Mahmoud Abbas, im Jahr 2014 Israel-Gaza-Konflikt, hat die Hamas mehr als 120 palästinensische Jugendliche umgebracht, um ihnen von der Hamas auferlegte Hausarrest zu entschädigen, zusätzlich zu 30–40 Palästinensern, die von der Hamas in außergerichtlichen Hinrichtungen getötet wurden, nachdem sie die Zusammenarbeit mit Israel beschuldigt hatten. In Bezug auf die Tötung verdächtiger Mitarbeiter erklärte ein Shin Bet-Beamter, dass "nicht einmal einer" von denen, die Hamas hingerichtet haben, Israel irgendeine Intelligenz lieferte, während der Shin Bet offiziell bestätigte, dass diejenigen, die während der Operation Protective Edge ausgeführt wurden, alle im Gefängnis in Gaza im Laufe der Feindseligkeiten gehalten wurden". 2011–2013 Sinai Insurgency Hamas wurde beschuldigt, Waffen, Schulungen und Kämpfer für Sinai-basierte aufständische Angriffe zu liefern, obwohl die Hamas die Vorwürfe stark verleugnet, und fordert sie auf, die Beziehungen zu Ägypten zu schädigen. Nach Angaben der ägyptischen Armee, seit der Ägypter Mohamed Morsi-Präsident Mohamed Morsi, sind über 600 Hamas-Mitglieder durch Schmuggeltunnel in die Sinai-Halbinsel gelangt. Darüber hinaus werden mehrere Waffen, die in den aufständischen Angriffen von Sinai verwendet werden, nach Angaben der Armee wieder auf die Hamas im Gazastreifen zurückgeführt. Die vier führenden aufständischen Gruppen im Sinai haben alle angeblich enge Verbindungen zum Gazastreifen unterhalten. Die Hamas wird auch beschuldigt, Morsi und andere hochrangige Mitglieder der ägyptischen Muslimbruderschaft während der Revolution 2011 aus dem Gefängnis Wadi Natroun in Kairo zu helfen. Hamas nannte die Anschuldigung eine "gefährliche Entwicklung". Die ägyptischen Behörden erklärten, dass die Bombardierung von Alexandria 2011 von der Gaza-Armee des Islam durchgeführt wurde, die Heiligtum von Hamas erhalten hat und früher bei der Eroberung von Gilad Shalit zusammengearbeitet hatte. Die Armee der Islam-Mitglieder im Zusammenhang mit dem Angriff von Sinai im August 2012 haben angeblich Zuflucht im Gazastreifen gesucht. Ägypten erklärte, dass die Hamas direkt logistische Unterstützung für die muslimischen Kämpfer der Bruderschaft leistete, die die Mansoura-Bombardierung im Dezember 2013 durchführten. Terrorismusbezeichnung Die Vereinigten Staaten bezeichneten die Hamas 1995 als terroristische Organisation, wie Kanada im November 2002. Die Europäische Union bezeichnete den militärischen Flügel der Hamas im Jahr 2001 und unter dem US-Druck 2003 die Hamas. Die Hamas stellte diese Entscheidung in Frage, die vom Europäischen Gerichtshof im Juli 2017 bestätigt wurde. Japan, Neuseeland, Australien und das Vereinigte Königreich haben unter anderem den militärischen Flügel der Hamas als terroristische Organisation bezeichnet. Die Organisation ist in Jordanien verboten. Die Hamas gilt nicht als terroristische Organisation von Iran, Russland, Norwegen, der Schweiz, der Türkei, China, Ägypten, Syrien und Brasilien. Laut Tobias Buck ist die Hamas "als terroristische Organisation von Israel, den USA und der EU eingestuft, aber nur wenige wagen es jetzt so zu behandeln" und in der arabischen und muslimischen Welt hat sie ihren Paria-Status verloren, und ihre Emissare werden in Kapital islamischer Länder begrüßt. Während die Hamas von mehreren Regierungen und einigen Akademikern als terroristische Gruppe betrachtet wird, betrachten andere die Hamas als eine komplexe Organisation, mit dem Terrorismus als nur eine Komponente. Criticism United States Das FBI und das US-Justizministerium erklärten im Jahr 2004 auch, dass Hamas die Vereinigten Staaten durch verdeckte Zellen auf US-amerikanischem Boden bedrohte. Forscher Steven Emerson im Jahr 2006 behauptete, dass die Gruppe "eine umfangreiche Infrastruktur in den USA vor allem um die Aktivitäten von Fundraising-, Rekrutierungs- und Schulungsmitgliedern drehte, Operationen gegen Israel leitete, politische Unterstützung organisierte und durch Menschenrecht-Frontgruppen operierte". Emerson fügte hinzu, dass, während die Gruppe nie außerhalb Israels oder der Palästinensischen Gebiete gehandelt hatte, sie die Fähigkeit hat, Angriffe in den USA durchzuführen "wenn sie beschlossen hat, den Umfang ihrer Operationen zu vergrößern". Der FBI-Direktor Robert Mueller im Jahr 2005 bezeugte dem Senats-Intelligentkomitee, dass die Einschätzung des FBI damals "eine begrenzte Bedrohung für einen koordinierten Terroranschlag in den USA von palästinensischen Terrororganisationen" wie der Hamas war. Er fügte hinzu, dass die Hamas "eine langjährige Politik der Fokussierung ihrer Angriffe auf israelische Ziele in Israel und den Palästinensischen Gebieten beibehalten hatte", und dass das FBI glaubte, dass das Hauptinteresse der Hamas in den USA "die Anhebung der Mittel zur Unterstützung ihrer regionalen Ziele" blieb. Mueller sagte auch: "von allen palästinensischen Gruppen hat die Hamas die größte Präsenz in den USA, mit einer robusten Infrastruktur, vor allem auf Fundraising, Propaganda für die palästinensische Ursache, und proselytizing. " Obwohl es eine große strategische Verschiebung für die Hamas wäre, ist ihr Netzwerk der Vereinigten Staaten theoretisch in der Lage, Terrorakte in den USA zu erleichtern.Am 2. Mai 2011 verurteilten Hamas-Führer und Premierminister Ismail Haniyeh die Tötung von Osama bin Laden in Pakistan durch die Vereinigten Staaten. Haniyeh lobte Bin Laden, den Gründer der jihadistischen Organisation al-Qaida, als Märtyrer und als "arabischer heiliger Krieger". Die Regierung der Vereinigten Staaten verurteilte seine Äußerungen als unerhört". Die Hamas hat die operativen und finanziellen Beziehungen zu al Qaeda berichtet. Human Schilde Nach Operation Pillar of Defense, Human Rights Watch erklärte, dass palästinensische Gruppen Zivilisten durch "repeatly gefeuerte Raketen aus dicht besiedelten Gebieten, in der Nähe von Häusern, Unternehmen und einem Hotel gefährdet hatten" und merkte an, dass nach internationalem Recht Parteien eines Konflikts möglicherweise keine militärischen Ziele in oder nahe dicht besiedelten Gebieten setzen. Eine Rakete wurde in der Nähe des Shawa- und Housari-Gebäudes gestartet, wo verschiedene palästinensische und internationale Medien Büros haben; eine andere wurde aus dem Hof eines Hauses in der Nähe des Deira-Hotels gefeuert. Der New York Times-Journalist Steven Erlanger berichtete, dass "Hamas Rakete und Waffencaches, einschließlich Raketenwerfer, in und unter Moscheen, Schulen und zivilen Häusern entdeckt wurden. " Ein weiterer Bericht des Nachrichten- und Terrorismusinformationszentrums ergab, dass die Hamas in der Nähe von 100 Moscheen benutzte, um Waffen zu speichern und als Startpads, um Raketen zu schießen. Der Bericht enthält Zeugnisse aus verschiedenen palästinensischen Quellen, darunter ein Hamas militanter Sabhi Majad Atar, der sagte, er sei gelehrt, wie man Raketen aus einer Moschee schießt. Die Hamas wurde auch von israelischen Beamten kritisiert, dass sie sich während des Konflikts zwischen Israel und Kasachstan in die palästinensische Zivilbevölkerung einfügen oder sich verstecken. Die israelische Regierung veröffentlichte, was sie sagte, Videonachweise der menschlichen Schildtaktik der Hamas. Israel sagte, dass die Hamas oft Moscheen und Schulhöfe als Verstecke und Orte benutzte, um Waffen zu speichern, und dass die Hamas-Milizen Waffen in ihren Häusern gelagert haben, wodurch es schwierig ist, sicherzustellen, dass Zivilisten in der Nähe von legitimen militärischen Zielen während der israelischen Militäroperationen nicht verletzt werden. Die israelischen Beamten beschuldigten auch die Hamas-Führung, sich während des Konflikts unter Shifa-Krankenhaus zu verstecken, indem sie die Patienten im Inneren benutzten, um einen israelischen Angriff abzuschrecken. Die israelische Regierung legte einen Bericht mit dem Titel "Gaza Operations Investigation: Second Update" an die Vereinten Nationen vor, in dem die Hamas ihre Regeln für das Engagement durch Raketenschießen und Angriffe in geschützten zivilen Gebieten ausgenutzt hat. Israel sagt, dass zwischen 2000 und 2008 12.000 Raketen und Mörser gefeuert wurden – fast 3.000 allein 2008. In einem Fall hat ein schrecklicher israelischer Mörtelstreik Dutzende von Menschen in der Nähe einer UN-Schule getötet. Hamas sagte, der Mörtel tötete 42 Menschen und ließ Dutzende verwundet. Israel sagte, dass die Hamas-Milizanten eine Rakete von einem Hof neben der Schule gestartet hatten und ein Mörtel von drei Runden traf die Schule, aufgrund eines GPS-Fehlers. Laut der israelischen Militärsonde trafen die restlichen zwei Runden auf den Hof, um Raketen in Israel zu starten und zwei Mitglieder des militärischen Flügels der Hamas zu töten, die die Raketen feuerten. Human Rights Watch rief die Hamas dazu auf, die Raketenangriffe gegen israelische Zivilisten "öffentlich abzulehnen" und die Verantwortlichen aufzuhalten. Menschenrechte Der Programmdirektor Iain Levine sagte, die Angriffe der Hamas seien "ungesetzlich und ungerechtfertigt und Kriegsverbrechen bedeutend" und beschuldigte die Hamas, die Palästinenser durch Angriffe aus den Baugebieten in Gefahr zu bringen. Ein Sprecher der Hamas antwortete, dass der Bericht voreingenommen wurde und verleugnet wurde, dass die Hamas menschliche Schilde verwendet. Menschenrechte Watch untersuchte 19 Vorfälle mit 53 zivilen Todesfällen im Gazastreifen, dass Israel das Ergebnis der Kämpfe der Hamas in dicht besiedelten Gebieten war und keine Beweise für das Vorhandensein palästinensischer Kämpfer in den Gebieten zum Zeitpunkt des israelischen Angriffs fand. In anderen Fällen, in denen keine Zivilisten starben, kam der Bericht zu dem Schluss, dass die Hamas möglicherweise bewusst Raketen aus Gebieten in der Nähe von Zivilisten gefeuert haben könnte. HRW untersuchte auch 11 Todesfälle, die Israel sagte, dass Zivilisten als menschliche Schilde von Hamas verwendet werden. HRW fand keine Beweise dafür, dass die Zivilisten als menschliche Schutzschilde verwendet wurden, noch wurden sie in Kreuzfeuer geschossen. Die israelische "Menschenschilde" Anklage gegen die Hamas wurde von The National (UAE) "voll Löcher" genannt, die erklärten, dass nur Israel Hamas beschuldigte, menschliche Schilde während des Konflikts zu verwenden, obwohl die Hamas "kann schuldig sein", "die militärischen Ziele in oder nahe dicht besiedelten Gebieten zu lokalisieren" und "entfremde Waffen in zivile bevölkerte Gebiete zu feuern". Am 8. Juli 2014 ermutigte der Sprecher der Hamas Sami Abu Zuhri die "Politik der Menschen, die die israelischen Kriegspläne mit ihren nackten Truhen konfrontierten, um ihre Häuser zu schützen", sagte er selbst. Laut dem Israel Defense Forces Blog erzählten die Soldaten "Suddenly, ein kleiner Junge erschien, und der Terrorist nahm ihn und entkam mit ihm"; "Ich sah mit meinen eigenen Augen jemand mit einer anderen Person, einer Frau, als Schild. Und ich kann sehr deutlich erkennen, dass die Frau nicht da sein will und er sie mit ihm zieht" und "Wir fanden sogar Sprengstoffe in Kindergärten. Die ganze Nachbarschaft war praktisch eine terroristische Basis. "Israel hat die Hamas angeklagt, Kinder als menschliche Schilde zu benutzen. Die israelische Regierung veröffentlichte Videoaufnahmen, in denen es behauptet, dass zwei Militanten gezeigt werden, dass sie den Arm eines jungen Jungen von hinten halten, um vor ihnen zu einer Gruppe von Menschen zu gehen, die in der Nähe einer Mauer warten. Die IDF argumentiert, dass die Militanten den Jungen zwischen sich und einen israelischen Scharfschützen platzierten. Die zweite Szene zeigt einen als Terroristen bezeichneten Individuum, der einen Schuljunge aus einem Boden schnappt, wo er sich hinter einer Spalte vor IDF-Feuer versteckt und ihn als menschliches Schild benutzt, um zu einem anderen Ort zu gehen. Nach 15 angeblichen Kämpfern, die in einer Moschee vor israelischen Kräften Zuflucht suchten, berichtete die BBC, dass das Radio Hamas lokale Frauen angewiesen hat, die Moschee zum Schutz der Militanten zu gehen. Die israelischen Truppen öffneten später das Feuer und töteten zwei Frauen. Im November 2006 warnte die israelische Luftwaffe Muhammad Weil Baroud, Kommandant der Volkswiderstandskomitees, die beschuldigt werden, Raketen in israelisches Territorium zu starten, um sein Zuhause in einem Jabalya Flüchtlingslager-Wohnungsblock vor einem geplanten israelischen Luftstreik zu evakuieren. Baroud reagierte mit der Forderung nach Freiwilligen, den Wohnungsblock und die nahegelegenen Gebäude zu schützen, und laut The Jerusalem Post reagierten Hunderte von Einwohnern, vor allem Frauen und Kinder. Israel hat den Luftangriff ausgesetzt. Israel nannte die Aktion ein Beispiel der Hamas mit menschlichen Schilden. Als Reaktion auf den Vorfall verkündete die Hamas: "Wir haben gewonnen. Von nun an werden wir menschliche Ketten um jedes Haus bilden, das mit Abbruch bedroht ist." In einer Pressemitteilung vom 22. November verurteilte Human Rights Watch die Hamas und erklärte: "Es gibt keine Entschuldigung dafür, Zivilisten in die Szene eines geplanten Angriffs zu rufen. Ob das Haus ein legitimes militärisches Ziel ist oder nicht, wissend, dass die Zivilisten in Gefahr stehen, ist unrechtmäßig". Nach Kritik, Menschenrechte Die Uhr gab eine Erklärung aus, in der sie sagte, dass ihre erste Einschätzung der Situation im Irrtum sei. Sie erklärten, dass die Heimzerstörung auf der Grundlage der verfügbaren Beweise tatsächlich ein administrativer Akt sei, der im Zusammenhang mit Israels langjähriger Politik der Vernichtung von Häusern betrachtet wurde, kein militärischer Akt sei und daher nicht in die Aufsicht über das Gesetz fallen würde, das die Feindseligkeiten während des bewaffneten Konflikts regelte, das die Grundlage für ihre anfängliche Kritik an Hamas war. Als der UN-gesponserte Goldstone-Kommissionsbericht über den Gaza-Krieg im Jahr 2009 in Auftrag gegeben wurde, erklärte er, dass es "keine Beweise dafür gebe, dass palästinensische Kämpfer mit der Zivilbevölkerung zusammenschlugen, um sich vor einem Angriff zu schützen", obwohl sie glaubwürdige Berichte hielten, dass palästinensische Kämpfer "nicht immer in einer Weise gekleidet seien, die sie von Zivilisten unterschieden". Fathi Hamed, Mitglied der Hamas, erklärte: "Für das palästinensische Volk ist der Tod zu einer Industrie geworden, bei der Frauen...die älteren Menschen in dieser Hinsicht ausgezeichnet sind... und auch die Kinder. Deshalb haben sie menschliche Schilde der Frauen, der Kinder gebildet. " Nach der Freilassung des Goldstone-Berichts ist der ehemalige Kommandant der britischen Streitkräfte in Afghanistan Col. Richard Kemp wurde eingeladen, auf der 12. Sondertagung des UN-Menschenrechtsrates zu bezeugen, dass während der Operation Cast Lead Israel ein "Emma begegnete, das bewusst seine militärische Fähigkeit hinter dem menschlichen Schild der Zivilbevölkerung positionierte". Kinder als Kämpfer In der frühen Intifada-Periode wurden Kinder im Gazastreifen und im Westjordanland von der Hamas mit islamischen und militärischen Werten eingesperrt. Der Nachweis von 2001 zeigt, dass Kindergartenkinder an Zeremonien teilgenommen haben, wo sie emblematische Uniformen trugen und Mockgewehre trugen. Einige wurden als Selbstmordattentäter verkleidet, deren Bereitschaft, für die Sache zu sterben, als Vorbild gehalten wurde. Die Vorschulkinder würden einen Eid schwören, um Dschihad, Widerstand und Intifada zu verfolgen. ' In den Sommercamps wurden neben qur’anischen Studien und der Vertrautheit mit Computern Kurse angeboten, die militärische Ausbildung beinhalten. Obwohl die Hamas zugibt, Sommerschulen zu sponsern, um Jugendliche beim Umgang mit Waffen zu trainieren, verurteilen sie Angriffe von Kindern. Nach dem Tod von drei Teenagern während eines 2002 Angriffs auf Netzarim im zentralen Gazastreifen verbietete die Hamas Anschläge von Kindern und "auf die Lehrer und religiösen Führer, um die Botschaft der Zurückhaltung unter jungen Jungen zu verbreiten". Auch die Verwendung von Kinderarbeit der Hamas zum Bau von Tunneln, mit denen Israel angegriffen werden soll, wurde kritisiert, wobei seit 2012 mindestens 160 Kinder in den Tunneln getötet wurden. Politische Freiheiten Menschenrechtsgruppen und Gazaner haben die Hamas-Regierung im Gazastreifen angeklagt, die Pressefreiheit einzuschränken und die Unzufriedenheit gewaltsam zu unterdrücken. Sowohl ausländische als auch palästinensische Journalisten berichten Belästigung und andere gegen sie ergriffene Maßnahmen. Im September 2007 entbunden das Innenministerium des Gazastreifens die Abteilung der pro-Fatah-Union palästinensischer Journalisten, eine Bewegung, die von Reportern ohne Grenzen kritisiert wurde. Im November dieses Jahres verhaftete die Hamas-Regierung einen britischen Journalisten und stornierte alle Pressekarten in Gaza. Am 8. Februar 2008 hat die Hamas die Verteilung der pro-Fatah Al-Ayyam-Zeitung verboten und ihre Büros im Gazastreifen geschlossen, weil sie eine Karikatur führte, die den Hamas treue Gesetzgeber verspottet hat. Das Innenministerium des Gazastreifens gab später einen Haftbefehl für den Herausgeber aus. Mehr verbreitet, Ende August 2007 wurde die Gruppe in The Telegraph, einer konservativen britischen Zeitung, angeklagt, zu quälen, inhaftieren und auf unbewaffnete Demonstranten zu schießen, die sich gegen die Politik der Hamas-Regierung gestellt hatten. Auch Ende August berichteten die palästinensischen Gesundheitsbeamten, dass die Hamas-Regierung Gaza-Kliniken in Vergeltung für Arztschläge abgestellt hatte. Die Hamas-Regierung bestätigte die "Vereinbarungsmaßnahme gegen Ärzte", weil sie nach ihrer Ansicht andere Ärzte angewiesen hatten, Dienstleistungen auszusetzen und Streik zu beenden. Im September 2007 verbietete die Hamas-Regierung öffentliche Gebete, nachdem die Fatah-Befürworter Anbetungssitzungen abhielten, die schnell zu rauen Protesten gegen die Hamas-Regel eskalierten. Regierungssicherheitskräfte schlugen mehrere Versammlungsunterstützer und Journalisten. Im Oktober 2008 kündigte die Hamas-Regierung an, dass sie alle politischen Gefangenen in Haft in Gaza freisetzen würde. Einige Stunden nach der Ankündigung wurden 17 Mitglieder der Fatah entlassen. Am 2. August 2012 beschuldigte der Internationale Journalistenbund (IFJ) die Hamas, gewählte Beamte des palästinensischen Journalisten-Syndikats (PJS) in Gaza zu belästigen. Der IFJ sagte, dass die Führer der Journalisten im Gazastreifen eine Einschüchterungskampagne sowie Bedrohungen ausgesetzt seien, die sie dazu zwingen sollen, ihre Gewerkschaftsarbeit zu stoppen. Einige dieser Journalisten stehen nun vor Anklagen wegen illegaler Aktivitäten und eines Reiseverbots, weil sie sich weigerten, "auf Druck zu verzichten". Der IFJ sagte, dass diese Anschuldigungen schädlich seien und "sollte sofort fallen". Der IFJ erklärte, dass die Kampagne gegen die PJS-Mitglieder im März 2012 nach ihrer Wahl begann und eine Razzia von Hamas-Befürwortern umfasste, die die PJS-Büros in Gaza mit Hilfe der Sicherheitskräfte übernommen und anschließend das Personal und die gewählten Beamten verurteilten. Andere Belästigung beinhaltet das Ziel von Individuen, die in die Beendigung der Gewerkschaftsarbeit gedrängt wurden. Der IFJ unterstützte die PJS und forderte Ministerpräsident Ismail Haniyeh auf, zu intervenieren, um "seinen Beamten die unbewährte Einmischung in die Angelegenheiten der Journalisten zu stoppen". Im November 2012 wurden zwei Gaza-Journalisten daran gehindert, Gaza von der Hamas zu verlassen. Es war geplant, an einer Konferenz in Kairo, Ägypten teilzunehmen. Nach der Befragung durch Sicherheitskräfte wurden ihre Pässe beschlagnahmt. Im Jahr 2016 verurteilten Reporter ohne Grenzen die Hamas für Zensur und für Folter Journalisten. Reporter Ohne Grenzen Generalsekretär Christophe Deloire sagte: "Da die Lebensbedingungen im Gazastreifen verheerend sind, will die Hamas Kritiker zum Schweigen bringen und zögert nicht, einen Journalisten zu foltern, um die Mediendeckung in seinem Gebiet zu kontrollieren." Im Juni 2011 veröffentlichte die unabhängige Menschenrechtskommission mit Sitz in Ramallah einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass die Palästinenser im Westjordanland und im Gazastreifen 2010 einer "fast systematischen Kampagne" von Menschenrechtsverletzungen der Palästinensischen Behörde und der Hamas sowie der israelischen Behörden unterzogen wurden, wobei die Sicherheitskräfte der PA und der Hamas für Folter, Verhaftungen und willkürliche Inhaftierungen verantwortlich sind. 2012 präsentierte die Human Rights Watch eine 43-seitige Liste von Menschenrechtsverletzungen, die von der Hamas begangen wurden.Unter den auf die Hamas zugeschriebenen Aktionen erwähnt der Bericht HRW Schläge mit Metall-Clubs und Gummischläuchen, hängen von angeblichen Kollaboristen mit Israel und Folter von 102 Personen. Laut dem Bericht folterte die Hamas auch Aktivisten der Zivilgesellschaft und friedliche Demonstranten. In Bezug auf die Gefangenschaft von Gilad Shalit bezeichnete der HRW-Bericht es als "Kreuz und Unmensch". Der Bericht schimpft auch die Hamas zur Belästigung von Menschen auf der Grundlage sogenannter Moralvergehen und der Medienzensur. In einer öffentlichen Erklärung sagte Joe Stork, der stellvertretende Direktor des Nahen Ostens von HRW, "nach fünf Jahren Hamas-Regel im Gazastreifen, sein kriminelles Justizsystem achtet auf Ungerechtigkeit, verletzt routinemäßig die Rechte der Häftlinge und gewährt Straflosigkeit gegen missbräuchliche Sicherheitsdienste. " Die Hamas reagierte, indem sie Anklagen verweigerte und sie als "politisch motiviert" bezeichnete. Am 26. Mai 2015 veröffentlichte Amnesty International einen Bericht, der besagte, dass die Hamas außergerichtliche Tötungen, Entführungen und Verhaftungen von Palästinensern durchführte und das Al-Shifa-Krankenhaus benutzte, um Verdächtige während des Israel-Gaza-Konflikts 2014 inhaftiert, zu verhören und zu foltern. Es enthält die Hinrichtungen von mindestens 23 Palästinensern, die beschuldigt wurden, mit Israel zusammenzuarbeiten und Dutzende von anderen zu foltern, viele Folteropfer waren Mitglieder der rivalisierenden palästinensischen Bewegung, Fatah. Im Jahr 2019 beschuldigte Osama Qawassmeh, ein Fatah-Sprecher im Westjordanland, die Hamas von „Kidnapping und brutale Folter an Fatah-Mitglieder in einer Weise, die sich kein Palästinenser vorstellen kann“. Die Folter beinhaltete angeblich die Praxis namens Shabah" – die schmerzhafte Bindung der Hände und Füße an einen Stuhl. Auch 2019 wurde der Fatah-Aktivist aus Gaza Raed Abu al-Hassin geschlagen und hatte seine beiden Beine von den Hamas-Sicherheitsbeamten gebrochen. Al-Hassin wurde von der Hamas in Haft genommen, nachdem er an einer pro-Abbas Demonstration im Gazastreifen teilgenommen hatte. Die internationale Unterstützung der Hamas hat immer die Führung im Ausland aufrechterhalten. Die Bewegung ist bewusst fragmentiert, um sicherzustellen, dass Israel seine führenden politischen und militärischen Führer nicht töten kann. Die Hamas wurde sowohl mit dem Iran als auch mit Syrien stark veraltet. Iran gab der Hamas im Jahr 2011 geschätzte $13–15 Millionen sowie Zugang zu Langstreckenraketen. Das politische Büro der Hamas befand sich einmal in der syrischen Hauptstadt Damaskus vor Beginn des syrischen Bürgerkriegs. Die Beziehungen zwischen Hamas, Iran und Syrien begannen, sich zu erfreuen, als die Hamas sich weigerte, die Regierung des syrischen Präsidenten Bashar al-Assad zu unterstützen. Stattdessen unterstützte die Hamas die Sunni-Rebellen gegen Assad. Infolgedessen schnitt der Iran die Finanzierung der Hamas ab, und der iranische Verbündete Hezbollah bestellte die Hamas-Mitglieder aus dem Libanon. Die Hamas wurde dann aus Syrien gezwungen. Seitdem hat die Hamas versucht, Zäune mit Iran und der Hisbollah zu ermorden. Die Hamas kontaktierte Jordanien und den Sudan, um zu sehen, ob sie ihre Grenzen zu ihrem politischen Büro öffnen würden, aber beide Länder weigerten sich, obwohl sie viele Hamas-Mitglieder begrüßten, die Syrien verlassen. Im Jahr 2012 zog die Hamas-Zentrale anschließend nach Doha, Katar. Von 2012 bis 2013, unter der Leitung von Mohamed Morsi, hatte die Hamas die Unterstützung von Ägypten. Als Morsi jedoch aus dem Amt entfernt wurde, verbietete sein Ersatz Abdul Fattah al-Sisi die Muslimbruderschaft und zerstörte die Tunnel Hamas in Ägypten. Die Vereinigten Arabischen Emirate und Saudi-Arabien sind ebenfalls feindlich für die Hamas. Wie Ägypten bezeichneten sie die Bruderschaft als terroristische Organisation und die Hamas wurde als palästinensisches Äquivalent angesehen. Katar und TürkeiNach Experten des Nahen Ostens hat die Hamas nun zwei feste Verbündete: Katar und Türkei. Beide geben Hamas öffentliche und finanzielle Hilfe geschätzt in den Hunderten von Millionen von Dollar. Katar hat mehr als 1,8 Milliarden Dollar an die Hamas übertragen. Shashank Joshi, Senior Research Fellow am Royal United Services Institute, sagt, dass "Qatar beherbergt auch Hamas politisches Büro, das Hamas Führer Khaled Meshaal umfasst". Meshaal besucht auch die Türkei häufig, um sich mit dem türkischen Premierminister Recep Tayyip Erdoğan zu treffen. Erdogan hat sich dazu verpflichtet, die Hamas aus ihrer politischen und wirtschaftlichen Abgeschiedenheit zu brechen. Auf US-Fernseher sagte Erdogan 2012, dass "Ich sehe Hamas nicht als Terrororganisation. Die Hamas ist eine politische Partei. "Katar heißt Hamas wichtigster Finanzträger und ausländischer Verbündete. Im Jahr 2007 war Katar mit der Türkei das einzige Land, um die Hamas zu unterstützen, nachdem die Gruppe die Palästinensische Autonomiebehörde aus dem Gazastreifen auslöste. Die Beziehung zwischen Hamas und Katar verstärkte sich 2008 und 2009, als Khaled Meshaal eingeladen wurde, an dem Doha-Gipfel teilzunehmen, wo er neben dem damaligen Qatari Emir Hamad bin Khalifa al-Thani saß, der 250 Millionen Dollar für die Reparatur des Schadens aus Israel im israelischen Krieg gegen Gaza ausgab. Diese Ereignisse brachten Katar dazu, der Hauptakteur der "Palästinischen Ausgabe" zu werden. Katar nannte die Blockade des Gazastreifens ungerecht und unmoralisch, die die Hamas-Regierung im Gazastreifen, darunter der ehemalige Premierminister Ismail Haniyeh, dazu veranlasste, Katar für ihre bedingungslose Unterstützung zu danken. Katar begann dann regelmäßig politische, materielle, humanitäre und karitative Unterstützung für die Hamas. 2012 wurde Qatars ehemaliger Emir, Hamad bin Khalifa al-Thani, der erste Staatschef, der Gaza unter der Hamas-Regel besuchte. Er verpflichtete sich, 400 Millionen Dollar für den Wiederaufbau zu erhöhen. Einige haben argumentiert, dass das Geld, das Katar gibt, um Palästina zu rekonstruieren ist eine Entschuldigung, um noch mehr Geld in die Hamas zu gießen. Qatars Grund für die Finanzierung der Hamas, die von Recep Tayyip Erdoğan geteilt wird, ist angeblich, dass islamistische Gruppen wachsen und werden schließlich eine Rolle in der Region spielen; so ist es wichtig, dass Qatar (und die Türkei) binden. Während des arabischen Frühlings z.B. unterstützte Katar die muslimische Bruderschaft, die ägyptische islamistische Gruppe, deren Ableger Hamas ist. Andere Quellen sagen, dass die Befürwortung der Hamas für die Türkei und Katar politisch von Vorteil ist, weil die palästinensische Ursache die beliebte Unterstützung ihrer Bürger zu Hause zieht. Einige fingen an, Qatar zum Teil eine terroristische Oase zu kennzeichnen, weil es den Hamas-Führer Meshaal beherbergt. Sie beherbergen Husam Badran, ehemaliger Führer der Hamas militärischer Flügel im Nordwesten. Husam Badran, der aktuelle Mediensprecher der Hamas, war der Anstifter mehrerer der tödlichsten Selbstmordattentäter der zweiten Intifada, einschließlich der Dolphinarium Diskothek Bombardierung in Tel Aviv, die 21 Menschen getötet. Die Türkei wurde auch für Wohn-Terroristen kritisiert, darunter Saleh al-Arouri, der führende Hamas-Beamte, bekannt für seine Fähigkeit, Angriffe aus dem Ausland zu meistern. Al-Arouri soll die Entführung und Tötung von drei israelischen Teenagern im Juni 2014 inszeniert haben und den 50-Tage-Krieg zwischen Israel und Palästina begonnen haben und lebt nun in der Türkei. In Bezug auf die Unterstützung von Katar für die Hamas, während eines Besuchs von 2015 in Palästina, sagte Qatari offizielle Mohammad al-Emadi, Katar verwendet das Geld nicht, um Hamas zu helfen, sondern das palästinensische Volk als Ganzes. Er erkennt jedoch an, dass das Geben des palästinensischen Volkes die Verwendung der Hamas als lokalen Kontakt bedeutet. Emadi sagte: "Du musst sie unterstützen. Du magst sie nicht, mag sie nicht. Aber sie kontrollieren das Land. Einige argumentieren, dass die Beziehungen der Hamas zu Katar die Hamas in eine unangenehme Position bringen, weil Katar Teil des regionalen arabischen Problems geworden ist. Die Hamas behauptet jedoch, dass mit Kontakten zu verschiedenen arabischen Ländern positive Beziehungen hergestellt werden, die die arabischen Länder dazu ermutigen werden, ihre Pflicht gegenüber den Palästinensern zu tun und ihre Ursache zu unterstützen, indem sie die öffentliche Meinung in der arabischen Welt beeinflussen. Im März 2015 hat die Hamas die Unterstützung der saudisch-arabisch geführten militärischen Intervention im Jemen gegen die Shia Houthis und die dem ehemaligen Präsidenten Ali Abdullah Saleh treuen Kräfte angekündigt. Im Mai 2018 weckte der türkische Präsident Recep Tayip Erdoğan dem Premierminister von Israel Benjamin Netanyahu, dass die Hamas keine terroristische Organisation ist, sondern eine Widerstandsbewegung, die die palästinensische Heimat gegen eine Besatzungsmacht verteidigt. Während dieser Zeit gab es Konflikte zwischen israelischen Truppen und palästinensischen Demonstranten im Gazastreifen, aufgrund der Entscheidung der Vereinigten Staaten, ihre Botschaft nach Jerusalem zu bewegen. China Nach dem Hamas-Sieg im Jahr 2006, China nicht markiert es eine "terroristische Organisation" und begrüßte Hamas Außenminister, Mahmoud al-Zahar, nach Peking für das China-arabische Kooperationsforum ignorieren Proteste von den Vereinigten Staaten und Israel, aber Lob von Mahmoud Abbas. China kritisierte Israel seit 2007 für seine wirtschaftliche Blockade des Gazastreifens, als die Hamas die Kontrolle des Territoriums annahm. Sprecher des chinesischen Außenministeriums Liu Jianchao erklärte: „Wir glauben, dass die palästinensische Regierung von den Menschen dort legal gewählt wird und sie respektiert werden sollte.“ Im April 2011 nahm ein Sprecher des chinesischen Außenministeriums das Hamas-Fatah-Abkommen zur Bildung einer Zwischenregierung an. 2014, chinesischer Außenminister Wang Yi forderte Israel auf, seine Blockade aufzuheben und beriet sowohl Israel als auch die Hamas, den Kampf einzustellen. Er bekräftigte die Unterstützung Chinas gegenüber dem Recht des palästinensischen Volkes, einen unabhängigen Staat zu etablieren. Er sagte zu einer gemeinsamen Pressekonferenz: „China wird den Menschen in Gaza 1,5 Millionen Dollar humanitäre Soforthilfe gewähren.“ Im Juni 2018 stimmte China zur Unterstützung einer Resolution des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die von den USA verübt wurde und Israel während der Proteste im Gazastreifen 2018 von übermäßigen, unverhältnismäßigen und undiskriminierenden Kräften kritisierte. Später am selben Tag entschloss sich China der Abstimmung über eine US-Entschließung, die die Hamas für die eskalierte Gewalt verantwortlich machte. Vor 2006 wurde die Hamas von den Palästinensern wegen ihrer Effizienz und ihres Misstrauens gegenüber Fatah gut angesehen. Die öffentlichen Meinungen der Hamas haben sich verschlechtert, nachdem sie 2007 die Kontrolle über den Gazastreifen übernommen hatte. Vor der Übernahme hatten 62 % der Palästinenser eine günstige Sicht auf die Gruppe, während ein Drittel negative Ansichten hatte. Laut einer 2014 Pew Research kurz vor dem Konflikt von Israel-Gaza 2014 hatten nur etwa ein Drittel positive Meinungen und mehr als die Hälfte betrachtete die Hamas negativ. Außerdem sahen 68 % der israelischen Araber die Hamas negativ aus. Die Hamas Popularität stieg nach dem Krieg im Jahr 2014 mit Umfragen, die berichteten, dass 81 Prozent der Palästinenser das Gefühl hatten, dass die Hamas diesen Krieg gewonnen hatte. Im Libanon sehen 65 % die Hamas negativ. In Jordanien und Ägypten sehen etwa 60% die Hamas negativ, und in der Türkei haben 80% eine negative Stellungnahme der Hamas. In Tunesien haben 42% eine negative Stellungnahme von Hamas, während 56% von Bangladesch und 44% der Indonesier eine negative Stellungnahme von Hamas haben. Rechtliche Maßnahmen gegen die Hamas In den Vereinigten StaatenDie Stiftung für Hilfsbereitschaft und Entwicklung des Heiligen Landes wurde im Dezember 2001 der Finanzierung der Hamas angeklagt. Die US-Justizabteilung hat 200 Anklagepunkte gegen die Stiftung eingereicht. Der Fall endete zunächst in einem Irrtum, in dem die Richter auf einige Zählungen enthoben und wurden auf Kosten von Steuerverstößen bis zur materiellen Unterstützung für Terroristen versperrt. In einer Retrie, am 24. November 2008, wurden die fünf Führer der Stiftung auf 108 Zählungen verurteilt. Mehrere US-Organisationen wurden entweder geschlossen oder haftbar für die Finanzierung der Hamas Anfang 2001, Gruppen, die Ursprung von Mitte der 1990er Jahre, darunter die Heilige Land Stiftung (HLF), Islamische Vereinigung für Palästina (IAP) und Kind Hearts. Die US-Versicherungsabteilung bezeichnete 2001 speziell den HLF für Terroranbindungen, weil der HLF von 1995 bis 2001 "etwa $12,4 Millionen außerhalb der Vereinigten Staaten mit der Absicht übertragen hat, Gelder, Waren und Dienstleistungen an Hamas beizutragen." Laut der Schatzabteilung identifizierte Khaled Meshal einen der HLF-Offiziere, Mohammed El-Mezain als "der Hamas-Führer für die USA".Im Jahr 2003 wurde IAP für die finanzielle Unterstützung der Hamas haftbar gefunden, und im Jahr 2006 hatte Kind Hearts ihre Vermögenswerte für die Unterstützung der Hamas eingefroren. Im Jahr 2004 fand ein Bundesgericht in den Vereinigten Staaten die Hamas in einem Zivilverfahren für die Morde an Yaron und Efrat Ungar bei Bet Shemesh, Israel, verantwortlich. Die Hamas wurde befohlen, die Familien der Ungars $116 Millionen zu bezahlen. Die Palästinensische Autonomiebehörde hat 2011 den Prozess abgeschlossen. Die Abwicklungsbedingungen wurden nicht offengelegt. Am 20. August 2004 wurden drei Palästinenser, einer ein natürlicher amerikanischer Staatsbürger, mit einer "langen verheerenden Verschwörung beauftragt, Geld für terroristische Handlungen in Israel zu liefern". Die Anklage lautete Mousa Mohammed Abu Marzook, der die USA 1997 verlassen hatte. Am 1. Februar 2007 wurden zwei Männer durch die Unterstützung der Hamas gegen das Recht der Vereinigten Staaten freigelassen. Beide Männer argumentierten, dass sie dazu beigetragen haben, Geld für palästinensische Ursachen zu bewegen, um dem palästinensischen Volk zu helfen und nicht den Terrorismus zu fördern. Im Januar 2009 beschuldigte ein Bundesstaatsanwalt den Rat über amerikanisch-islamische Beziehungen, Verbindungen zu einer gemeinnützigen Gemeinschaft zu haben, die als Unterstützungsnetz für Hamas bezeichnet wird. Die Justizabteilung identifizierte CAIR im Fall der Hl. Landesstiftung als "unschuldiger Mitbegeisterter". Später entfernte ein Bundesbeschwerdegericht das Etikett für alle Parteien und nannte sie stattdessen "gemeinsame Unternehmer". CAIR wurde nie mit irgendwelchen Verbrechen beschuldigt, und es beschwerte sich, dass die Benennung ihren Ruf abgetötet hatte. In Deutschland regierte ein deutsches Bundesgericht im Jahr 2004, dass die Hamas eine einheitliche Organisation war, deren humanitäre Hilfe nicht von ihren "terroristischen und politischen Aktivitäten" getrennt werden konnte. Im Juli 2010 hat Deutschland auch die in Frankfurt ansässige Internationale Organisation für humanitäre Hilfe (IHH e.V) verboten, indem sie Spenden zur Unterstützung von Hamas-assoziierten Hilfsprojekten in Gaza verwendet hatte. Der deutsche Innenminister Thomas de Maiziere sagte, dass IHHH e.V "die Bereitschaft der Spender, zu helfen, durch die Verwendung von Geld, die für einen guten Zweck zur Unterstützung der letztendlichen Analyse einer terroristischen Organisation gegeben wurde, "ausgerufen habe". Ein Sprecher der Islamischen Menschenrechtskommission bezeichnete die Entscheidung als "Ein Sieg für diejenigen, die versuchen, alle islamischen Aktivismus als Unterstützung des Terrorismus zu stigmatisieren". Siehe auch 25. Jahrestag der Hamas Hamastan Menschenrechte in der palästinensischen Nationalen Behörde Liste der politischen Parteien in der Palästinensischen Nationalen Behörde Anmerkungen und Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Bücher Zeitschrift Artikel Andere Externe Links Offizielle Website (auf Arabisch)Hamas FührerCFR Hamas Charta Der Bund der Islamischen Widerstandsbewegung (Hamas) (inklusive Interpretation)Hamas Shifts Von Rockets zu Public Relations The New York Times, 23. Juli 2009 22 Jahre zu Beginn der Hamas Al-Qassam Brigades' Information Office Fatah und Hamas Human Rights Violations in den Palästinensischen besetzten Gebieten 2007 von Elizabeth Freed of Palästinensische Menschenrechtsbeobachtungsgruppe Sadiki, Larbi, Tests und Wettbewerbe Hamas ohne Syrien Sherifa Zuhur, Hamas und Israel: Konfliktstrategien der gruppenbasierten Politik (PDF-Datei) Dezember 2008 "Hamas droht Angriffe auf die USA: Terrorist warnt: "Der Nahe Osten ist voller amerikanischer Ziele" Ynet News.Dezember 24, 2006.Zugang 20. Juli 2014.