Tongyangxi (traditionelle chinesische: 童; vereinfachte chinesische: ‡媳; pinyin: tóngyđigxí,) auch bekannt als Shim-pua Heirat in Min Nan Dialekten (Chinesisch: dolǎ; Peschütth-ōe-jī: sin-pū-á oder sim-pū-á; und in phonetic Hokkien Transkription mit chinesischen Zeichen arrangiert: a Eine direkte Übersetzung des taiwanesischen (Hokkien) Wortes sim-pu-a ist "kleine Schwiegertochter", in dem die Zeichen sim-pu (traditionelle Chinesisch: 媳婦; vereinfachte Chinesisch: 媳妇; pinyin: xífù) die Schwiegertochter und die Teilchenzeichen a (chinesisch: 阿; pinyin: ā; pinyin: 仔; pinyin: ǐ; pejīhīe: ǐ; ō; ō; ō; ō; ō; ō; ō; pejīhīhīe-li) Der ähnlich verwendete Mandarin chinesische Begriff Zangyangxi (traditionelle Chinesen: 童; vereinfachte Chinesen: ≠) bedeutet buchstäblich "Kind ( verdient) erhöht (養) Tochter-in-law (")") und ist der Begriff, der typischerweise als Übersetzung für den englischen Begriff "Kind Braut" verwendet wird. Soziale Anthropologie Perspektive Innerhalb der sozialen Anthropologie Forschung der chinesischen Ehe wird Shim-Pua-Ehe als eine "Mindere Ehe" bezeichnet, weil die Schwiegertochter ihrem zukünftigen Mann Haushalt beitritt, wenn beide Minderjährige sind, im Gegensatz zu der chinesischen Großen Ehe, in der die Braut am Tag der Hochzeit in den Haushalt ihres Mannes eingeht. Die Shim-Pua-Tochter wurde oft in eine Familie übernommen, die bereits einen Sohn hatte, dem sie verübt würde, obwohl dies nicht immer der Fall war. Stattdessen nahmen einige Familien eine Shim-Pua-Tochter an, bevor sie einen Sohn hatten, der von einem traditionellen Glauben ausgelöst wurde, dass die Annahme einer Shim-Pua die Wahrscheinlichkeit einer Frau erhöhen würde, einen Sohn zu tragen. Obwohl die Shim-Pua-Tochter dem Haushalt als Kind beitritt, würde die Ehe erst auftreten, nachdem beide die Pubertät erreicht hatten. Je nach dem sozioökonomischen Status und den finanziellen Mitteln der Familie könnte die Hochzeit von einem großen Bankett mit einer großen Ehe bis zu einer kleinen Familienzeremonie reichen, oder in den einfachsten Fällen "beugen Sie sich vor den Vorfahren und eine geringfügige Veränderung der Schlafordnung der Familie. " Die Shim-Pua-Ehe trat über eine Reihe von sozioökonomischen Klassen auf, war aber besonders häufig unter armen und ländlichen Familien. Unter den Brunnen zu tun, die Heirat eines Sohnes in einer großen Ehe war prestigeträchtig und eine Darstellung des Status, aber auch teuer. In ärmeren und ländlichen Gemeinden war die Shim-Pua-Moll-Ehe preiswert und half, zu gewährleisten, dass ihre Söhne, wie arm eine Familie war, Frauen hätten, wenn sie das Ehealter erreichten, und damit eine größere Wahrscheinlichkeit, Nachkommen zu produzieren. Demgegenüber könnte der hohe Brautpreis, um eine Braut für einen Sohn zu bekommen, in einer großen Ehe zu weiden, verbietend sein, manchmal so viel wie ein Jahr Einkommen für die Familie. Wenn die Familie sich nicht so eine Braut für die große Ehe leisten konnte, könnte dies zu einem Scheitern der Nachkommen und dem Ende der Familienleitung führen. Dagegen waren die Kosten für die Übernahme einer Kleinkind-Tochter gering und die Kosten für die Anhebung als Shimpua waren oft nur Nahrung und Kleidung. In armen Gemeinden motivierte der begrenzte Reichtum oder Status sowohl die Annahme einer Shim-Pua-Tochter in die Familie als auch das Aufgeben biologischer Töchter als Shim-Pua an andere Familien. Für eine Familie mit begrenzten Mitteln oder sozialen Status bot eine biologische Tochter wenig Gewissheit; traditionell würde sie in eine andere Familie geheiratet werden und würde sich weder um ihre Eltern im Alter kümmern noch die Familienlinie verlängern. Im Gegensatz dazu würde eine Shim-Pua-Tochter im Haushalt verbleiben und die Eltern durch ihr Alter versorgen und ihre Nachkommen ertragen. Aus diesen Gründen stimmte die Adoption einer Kleinkind Shim-Pua-Tochter oft mit der Abgabe einer biologischen Säuglingstochter zur Adoption zusammen und hob dann die Shim-Pua-Tochter an ihrem Platz auf. Diese Ehen waren oft erfolglos. Dies wurde als Demonstration des Westermarck-Effekts erklärt. Im Festland China wurde die Praxis 1949 von der Kommunistischen Partei Chinas verboten. In Taiwan traten in den 1950er Jahren mehrere rechtliche Probleme auf, als die Tochterunternehmen von Shim-Pua als angenommene Töchter registriert wurden oder ihr männliches Äquivalent als angenommene Söhne eingetragen wurde. Weil das Ehepaar rechtlich als Stiefschwestern angesehen wurde, verbietet das taiwanesische gemeinsame Gesetz ihre Ehe. Drei gerichtliche Bewertungen wurden vom Judicial Yuan vorgenommen, um ihre Ehe zu ermöglichen. Shim-pua-Ehe fiel in den 1970er Jahren aus der Praxis aufgrund des erhöhten Reichtums, der aus dem wirtschaftlichen Erfolg Taiwans resultierte, und macht solche Vereinbarungen unnötig. Ein Faktor, der die Niederlage der Shim-Pua-Heirat beschleunigte, war die Einrichtung der obligatorischen öffentlichen Bildung in Taiwan, die Familien dazu zwang, alle Kinder, einschließlich Töchter und Adoptive Shim-Pua-Tochter an die Schule zu schicken. Eine größere Exposition außerhalb des Hauses und der Bildung selbst hat oft Chancen geschaffen, dass Shim-pua-Töchter sich widersetzen oder der Heirat entkommen. Verwandte Konzepte Zhaozhui (chinesisch: 招贅; pinyin: zhāozhuì oder chinesisch: 招婿 oder 招翁; Peÿh-ōe-jī: chio-sài oder chio-ang) ist ein verwandter Brauch, mit dem eine reiche Familie, die keinen Erben hat, ein Kind in Anspruch nehmen könnte, obwohl solche Ehen in der Regel ein männliches procreation-age. Da diese Ehen den Mann, der in den Haushalt der Frau eintritt, verlangten (nach traditionellen chinesischen Normen), wurden sie auf einen niedrigeren sozialen Status zurückgestellt. Während der Qing-Dynastie wurden diese Ehen immer häufiger, um die Erbschaft Blutlinien zu erhalten. Der Junge würde den familiären Namen seiner neuen Familie annehmen, und normalerweise würde die Tochter der Familie heiraten. Siehe auch Kinderhemmung Zwangsehe Japanische erwachsene Adoption Mukoyōshi Referenzen == Bibliographie ==