Rhode Island ( (hört,) wie Straße,) offiziell der Staat Rhode Island, ist ein Staat in der Region New England der Vereinigten Staaten. Es ist der kleinste US-Zustand von Gebiet und das siebte-least populous (1.098,163 nach der Volkszählung 2020), aber es ist auch die zweitgrößte dicht besiedelt hinter New Jersey. Der Staat nimmt seinen Namen von der gleichnamigen Insel, aber der größte Staat ist auf dem Festland. Der Staat hat Landgrenzen mit Connecticut nach Westen, Massachusetts nach Norden und Osten und den Atlantik nach Süden über Rhode Island Sound und Block Island Sound. Es teilt auch eine kleine Seegrenze mit New York. Vorsehung ist die Hauptstadt und die bevölkerungsreichste Stadt in Rhode Island. Am 4. Mai 1776 war die Kolonie von Rhode Island und Vorsehungsplantagen die erste der dreizehn Kolonien, um ihre Treue an die britische Krone abzugeben, und es war der vierte Staat, die Artikel der Konföderation zu ratifizieren, dies am 9. Februar 1778. Der Staat hat das Übereinkommen von 1787 boykottiert, das die Verfassung der Vereinigten Staaten ausgearbeitet hat und sich zunächst weigerte, es zu ratifizieren. So war es am 29. Mai 1790 der letzte der ursprünglichen 13 Staaten. Ehemaliger Name des Staates Rhode Island und Vorsehung Plantations seit seinem Beitritt zur Union im Jahre 1790, Stimmen im Staat genehmigte eine Änderung im November 2020 zur Staatskonstitution, formell umbenannt sich den Staat Rhode Island. Rhode Islands offizieller Spitzname ist der "Ocean State", ein Verweis auf die großen Buchten und Einlässe, die etwa 14 % seiner gesamten Fläche betragen. Name Herkunft des Namens Trotz seines Namens ist die meisten Rhode Island auf dem Festland der Vereinigten Staaten. Vor 2020 war der offizielle Name des Staates State of Rhode Island und Providence Plantations, der sich aus der Fusion von vier Kolonialsiedlungen ergibt. Die Siedlungen von Rhode Island (Newport und Portsmouth) wurden auf der heutigen Aquidneck Island gelegen, wurde aber in Kolonialzeit Rhode Island genannt. Providence Plantation war der Name der Kolonie, die von Roger Williams in der Staatshauptstadt Providence gegründet wurde. Dies wurde durch die Siedlung von Warwick verbunden; daher die Plural Providence Plantations. Es ist unklar, wie die Insel Rhode Island genannt wurde, aber zwei historische Ereignisse haben Einfluss: Explorer Giovanni da Verrazzano bemerkte die Anwesenheit einer Insel in der Nähe der Mündung von Narragansett Bay in 1524, die er auf der Insel Rhodos vor der Küste von Griechenland mochte. Die nachfolgenden europäischen Forscher konnten die beschriebene Insel Verrazzano nicht genau identifizieren, aber die Kolonisten, die das Gebiet besiedelten, nahmen an, es sei diese Insel. Adriaen Block durch die Insel während seiner Expeditionen in den 1610er Jahren, und er beschrieb es in einem 1625 Konto seiner Reisen als "eine Insel des rötlichen Erscheinungsbildes", die "een rodlich Eylande" im holländischen 17. Jahrhundert war, d.h. eine rote oder rötliche Insel, angeblich in die Bezeichnung Rhode Island entwickelt. Historiker haben diese "reddish Aussehen" aus entweder rotem Herbst Blatt oder rotem Ton an Teilen des Ufers theorisiert. Die früheste dokumentierte Verwendung des Namens "Rhode Island" für Aquidneck war 1637 von Roger Williams. Der Name wurde 1644 offiziell auf die Insel mit diesen Worten beworben: "Aquethneck wird nun als Insel Rodes oder Rhode-Island bezeichnet." Der Name "Isle of Rodes" wird in einem Rechtsdokument bis 1646 verwendet. Niederländische Karten bereits 1659 nennen die Insel "Red Island" (Roodt Eylant.) Änderungen des Namens Die erste englische Siedlung in Rhode Island war die Stadt Providence, die das Narragansett Roger Williams 1636 gewährte. Zu dieser Zeit, Williams erhielt keine Erlaubnis von der englischen Krone, da er glaubte, dass das Englisch hatte keinen legitimen Anspruch auf Narragansett und Wampanoag Gebiet. 1643 Petitionen Charles I von England, um Vorsehung und Nachbarstädte ein Kolonialpatent zu gewähren, aufgrund von Bedrohungen der Invasion von den Kolonien von Boston und Plymouth. Er benutzte in seiner Petition den Namen "Providence Plantations" und war damit der englische Begriff für eine Kolonie."Providence Plantations" war der offizielle Name der Kolonie von 1643 bis 1663, als eine neue Charta ausgestellt wurde. Im Jahr 1790, nach der Amerikanischen Revolution, der neue Staat integriert sowohl "Rhode Island" als auch "Providence Plantations", bekannt als "State of Rhode Island and Providence Plantations". Der Zustand wurde jedoch als "Rhode Island" allgemein bekannt. Das Wort Plantage im Namen des Staates wurde im 20. Jahrhundert zu einem streitigen Thema und das erhöhte Bewusstsein für die Sklaverei und seine Rolle in der frühen Rhode Island Geschichte. Die Generalversammlung stimmte 2009 für ein Referendum im November 2010 über die Beseitigung von "und Vorsehungsplantagen" aus dem offiziellen Namen. Advokate für die Ausübung der Plantage argumentierten, dass das Wort symbolisierte ein Vermächtnis der Disenfranchisement für viele Rhode Islanders, sowie die Verbreitung der Sklaverei in den Kolonien und in den postkolonialen Vereinigten Staaten. Die Befürworter für die Beibehaltung des Namens argumentierten, dass die Plantage nur ein archaisches Synonym für die Kolonie sei und keine Beziehung zur Sklaverei hatte. Die Leute haben überwältigend (78% bis 22%) gestimmt, um den gesamten ursprünglichen Namen zu behalten. Im Juni 2020 stellte der Staatssenator Harold Metts eine Entschließung für ein weiteres Wahlreferendum zum Thema vor und sagte: "Was auch immer die Bedeutung der Begriffsplantagen im Kontext der Geschichte der Rhode-Insel bedeutet, trägt er eine schreckliche Konnotation bei der Betrachtung der tragischen und rassistischen Geschichte unserer Nation. " Gouverneur Gina Raimondo erteilte einen Exekutivauftrag, um den Satz aus einer Reihe von offiziellen Dokumenten und staatlichen Websites zu entfernen. Im Juli, inmitten der George Floyd Proteste und bundesweiten Aufrufe, den systemischen Rassismus anzusprechen, wurde die Entschließung über die Frage an die Wähler von beiden Häusern der Rhode Island Generalversammlung verabschiedet: 69–1 im Abgeordnetenhaus und 35–0 im Senat. Die Änderung wurde dann von den Wählern 52,8% bis 47,2% im Rahmen der Wahlen 2020 der Vereinigten Staaten genehmigt, die im November 2020 auf die Zertifizierung der Ergebnisse wirksam wurden. Geschichte Kolonialzeit: 1636–1770 Im Jahre 1636 wurde Roger Williams von der Massachusetts Bay Colony für seine religiösen Ansichten verbannt, und er setzte sich an der Spitze der Narragansett Bay auf Land verkauft oder ihm von Narragansett sachem Canonicus gegeben. Er nannte die Stätte Vorsehung: "Ich habe in meiner Not ein Gefühl der barmherzigen Vorsehung Gottes erhalten", und es wurde ein Ort der Religionsfreiheit, wo alle willkommen waren. Im Jahre 1638 (nach der Vermittlung mit Williams) ließen sich Anne Hutchinson, William Coddington, John Clarke, Philip Sherman und andere religiöse Dissenters auf Aquidneck Island (auch bekannt als Rhode Island), die von den lokalen Stämmen gekauft wurde, die es Pocasset nannten, nieder. Diese Siedlung wurde Portsmouth genannt und wurde vom Portsmouth Compact geleitet. Der südliche Teil der Insel wurde die getrennte Siedlung von Newport nach Meinung der Gründer. Samuel Gorton erwarb 1642 bei Shawomet Grundstücke von den Narragansetts, die einen Streit mit der Massachusetts Bay Colony voraussetzen. 1644 vereinten sich Vorsehung, Portsmouth und Newport für ihre gemeinsame Unabhängigkeit als Kolonie von Rhode Island und Vorsehungsplantagen, die von einem gewählten Rat und Präsident regiert wurden". Gorton erhielt 1648 einen separaten Charter für seine Siedlung, den er Warwick nach seinem Patron benannte. Metacomet war der Kriegsführer des Wampanoag Stammes, den die Kolonisten König Philip nannten. Während des Königs Philips Krieges (1675–1676) kamen sie in die Stadt und brannten mehrere der Städte in der Gegend nieder, darunter die Vorsehung, die zweimal angegriffen wurde. Eine Kraft von Massachusetts, Connecticut und Plymouth militia unter General Josiah Winslow invaded und zerstörte das befestigte indische Dorf Narragansett im Großen Sumpf in South Kingstown, Rhode Island am 19. Dezember 1675. In einem der letzten Kriegshandlungen tötete ein Indianer, der mit der Benjamin-Kirche verbunden ist, den König Philip in Bristol, Rhode Island. Die Kolonie wurde 1686 in den Dominion von New England amalgamiert, als König James II versuchte, die königliche Autorität über die autonomen Kolonien in British North America durchzusetzen, aber die Kolonie erlangte ihre Unabhängigkeit unter der Königlichen Charta nach der Glorious Revolution von 1688. Slawen wurden zu dieser Zeit in Rhode Island eingeführt, obwohl es keine Aufzeichnungen über jedes Gesetz gibt, das Sklavenhaltung legalisiert. Die Kolonie blühte später unter dem Sklavenhandel und destillierte Rum in Afrika als Teil eines profitablen dreieckigen Handels mit Sklaven und Zucker mit der Karibik. Rhode Islands Legislativorgan verabschiedete 1652 einen Akt, in dem die Sklavenhaltung aufgehoben wurde (die erste britische Kolonie dazu), aber dieses Urteil wurde nie vollstreckt, und Rhode Island blieb während der Nachrevolution stark in den Sklavenhandel eingebunden. Im Jahre 1774 betrug die Sklavenpopulation von Rhode Island 6,3% der Gesamtsumme (nahe zweimal das Verhältnis von anderen New England Kolonien). Brown University wurde 1764 als College in der britischen Kolonie von Rhode Island und Providence Plantations gegründet. Es war eine von neun Kolonialschulen gewährte Charta vor der Amerikanischen Revolution, aber war das erste College in Amerika, um Studenten unabhängig von religiöser Zugehörigkeit zu akzeptieren. Revolutionär für den Bürgerkrieg: 1770–1860 Rhode Islands Tradition der Unabhängigkeit und des Misstrauens gab ihm eine herausragende Rolle in der Amerikanischen Revolution. Am 10. Juni 1772 hat eine Band von Providence Einwohnern am 10. Juni um 2 Uhr den geerdeten Einnahmeschoner HMS Gaspee angegriffen und an die Wasserlinie gebrannt, um unpopuläre Handelsregelungen in Narragansett Bay einzuleiten. Rhode Island war die erste der dreizehn Kolonien, um ihre Treue an die britische Krone am 4. Mai 1776 aufzugeben. Es war auch die letzte der dreizehn Kolonien, die Verfassung der Vereinigten Staaten am 29. Mai 1790 zu ratifizieren, und nur unter Gefahr von schweren Handelszöllen aus den anderen ehemaligen Kolonien und nach Zusicherungen, dass ein Bill of Rights Teil der Verfassung werden würde. Während der Revolution besetzte der britische Newport im Dezember 1776. Eine kombinierte französisch-amerikanische Kraft kämpfte, um sie von Aquidneck Island zu treiben. Portsmouth war der Standort der ersten afroamerikanischen Militäreinheit, das 1. Rhode Island Regiment, um für die USA in der erfolglosen Schlacht von Rhode Island vom 29. August 1778 zu kämpfen. Ein Monat früher, das Aussehen einer französischen Flotte von Newport verursachte die Briten, einige ihrer eigenen Schiffe zu zerschlagen, um den Hafen zu blockieren. Der Brite verließ Newport im Oktober 1779 und konzentrierte ihre Kräfte in New York City. Eine Expedition von 5.500 französischen Truppen unter Graf Rochambeau kam am 10. Juli 1780 in Newport am Meer an. Der gefeierte Marsch nach Yorktown, Virginia, endete 1781 mit der Niederlage der Briten bei der Siege von Yorktown und der Schlacht von Chesapeake. Rhode Island war auch stark an der industriellen Revolution beteiligt, die 1787 in Amerika begann, als Thomas Somers Textilmaschinenpläne reproduzierte, die er aus England importierte. Er half, die Beverly Cotton Manufactory zu produzieren, in der Moses Brown von Providence ein Interesse nahm. Moses Brown hat sich mit Samuel Slater zusammengetan und half, die zweite Baumwollmühle in Amerika zu schaffen, eine wasserbetriebene Textilfabrik. Die Industrielle Revolution zog eine große Zahl von Arbeitern in die Städte und schaffte eine dauerhaft landlose Klasse, die also durch das Gesetz der Zeit, auch stimmlos war. Bis 1829 waren 60% der freien weißen Männer des Staates unfähig zu wählen. Mehrere Versuche wurden erfolglos unternommen, um dieses Problem anzugehen, und eine neue Verfassung wurde im Jahre 1843 verabschiedet, so dass Landlose wählen können, wenn sie eine Umfragesteuer von $1 zahlen könnten. Für die ersten Jahrzehnte des Staates wurde Rhode Island gemäß der 1663 Kolonialcharta regiert. Die Stimmrechte waren auf Landbesitzer beschränkt, die mindestens $134 im Eigentum halten und weit über die Hälfte der männlichen Staatsbürger des Staates entrechtigen. Die Charta hat die Legislativsitze ebenso unter den Staatsstädten verteilt, ländliche Gebiete überrepräsentiert und die wachsenden Industriezentren unterrepräsentiert. Darüber hinaus hat die Charta grundlose Bürger von der Einreichung von Zivilanzügen ohne Zustimmung von einem Landbesitzer befreit. In der Gesetzgebung wurden regelmäßig Bills eingeführt, um das Wahlrecht zu erweitern, aber sie wurden immer besiegt. 1841 organisierten Aktivisten unter der Leitung von Thomas W. Dorr eine extralegale Konvention, um eine Staatskonstitution zu entwerfen, und argumentierten, dass die Chartaregierung den Garantieklauseln in Artikel Vier, Abschnitt Vier der Vereinigten Staaten Verfassung verletzte. Im Jahre 1842 hielten die Charterregierung und die Anhänger von Dorr getrennte Wahlen ab, und zwei Rivalenregierungen forderten Souveränität über den Staat. Dorrs Anhänger führten eine bewaffnete Rebellion gegen die Charterregierung, und Dorr wurde verhaftet und wegen Verrat gegen den Staat inhaftiert. Später in diesem Jahr entwarf die Gesetzgeber eine Staatskonstitution, entfernte Eigentumsvoraussetzungen für amerikanische Bürger, hielt sie aber für Einwanderer an Ort und Stelle und hielt städtische Unterrepräsentation im Gesetz. Im frühen 19. Jahrhundert wurde Rhode Island einem Tuberkuloseausbruch unterworfen, der zu einer öffentlichen Hysterie über den Vampirismus führte. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs war Rhode Island der erste Staat der Union, um Truppen in Reaktion auf den Antrag von Präsident Lincoln auf Hilfe aus den Staaten zu schicken. Rhode Island lieferte 25,236 Kämpfer, von denen 1,685 starb. Auf der Heimfront nutzten Rhode Island und die anderen nördlichen Staaten ihre industrielle Kapazität, um die Armee der Union mit den Materialien zu versorgen, die sie brauchte, um den Krieg zu gewinnen. Die United States Naval Academy zog während des Krieges vorübergehend nach Rhode Island. Im Jahre 1866 hat Rhode Island die Rassentrennung in den öffentlichen Schulen im gesamten Staat abgeschafft. Gilded AgeDie 50 Jahre nach dem Bürgerkrieg waren eine Zeit des Wohlstands und des Wohlstands, die Autor William G. McLoughlin nennt "Rhode Islands Halcyon-Ära".Rhode Island war ein Zentrum des Gilded Age und lieferte eine Heimat oder Sommer Heimat für viele der prominentesten Industriellen des Landes. Dies war eine Zeit des Wachstums in der Textilindustrie und in der Produktion und brachte einen Zustrom von Immigranten, um diese Arbeitsplätze zu füllen, Bevölkerungswachstum und Urbanisierung zu bringen. In Newport schufen die reichsten Industriellen von New York einen Sommerhafen, um große Villen zu sozialisieren und zu bauen. Tausende von französisch-kanadischen, italienischen, irischen und portugiesischen Einwanderern kamen, um Arbeitsplätze in den Textil- und Fertigungsstraßen in Providence, Pawtucket, Central Falls und Woonsocket zu füllen. I. Weltkrieg Während des Ersten Weltkriegs, Rhode Island möblierte 28,817 Soldaten, von denen 612 starb. Nach dem Krieg wurde der Staat hart von der spanischen Influenza getroffen. In den 1920er und 1930er Jahren erlebte die ländliche Rhode Island einen Anstieg in der Ku Klux Klan-Mitgliedschaft, vor allem in Reaktion auf große Wellen von Einwanderern, die in den Staat zogen. Die Klan wird für die Verbrennung der Watchman Industrial School in Scituate, die eine Schule für afroamerikanische Kinder war, verantwortlich sein. Wachstum in der modernen Ära: 1929–heute Seit der großen Depression hat die Demokratische Partei Rhode Island die lokale Politik dominiert. Rhode Island hat eine umfassende Krankenversicherung für Kinder mit niedrigem Einkommen und ein großes soziales Sicherheitsnetz. Viele städtische Gebiete haben noch eine hohe Armutsrate von Kindern. Aufgrund eines Zustroms von Bewohnern aus Boston haben die steigenden Wohnungskosten zu mehr Obdachlosigkeit in Rhode Island geführt. Der 350. Jahrestag der Gründung von Rhode Island wurde mit einem kostenlosen Konzert am Tarmac des Quonset State Airport am 31. August 1986 gefeiert. Darsteller waren Chuck Berry, Tommy James und Headliner Bob Hope. 2003 behauptete ein Nachtclubfeuer in West Warwick 100 Leben und führte zu fast doppelt so vielen Verletzten, die nationale Aufmerksamkeit eroberten. Das Feuer führte zu Strafurteilen. Im März 2010 erhielten Gebiete des Staates Rekordfluten aufgrund steigender Flüsse aus schwerem Regen. Die erste Periode des Regenwetters Mitte März verursachte lokale Überschwemmungen und, zwei Wochen später, mehr Regen verursachte in vielen Städten, vor allem südlich von Providence, weit verbreitete Überschwemmungen. Regensummen am 29.–30. März 2010 übertrafen 14 Zoll (35,5 cm) in vielen Einheimischen, was zu einer Überflutung von Gebietsflüssen führte – insbesondere der Pawtuxet-Fluss, der durch die zentrale Insel Rhode fließt. Der Überlauf des Flusses Pawtuxet, fast 11 Fuß (3 m) über der Flutbühne, untertauchte eine Abwasserbehandlungsanlage und schloss eine fünf Meilen (8 km) Strecke der Interstate 95. Darüber hinaus überschwemmte es zwei Einkaufszentren, zahlreiche Unternehmen und viele Häuser in den Städten Warwick, West Warwick, Cranston und Westerly. In dieser Zeit wurde auch der Amtrak-Service zwischen New York und Boston eingestellt. Nach der Flut war Rhode Island zwei Tage lang im Notfall. Die Federal Emergency Management Agency (FEMA) wurde aufgerufen, um Überschwemmungsopfern zu helfen. Geographie Rhode Island umfasst eine Fläche von 1.214 Quadratmeilen (3.144 km2) innerhalb der Region New Englands der nordöstlichen Vereinigten Staaten und ist im Norden und Osten von Massachusetts, im Westen von Connecticut, und im Süden von Rhode Island Sound und dem Atlantik begrenzt. Es teilt eine enge Seegrenze mit New York State zwischen Block Island und Long Island. Die mittlere Höhe des Staates beträgt 200 Fuß (61 m). Es ist nur 37 Meilen (60 km) breit und 48 Meilen (77 km) lang, aber der Staat hat eine Gezeitenküste an Narragansett Bay und den Atlantik von 384 Meilen (618 km). Rhode Island ist der Ocean State und hat eine Reihe von Stränden am Meer. Es ist meist flach ohne echte Berge, und der höchste natürliche Punkt des Staates ist Jerimoth Hill, 812 Fuß (247 m) über dem Meeresspiegel. Der Staat hat zwei verschiedene natürliche Regionen. Eastern Rhode Island enthält die Tiefen der Narragansett Bay, während die Western Rhode Island Teil der New England Upland. Rhode Islands Wälder sind Teil der nordöstlichen Küstenwälder Ökoregion. Narragsett Bay ist ein Hauptmerkmal der Staatstopographie. Es gibt mehr als 30 Inseln in der Bucht; die größte ist Aquidneck Island, die die Gemeinden Newport, Middletown und Portsmouth. Die zweitgrößte Insel ist Conanicut und das dritte ist Prudence. Block Island liegt etwa 12 Meilen (19 km) vor der Südküste des Festlands und trennt Block Island Sound und den Atlantischen Ozean. Eine seltene Art von Felsen genannt Cumberlandite ist nur in Rhode Island (vor allem in der Stadt Cumberland) und ist der staatliche Felsen. Es gab zunächst zwei bekannte Ablagerungen des Minerals, aber es ist ein Erz aus Eisen, und eine der Ablagerungen wurde für seinen Eisengehalt weitgehend abgebaut. Die meisten Rhode Island haben ein feuchtes kontinentales Klima mit warmen Sommern und kalten Wintern. Die südlichen Küstenabschnitte des Landes sind die breite Übergangszone in subtropische Klimazonen, mit heißen Sommern und kühlen Wintern mit einer Mischung aus Regen und Schnee. Block Island hat ein ozeanisches Klima. Die höchste Temperatur in Rhode Island war 104 °F (40 °C), die am 2. August 1975 in Providence verzeichnet wurde. Die niedrigste Temperatur in Rhode Island lag am 5. Februar 1996 in Greene bei -23 °F (-31 °C). Monatliche Durchschnittstemperaturen reichen von einem Hoch von 83 °F (28 °C) bis zu einem Tief von 20 °F (-7 °C). Rhode Island ist aufgrund seiner Lage in New England für tropische Stürme und Hurrikanen verwundbar und erobert die Spur vieler Stürme, die das östliche Seebrett sprengen. Hurrikanen, die im Staat erhebliche Schäden gemacht haben, gehören der 1938 New England Hurrikan, Hurrikan Carol (1954,) Hurrikan Donna (1960,) und Hurrikan Bob (1991). Städte und Städte Rhode Island ist in fünf Bezirke unterteilt, aber es hat keine Regierungen der Grafschaften. Der gesamte Staat ist in Kommunen aufgeteilt, die alle lokalen Regierungsangelegenheiten behandeln. Es gibt 39 Städte und Städte in Rhode Island. Große Bevölkerungszentren stammen heute aus historischen Faktoren; die Entwicklung fand überwiegend entlang des Blackstone, Seekonk und Providence Rivers mit dem Aufkommen der Wassermühle statt. Vorsehung ist die Basis einer großen Metropolregion. Die 18 größten Gemeinden des Staates, die von der Bevölkerung rangiert sind, sind: Einige der Städte und Städte von Rhode Island sind weiter in Dörfer unterteilt, gemeinsam mit vielen anderen Staaten von New England.Bemerkenswerte Dörfer sind Kingston in der Stadt South Kingstown, die die Universität von Rhode Island beherbergt;Wickford in der Stadt North Kingstown, der Ort eines jährlichen internationalen Kunstfestivals; und Wakefield, wo das Rathaus für die Stadt South Kingstown ist. Große Städte von Rhode Island Sehenswürdigkeiten Das State Capitol Gebäude besteht aus weißem georgischen Marmor. Oben ist die viertgrößte selbsttragende Marmorkuppel der Welt. Es beherbergt die Rhode Island Charter von König Charles II im Jahre 1663, die Brown University Charter und andere Staatsschätze gewährt. Die erste Täuferkirche der Vorsehung ist die älteste Täuferkirche in Amerika, die 1638 von Roger Williams gegründet wurde. Die erste vollautomatische Post im Land ist in Providence. Es gibt viele historische Villen in der Küstenstadt Newport, darunter The Breakers, Marmor House und Schloss Belcourt. Es gibt auch die Touro Synagoge, die am 2. Dezember 1763 von Einheimischen als die erste Synagoge in den Vereinigten Staaten (siehe unten für Informationen über die Forderung von New York City) und noch dienen. Die Synagoge zeigt die religiösen Freiheiten von Roger Williams, sowie beeindruckende Architektur in einer Mischung aus dem klassischen Kolonial- und Sephardic-Stil. Das Newport Casino ist ein National Historic Landmark-Gebäudekomplex, der die International Tennis Hall of Fame beherbergt und einen aktiven Gras-court Tennis Club bietet. Die malerische Route 1A (örtlich als Ocean Road bekannt) befindet sich in Narragansett."Die Türme" sind auch in Narragansett mit einem großen Steinbogen. Es war einmal der Eingang zu einem berühmten Narragansett Casino, das im Jahr 1900 niedergebrannt. Die Türme dienen nun als Veranstaltungsort und beherbergt die lokale Handelskammer, die ein touristisches Informationszentrum betreibt. Der Newport-Turm wurde hypothetisiert, um von Wikinger-Herkunft zu sein, obwohl die meisten Experten glauben, dass es eine Colonial-era-Windmühle war. Umweltrecht Am 29. Mai 2014 kündigte Gouverneur Lincoln D. Chafee an, dass Rhode Island eine von acht Staaten war, um einen gemeinsamen Aktionsplan zu veröffentlichen, um bis 2025 3,3 Millionen Null-Emissionsfahrzeuge auf den Straßen zu setzen. Ziel des Plans ist es, Treibhausgas- und Smog-Kausing-Emissionen zu reduzieren. Der Aktionsplan umfasst die Förderung von emissionsfreien Fahrzeugen und Investitionen in die Infrastruktur, um diese zu unterstützen. Im Jahr 2014 erhielt Rhode Island Zuschüsse von der Umweltschutzagentur in Höhe von $2,711,685, um Brownfield Standorte an acht Standorten zu reinigen. Das Ziel der Zuschüsse war es, den Gemeinden die nötige Finanzierung zu bieten, um kontaminierte Immobilien zu bewerten, zu reinigen und zu erneuern, lokale Wirtschaften zu fördern und Arbeitsplätze zu nutzen, während die öffentliche Gesundheit und die Umwelt geschützt werden. Im Jahr 2013 wurde das Programm "Lots of Hope" in der Stadt Providence gegründet, um sich auf die Erhöhung des Grünraums und der lokalen Lebensmittelproduktion zu konzentrieren, Stadtviertel zu verbessern, gesunde Lebensstile zu fördern und die ökologische Nachhaltigkeit zu verbessern. "Lots of Hope", unterstützt durch einen Zuschuss von $100.000, wird mit der Stadt Providence, der Southside Community Land Trust und der Rhode Island Foundation zusammenarbeiten, um städtische leere Lose in produktive städtische Farmen umzuwandeln. Im Jahr 2012, Rhode Island bestand Rechnung S2277/H7412, "Ein Akt in Bezug auf Gesundheit und Sicherheit – Umwelt-Reinigungsziele für Schulen", informell bekannt als "School Siting Bill. " Die von Senator Juan Pichardo und Repräsentant Scott Slater gesponserte und vom Gouverneur ins Gesetz eingetragene Rechnung machte Rhode Island zum ersten Staat in den USA, um Schulbau auf Brownfield Sites zu verbieten, wo es ein anhaltendes Potenzial für giftige Dämpfe gibt, um die Luftqualität in Innenräumen negativ zu beeinflussen. Es schafft auch einen öffentlichen Teilnahmeprozess, wenn eine Stadt oder Stadt betrachtet, eine Schule auf jeder anderen Art von kontaminierten Standorten zu bauen. Bevölkerung Schätzungen des Census Bureau der Vereinigten Staaten Rhode Islands Bevölkerung lag am 1. Juli 2019 bei 1.059.361 und seit der Volkszählung 2010 um 0,65%. Bei der Volkszählung 2020 betrug die Bevölkerung 1.097.379. Das Zentrum der Bevölkerung von Rhode Island ist in Providence County, in der Stadt Cranston. Ein Korridor der Bevölkerung ist aus dem Gebiet der Vorsehung zu sehen, das sich nach dem Blackstone River nach Woonsocket nordwestlich erstreckt, wo Mühlen aus dem 19. Jahrhundert Industrie und Entwicklung fuhren. Nach der Volkszählung 2010 waren 81,4% der Bevölkerung Weiß (76,4% nicht-Hispanic White,) 5,7% Schwarz oder afrikanische Amerikaner, 0,6% Amerikanische Indianer und Alaska Native, 2,9% asiatisch, 0,1% Native Hawaiian und andere Pacific Islander, 3,3% von zwei oder mehr Rennen. 12,4% der Gesamtbevölkerung stammten von hispanischer oder lateinischer Herkunft (sie können von jeder Rasse sein). Von den Menschen mit Wohnsitz in Rhode Island, 58,7% wurden in Rhode Island geboren, 26,6% wurden in einem anderen Staat geboren, 2,0% wurden in Puerto Rico, US-Insel Gebieten geboren oder im Ausland an amerikanische Eltern geboren (s,) und 12,6% wurden ausländische geboren. Laut dem US-Census Bureau hatte Rhode Island ab 2015 eine geschätzte Bevölkerung von 1.056.298, was eine Zunahme von 1,125 oder 0,10,% vom Vorjahr und eine Zunahme von 3,731 oder 0,35,% seit dem Jahr 2010 ist. Dies beinhaltet eine natürliche Zunahme seit der letzten Zählung von 15,220 Personen (d.h. 66,973 Geburten minus 51,753 Todesfälle) und eine Zunahme durch Nettomigration von 14,001 Menschen in den Staat. Die Einwanderung von außerhalb der Vereinigten Staaten führte zu einer Nettozunahme von 18,965 Personen, und die Migration innerhalb des Landes verursachte einen Nettoabbau von 4,964 Personen. Hispanics im Staat bilden 12,8% der Bevölkerung, vor allem Dominikanische, Puerto Rican und Guatemalan Bevölkerung. Nach Angaben der Volkszählung im Jahr 2000 sprachen 84% der Bevölkerung im Alter von 5 Jahren nur Englisch, während 8,07% Spanisch zu Hause sprachen, 3.80% Portugiesisch, 1.96% Französisch, 1.39% Italienisch und 0.78% sprechen andere Sprachen zu Hause entsprechend. Die bevölkerungsreichste ethnische Gruppe des Staates, nicht-Hispanisch weiß, ist von 96,1% im Jahr 1970 auf 76,5% im Jahr 2011 zurückgegangen. Im Jahr 2011 gehörten 40,3 % der Kinder Rhode Island unter einem Alter zu Rassen- oder ethnischen Minderheitengruppen, d.h. sie hatten mindestens einen Elternteil, der nicht un-Hispanisch weiß war. 6,1 % der Rhode Island-Bevölkerung wurden unter 5, 23,6 % unter 18, und 14,5 % waren 65 oder älter. Frauen machten etwa 52 % der Bevölkerung aus. Nach dem Amerikanischen Gemeinschaftserhebung 2010–2015 waren die größten Vorfahrengruppen irisch (18,3,%) Italienisch (18,0,%) Englisch (10,5,%) Französisch (10,4,%) und Portugiesisch (9,3%). Rhode Island hat einen höheren Prozentsatz der Amerikaner der portugiesischen Vorfahren, einschließlich der portugiesischen Amerikaner und Kap Verdean Amerikaner als jeder andere Staat in der Nation. Darüber hinaus hat der Staat auch den höchsten Anteil der liberischen Einwanderer, mit mehr als 15.000 Einwohnern im Staat. Italienische Amerikaner bilden eine Vielzahl im zentralen und südlichen Providence County und französisch-kanadische Amerikaner bilden einen großen Teil des nördlichen Providence County. Irische Amerikaner haben eine starke Präsenz in Newport und Kent Bezirken. Amerikaner der englischen Vorfahren haben noch eine Präsenz im Staat, vor allem in Washington County, und werden oft als "Swamp Yankees" bezeichnet. Afrikanische Immigranten, darunter Kap Verdean Amerikaner, Liberian Amerikaner, Nigerianer und Ghanaer Amerikaner, bilden bedeutende und wachsende Gemeinschaften auf Rhode Island. Obwohl Rhode Island die kleinste Landfläche aller 50 Staaten hat, hat es die zweithöchste Bevölkerungsdichte jedes Staates in der Union, zweitens zu der von New Jersey. Geburtsdaten Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in eine hispanische Gruppe aufgenommen; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Religion Eine Pew-Befragung der religiösen Selbstidentifikation von Rhode Island zeigte folgende Verteilung der Zugehörigkeiten:Katholisch 42,% Protestant 30,% jüdische 1,% Zeugen Jehovas 2,% Buddhismus 1,% Mormonismus 1,% Hinduismus 1,% und nicht-religiöse 20%. Die größten Konfessionen sind die katholische Kirche mit 456,598 Anhängern, die Bischofskirche mit 19,377 die Amerikanische Täuferkirchen USA mit 15,220 und die Vereinigte Methodistische Kirche mit 6,901 Anhängern. Rhode Island hat den höchsten Anteil an katholischen Bewohnern jedes Staates, vor allem aufgrund der großen irischen, italienischen und französisch-kanadischen Einwanderung in der Vergangenheit; vor kurzem wurden auch bedeutende portugiesische und verschiedene hispanische Gemeinschaften im Staat gegründet. Obwohl es den höchsten gesamten katholischen Prozentsatz jedes Staates hat, zählt keiner der einzelnen Landkreise von Rhode Island zu den zehn meisten katholischen in den Vereinigten Staaten, da Katholiken gleichmäßig über den Staat verteilt sind. Die jüdische Gemeinschaft Rhode Island, die im Gebiet der Vorsehung angesiedelt ist, entstand während einer Welle jüdischer Einwanderung, die überwiegend aus osteuropäischen Schtettlen zwischen 1880 und 1920 stammt. Die Anwesenheit der Touro-Synagoge in Newport, der ältesten bestehenden Synagoge in den Vereinigten Staaten, betont, dass diese Zweitwellen-Einwanderer nicht die erste jüdische Gemeinschaft der Rhode-Inseln schaffen; eine vergleichsweise kleinere Welle spanischer und portugiesischer Juden wanderten während der Kolonialzeit nach Newport. Wirtschaft Die Rhode Island-Wirtschaft hatte eine Kolonialbasis in der Fischerei. Das Blackstone River Valley war ein wichtiger Beitrag zur amerikanischen Industriellen Revolution. Es war in Pawtucket, dass Samuel Slater 1793 Slater Mill gegründet hat, mit der Wasserkraft des Blackstone River, um seine Baumwollmühle zu treiben. Rhode Island war eine Weile einer der Führer in Textilien. Doch mit der Großen Depression verlagerten sich die meisten Textilfabriken in südliche US-Staaten. Die Textilindustrie ist noch ein Teil der Rhode Island-Wirtschaft, hat aber nicht die gleiche Macht. Weitere wichtige Branchen in der Vergangenheit von Rhode Island waren Werkzeugmacher, Kostümschmuck und Besteck. Ein interessantes Nebenprodukt der Industriegeschichte von Rhode Island ist die Zahl der verlassenen Fabriken, von denen viele heute Eigentumswohnungen, Museen, Büros und einkommensarme und ältere Wohnungen sind. Heute basiert ein Großteil der Rhode Island-Wirtschaft auf Dienstleistungen, insbesondere im Gesundheitswesen und im Bildungswesen, und noch in gewissem Maße. Die nautische Geschichte des Staates setzt sich im 21. Jahrhundert in Form von nuklearem U-Bootbau fort. Pro the 2013 American Communities Survey, Rhode Island hat die höchsten bezahlten Grundschullehrer im Land, mit einem durchschnittlichen Gehalt von $75,028 (bereinigt auf Inflation.) Der Hauptsitz der Citizens Financial Group, der 14. größten Bank in den USA, befindet sich in Providence. Die Fortune 500 Firmen CVS Caremark und Textron sind in Woonsocket bzw. Providence angesiedelt. FM Global, GTECH Corporation, Hasbro, American Power Conversion, Nortek und Amica Mutual Versicherungen sind alle Fortune 1000 Unternehmen mit Sitz in Rhode Island. Die Gesamtproduktion von Rhode Island im Jahr 2000 belief sich auf 46,18 Mrd. US-Dollar (bereinigt auf die Inflation), womit sie 45. in der Nation platziert wurde. Ihr persönliches Einkommen von 2000 pro Kopf betrug 41,484 $ (auf Inflation angepasst), 16. in der Nation. Rhode Island hat den niedrigsten Energieverbrauch pro Kopf jedes Staates. Darüber hinaus wird Rhode Island als der 5. energieeffizienteste Staat im Land bewertet. Im Dezember 2012 betrug die Arbeitslosenquote des Staates 10,2%. Dies hat sich im November 2019 allmählich auf 3,5 % reduziert, doch die Coronavirus-Pandemie brachte die Arbeitslosenquote im April 2020 auf ein Höchstmaß von 18,1 %. Dies hat sich im September 2020 auf 10,5% verringert und wird im Oktober 2020 auf 7% weiter sinken. Gesundheitsdienste sind Rhode Islands größte Industrie. Zweitens ist der Tourismus, der 39.000 Arbeitsplätze unterstützt, mit einem tourismusbezogenen Umsatz von 4,56 Milliarden Dollar (bereinigt auf die Inflation) im Jahr 2000. Die drittgrößte Industrie produziert. Seine industriellen Leistungen sind U-Boot-Konstruktion, Schiffbau, Kostümschmuck, gefertigte Metallprodukte, elektrische Ausrüstung, Maschinen und Bootsbau. Rhode Island landwirtschaftliche Produktionen sind Baumbestand, Gemüse, Milchprodukte und Eier. Die Rhode Island-Steuern waren deutlich höher als die Nachbarstaaten, denn die Rhode Island-Einkommenssteuer basierte auf 25% der Bundeseinkommenssteuer. Ehemaliger Gouverneur Donald Carcieri behauptete, dass der höhere Steuersatz eine hemmende Wirkung auf das Unternehmenswachstum im Staat hatte und forderte Kürzungen, um die Wettbewerbsfähigkeit des Unternehmensumfelds des Staates zu erhöhen. Im Jahr 2010 verabschiedete die Rhode Island Generalversammlung eine neue staatliche Einkommensteuerstruktur, die Gouverneur Carcieri am 9. Juni 2010 in das Gesetz aufgenommen hat. Die Einkommensteuerüberholung hat Rhode Island mit anderen New England Staaten wettbewerbsfähig gemacht, indem sie seinen maximalen Steuersatz auf 5,99% gesenkt und die Anzahl der Steuerkonsolen auf drei reduziert. Die erste Einkommensteuer des Staates wurde 1971 erlassen. Große Arbeitgeber Ab März 2011 sind die größten Arbeitgeber der Rhode Island (ohne Mitarbeiter von Kommunen): Transport Bus Die Rhode Island Public Transit Authority (RIPTA) betreibt staatlichen inner- und intercity-Bus-Transport von seinen Hubs auf der Kennedy Plaza in Providence, Pawtucket und Newport. RIPTA Busrouten dienen 38 der 39 Städte und Städte von Rhode Island.(New Shoreham on Block Island wird nicht bedient). RIPTA betreibt 58 Routen, einschließlich Tages-Trolley-Service (unter Verwendung von Trolley-Stil Replik-Bussen) in Providence und Newport. Fähre Von 2000 bis 2008, RIPTA bot saisonale Fähre-Service verbindet Providence und Newport (bereits verbunden mit der Autobahn) durch Zuschussgeld von der United States Department of Transportation finanziert. Obwohl der Service bei Einwohnern und Touristen beliebt war, konnte RIPTA nach Beendigung der Bundesfinanzierung nicht weitergehen. Der Service wurde ab 2010 eingestellt. Der Service wurde 2016 wieder aufgenommen und ist erfolgreich. Die privat geführte Block Island Ferry verbindet Block Island mit Newport und Narragansett mit traditionellem und schnellem Fährdienst, während die Prudence Island Ferry Bristol mit Prudence Island verbindet. Private Fährendienste verbinden auch mehrere Rhode Island Gemeinden mit Häfen in Connecticut, Massachusetts und New York. RailThe MBTA Commuter Rail's Providence/Stoughton Linienverbindungen Providence und T. F. Green Airport mit Boston South Station. Die Linie wurde später nach Süden nach Wickford Junction erweitert, mit Service ab 23. April 2012. Der Staat hofft, die MBTA Linie nach Kingston und Westerly zu erweitern und die Möglichkeit zu erkunden, Connecticut's Shore Line East nach T.F Green Flughafen zu erweitern. Amtrak's Acela Express Haltestellen an der Providence Station (die einzige Haltestelle Acela in Rhode Island), die Providence mit anderen Städten im Nordostkorridor verbinden. Der Northeast Regionalservice von Amtrak hält an der Providence Station, Kingston und Westerly. Der primäre Flughafen von Aviation Rhode Island für den Personen- und Güterverkehr ist der T. F. Green Airport in Warwick, obwohl Rhode Islanders, die international auf Direktflügen reisen möchten und die eine größere Verfügbarkeit von Flügen und Zielen suchen, oft durch den internationalen Flughafen Logan in Boston fliegen. Die Interstate 95 (I-95) verläuft südwestlich bis nordöstlich über den Staat und verbindet Rhode Island mit anderen Staaten entlang der Ostküste. I-295 fungiert als Teilbandstraße, die Providence nach Westen umgibt. I-195 bietet eine begrenzte Anbindung an die Autobahn von Providence (und Connecticut und New York über I-95) nach Cape Cod.Initially gebaut als östlichste Verbindung in der (jetzt abgesagten) Erweiterung von I-84 von Hartford, Connecticut, ein Teil der U.S Route 6 (US 6) durch Nord-Rhoden-Insel ist eingeschränkt zugänglich und Verbindungen I-295 mit Innenstadt Providence. Mehrere Rhodos Die Autobahnen der Insel erweitern das begrenzte Zugangsnetz des Staates. Route 4 ist eine große Nord-Süd-Freistraße, die Providence und Warwick (via I-95) mit Vorort- und Strandgemeinden entlang der Narragansett Bay verbindet. Route 10 ist ein urbaner Steckverbinder, der die Innenstadt von Providence mit Cranston und Johnston verbindet. Route 37 ist eine wichtige Ost-West-Freistraße durch Cranston und Warwick und verbindet I-95 mit I-295. Route 99 verbindet Woonsocket mit Providence (via Route 146). Route 146 fährt durch das Blackstone Valley, verbindet Providence und I-95 mit Worcester, Massachusetts und dem Massachusetts Turnpike. Route 403 verbindet Route 4 mit Quonset Point. Mehrere Brücken überqueren Narragansett Bay, die Aquidneck Island und Conanicut Island mit dem Festland verbinden, vor allem die Claiborne Pell Newport Bridge und die Jamestown-Verrazano Brücke. Radwege Der East Bay Bike Path erstreckt sich von Providence nach Bristol entlang des östlichen Ufers von Narragansett Bay, während der Blackstone River Bikeway schließlich Providence und Worcester verbinden wird. Im Jahr 2011 absolvierte Rhode Island die Arbeit an einem markierten Fahrradweg durch Pawtucket und Providence, der den East Bay Bike Path mit dem Blackstone River Bikeway verbindet und eine 33,5 Meilen (54 km) Fahrradroute durch die östliche Seite des Staates abschließt. Der William C. O'Neill Bike Path (gemeinsam als South County Bike Path bekannt) ist ein 13 km langer Weg durch South Kingstown und Narragansett. Der 31 km entfernte Washington Secondary Bike Path erstreckt sich von Cranston nach Coventry, und der 3,2 km lange Strecke Ten Mile River Greenway durch East Providence und Pawtucket. Zukunft Ende 2019 veröffentlichte die Rhode Island Public Transit Authority einen Entwurf des Rhode Island Transit Master Plan, der eine Vielzahl von vorgeschlagenen Verbesserungen und Ergänzungen zum öffentlichen Verkehrsnetz des Staates bis 2040 dokumentiert und beschreibt. Ab Dezember 2020 wurden verschiedene Vorschläge angeboten und noch unter Berücksichtigung, darunter die Implementierung eines Bus-Schnell-Transit-Systems, Express-Busrouten, die Erweiterung von Amtrak- und MBTA-Diensten im gesamten Staat und die Errichtung eines neuen Schienennetzes durch die Innenstadt von Providence. Medien Bildung Primar- und Sekundarschulen Hochschulen und Universitäten Rhode Island hat mehrere Hochschulen und Universitäten: Kultur Lokaler Akzent Einige Rhode Islanders sprechen mit den unverwechselbaren, nicht-rhotischen, traditionellen Rhode Island Akzent Linguisten beschreiben als Kreuz zwischen New York City und Boston Akzente (z.B. Wasser klingt wie watuh [ˈwублbый э]). Viele Rhodos Inselbewohner unterscheiden einen starken Aw-Sound (d.h. widerstehen der cot-caught-Verschmelzung von Boston) wie man in New Jersey oder New York City hören könnte; zum Beispiel wird der Wortkaffee ausgesprochen [sich verstandenəfi]. Rhode Islanders bezieht sich manchmal auf Trinkbrunnen als Blasen, Milchshakes als Schränke, und überfüllte fußlange Sandwiches (von welcher Art) als Schleifmaschinen. Essen und Getränke Rhode Island, wie der Rest von New England, hat eine Tradition der Clam Chowder. Sowohl die weißen New England als auch die roten Manhattan-Sorten sind beliebt, aber es gibt auch einen einzigartigen klar-broten Chowder bekannt als Rhode Island Clam Chowder in vielen Restaurants. Eine kulinarische Tradition in Rhode Island ist der Muschelkuchen (auch bekannt als Clam Fritte außerhalb von Rhode Island), eine tiefe gebratene Ball von Butterteig mit gehackten Stücken Muschel im Inneren. Sie werden von dem halben Dutzend oder Dutzend in den meisten Meeresfrüchte-Restaurants rund um den Staat verkauft, und die quintessential Sommermahl in Rhode Island ist Chowder und Clam Kuchen. Der Quahog ist eine große lokale Muschel in der Regel in einem Chowder verwendet. Es wird auch gemahlen und mit Füllung oder würzigen Hackbraten gemischt und dann in seiner Schale zu einem Stopf gebacken. Calamari (Squid) wird in Ringe geschnitten und als Vorspeise in den meisten italienischen Restaurants gebraten, typisch sizilianischer Stil mit geschnittenen Bananenpfeffern und Marinara-Sauce auf der Seite serviert. (Im Jahr 2014 wurde Calamari der offizielle staatliche Vorspeise.) Clams Casino stammt aus Rhode Island, erfunden von Julius Keller, der Maitre d' im ursprünglichen Casino neben den Küstentürmen in Narragansett. Clams Casino ähnelt dem geliebten gefüllten Quahog, wird aber im Allgemeinen mit dem kleineren kleinen Ausschnitt oder Kirschstein Muschel gemacht und sind einzigartig in ihrer Verwendung von Speck als Sprungbrett. Das offizielle Staatsdrink von Rhode Island ist Kaffeemilch, ein Getränk, das durch Mischen von Milch mit Kaffeesirup entsteht. Dieser einzigartige Sirup wurde im Staat erfunden und wird in fast allen Rhode Island Supermärkten sowie seinen angrenzenden Staaten verkauft. Johnnycakes sind ein Rhode Island-Spinn seit Kolonialzeit, mit Maismehl und Wasser gemacht dann pan-frittiert viel wie Pfannkuchen. Untersee-Sandwiches werden in Rhode Island als Schleifer bezeichnet, und der italienische Schleifer, hergestellt mit kalten Schnitten wie Schinken, Prosciutto, Capicola, Salami und Provolone Käse, ist besonders beliebt.Linguiça oder Chouriço ist eine würzige portugiesische Wurst, die die große portugiesische Gemeinschaft des Staates oft mit Paprika serviert und mit herzhaftem Brot isst. Rhode Island Statussymbole In der populären KulturDie Farrelly Brüder und Seth MacFarlane zeigen Rhode Island in der populären Kultur, oft machen komödische Parodien des Staates. Die TV-Serie von MacFarlane Family Guy basiert auf einer fiktiven Rhode Island Stadt namens Quahog, und bemerkenswerte lokale Ereignisse und Prominente werden regelmäßig erleuchtet. Peter Griffin wird an der Pawtucket-Brauerei gearbeitet, und andere Staatsstandorte werden erwähnt. Der Film High Society (starring Bing Crosby, Grace Kelly und Frank Sinatra) wurde in Newport, Rhode Island. Auch die Filmanpassung von The Great Gatsby 1974 wurde in Newport gedreht. Jacqueline Bouvier und John F. Kennedy wurden in der St. Mary's Kirche in Newport verheiratet. Ihre Rezeption fand in der Hammersmith Farm, der Bouvier Sommerhaus in Newport statt. Cartoonist Don Bousquet, ein staatliches Ikone, hat eine Karriere aus Rhode Island Kultur gemacht, Zeichnung Rhode Island-themed gags in The Providence Journal und Yankee Magazin. Diese Cartoons wurden in der Quahog-Serie von Paperbacks (I Brake for Quahogs, Beware of the Quahog, und The Quahog Walks unter uns)Bousquet hat auch mit Humorist und Providence Journal Kolumnist Mark Patinkin auf zwei Büchern zusammengearbeitet: Das Rhode Island Wörterbuch und das Rhode Island Handbuch. Der 1998 Film Meet Joe Black wurde im Aldrich Mansion im Warwick Neck Bereich von Warwick gedreht. Die erste Staffel von Proof wurde vollständig in Rhode Island gedreht. Die Show wurde am 29. März 2011 uraufgeführt. Der 2007 Steve Carell und Dane Cook Film Dan in Real Life wurde in verschiedenen Küstenstädten im Staat gedreht. Die Sonnenuntergangsszene mit der ganzen Familie am Strand findet am Napatree Point statt. Jersey Shore Star Pauly D filmte einen Teil seines Spin-off The Pauly D Project in seiner Heimatstadt Johnston. Die Comedy Central Kabelfernsehserie Eine weitere Periode ist in Newport während des Gilded Age gesetzt. Bemerkenswerte Erste in Rhode Island Rhode Island war die erste in einer Reihe von Initiativen. Die Kolonie von Rhode Island und Vorsehungsplantagen hat das erste Gesetz zum Verbot der Sklaverei in Amerika am 18. Mai 1652 erlassen. Der erste Akt der bewaffneten Rebellion in Amerika gegen die britische Krone war das Boarding und Brennen der Revenue Schooner Gaspee in Narragansett Bay am 10. Juni 1772. Die Idee eines kontinentalen Kongresses wurde erstmals auf einer Stadtversammlung in Providence am 17. Mai 1774 vorgeschlagen. Rhode Island hat am 15. Juni 1774 die ersten Delegierten (Stephen Hopkins und Samuel Ward) zum Kontinentalkongress gewählt. Die Rhode Island Generalversammlung schuf am 22. April 1775 die erste stehende Armee in den Kolonien (1.500 Männer). Am 15. Juni 1775 fand das erste Marineengagement in der Amerikanischen Revolution zwischen einem amerikanischen Sloop, der von Capt.Abraham Whipple und einer bewaffneten Ausschreibung der britischen Frigate Rose befohlen wurde. Die Ausschreibung wurde gejagt und gefangen genommen. Später im Juni schuf die Generalversammlung die amerikanische Marine, als sie die Sloops Katy und Washington in Auftrag gab, bewaffnet mit 24 Waffen und befahl Abraham Whipple, der nach Commodore befördert wurde. Rhode Island war die erste Kolonie, die am 4. Mai 1776 Unabhängigkeit von Großbritannien erklärt. Slater Mill in Pawtucket war die erste kommerziell erfolgreiche Baumwoll-Spinnerei mit einem voll mechanisierten Stromsystem in Amerika und war der Geburtsort der Industriellen Revolution in den USA. Die älteste Vierte von Juli Parade im Land findet immer noch jährlich in Bristol, Rhode Island statt. Die erste baptistische Kirche in Amerika wurde 1638 in Providence gegründet. Ann Smith Franklin vom Newport Mercury war der erste weibliche Zeitungsredakteur in Amerika (22. August 1762). Touro Synagoge war die erste Synagoge in Amerika, gegründet 1763 in Newport. Die Pelham Street in Newport war die erste in Amerika, die 1806 von Gaslicht beleuchtet wurde. Der erste Streik in den Vereinigten Staaten, an dem Frauen teilnahmen, trat 1824 in Pawtucket auf. Watch Hill hat das älteste fliegende Pferdekarussell der Nation, das seit 1850 kontinuierlich in Betrieb ist. Die Bewegungsbildmaschine wurde in Providence am 23. April 1867 patentiert. Der erste Lunchwagen in Amerika wurde 1872 in Providence eingeführt. Der erste neun-Loch-Golfplatz in Amerika wurde 1890 in Newport abgeschlossen. Das erste Gesundheitslabor wurde am 1. September 1894 in Providence gegründet. Das Rhode Island State House war das erste Gebäude mit einer all-marble Kuppel, die in den Vereinigten Staaten gebaut werden (1895–1901). Das erste Autorennen auf einer Strecke fand am 7. September 1896 in Cranston statt. Die erste Automobilparade fand am 7. September 1899 in Newport auf dem Gelände des Schlosses Belcourt statt. Verschiedene lokale Kultur Rhode Island heißt "The Ocean State", und die nautische Natur der Rhode Island Geographie durchdringt ihre Kultur. Newport Harbor, insbesondere, hält viele Vergnügen Boote. In der Lobby von T. F. Green, dem Hauptflughafen des Staates, ist ein großes, lebensgroßes Segelboot, und die staatlichen Kennzeichen zeigen eine Ozeanwelle oder ein Segelboot. Darüber hinaus lockt die große Anzahl von Stränden in Washington County viele Rhode Islanders Süden für den Sommerurlaub. Der Staat war berüchtigt für die organisierte Kriminalität Aktivität von den 1950er- bis 1990er-Jahren, als die Patriarca-Kriminalitätsfamilie den größten Teil von New England aus seinem Vorsehungshauptsitz innehatte. Rhode Islanders entwickelte im 17. Jahrhundert einen einzigartigen Stil der Architektur, genannt Stein-Render. Rhode Island ist der einzige Staat, um Victory über den Japan Day zu feiern, der offiziell "Victory Day" genannt wird, aber manchmal auch als "VJ Day" bezeichnet wird. Es wird am zweiten Montag im August gefeiert. Nibbles Woodaway, häufiger als "The Big Blue Bug" bezeichnet, ist ein 58-Fuß-langfristiger Maskottchen für ein Vorsehungsgeschäft. Seit seinem Bau im Jahr 1980 ist es in mehreren Filmen und Fernsehsendungen gezeigt worden und ist von vielen Einheimischen als kulturelles Wahrzeichen anerkannt worden. In jüngerer Zeit wurde dem Big Blue Bug eine Maske gegeben, um Einheimische und Besucher während der COVID-19 Pandemie zu maskieren. Sport Professional Rhode Islands einzige professionelle kleinere Liga-Team ist die Providence Bruins Eishockey-Team der American Hockey League, die eine Top-Level-Moll Liga der Boston Bruins sind. Sie spielen im Dunkin' Donuts Center in Providence und gewannen den AHL's Calder Cup während der AHL-Saison 1998–99. Das Pawtucket Red Sox Baseball-Team war ein Triple-A International League-Affiliate der Boston Red Sox von 1973 bis 2020. Sie spielten im McCoy Stadium in Pawtucket und gewannen vier Ligatitel, den Gouverneurscup, 1973, 1984, 2012 und 2014. McCoy Stadium hat auch die Unterscheidung, zu Hause zu dem längsten professionellen Baseball-Spiel jemals gespielt – 33 Innings. Die Providence Reds waren ein Hockey-Team, das in der kanadischen Hockey League (CAHL) zwischen 1926 und 1936 und der American Hockey League (AHL) von 1936 bis 1977 spielte, deren letzte Saison sie als die Rhode Island Reds spielte. Das Team gewann den Calder Cup 1938, 1940, 1949 und 1956. Die Reds spielten im Rhode Island Auditorium, auf der North Main Street in Providence, Rhode Island von 1926 bis 1972, als das Team mit den New York Rangers verbunden und in das neu gebaute Providence Civic Center zog. Der Teamname stammte aus dem Hahn namens Rhode Island Red. Sie zogen 1977 nach New York, dann 1997 nach Connecticut und werden jetzt als Hartford Wolf Pack bezeichnet. Die Reds sind die älteste kontinuierlich arbeitende minderwertige Hockey-Franchise in Nordamerika, die seit 1926 in der CAHL ein Team in der einen oder anderen Form gefeldt hat. Es ist auch die einzige AHL-Franchise nie eine Saison verpasst haben. Die AHL kehrte 1992 in Form der Providence Bruins nach Providence zurück. Vor der großen Expansion der sportlichen Teams im ganzen Land spielten Providence und Rhode Island im Allgemeinen eine große Rolle bei der Unterstützung von Teams. Die Providence Grays gewann 1884 die erste Weltmeisterschaft in Baseballgeschichte. Das Team spielte ihre Heimspiele im alten Messer Street Field in Providence. Die Grays spielten von 1878 bis 1885 in der National League. Sie besiegten die New York Metropolitans der American Association in einer besten Fünf-Spiel-Serie auf dem Polo Grounds in New York. Vorsehung gewann drei gerade Spiele, um die ersten Champions in der großen Liga Baseball-Geschichte zu werden. Babe Ruth spielte für die kleine Liga Providence Grays von 1914 und traf seine einzige offizielle kleinere Liga Home Run für sie vor dem Grays' Elternclub, die Boston Red Stockings, erinnerte ihn. Die Profi-Fußballmannschaft Providence Steam Roller gewann den 1928 NFL-Titel. Sie spielten in einem 10.000 Personen Stadion namens Cycledrome. Die Vorsehung Steamrollers spielte in der Basketball Association of America, die wurde der National Basketball Association. Rhode Island ist auch die Heimat eines Top-Semi-professionellen Fußballclubs, der Rhode Island Reds, der in der National premier Fußball Liga konkurrieren, in der vierten Teilung der US Soccer. Rhode Island ist die Heimat eines erstklassigen Non-Minor-Liga-Teams, des Rhode Island Rebellion Rugby-Liga-Teams, eines semi-professionellen Rugby-Liga-Teams, das in den USA Rugby League, dem Top-Wettbewerb in den Vereinigten Staaten für den Sport der Rugby League konkurrieren. Die Rebellion spielen ihre Heimspiele an der Classical High School in Providence. Aktuelle professionelle Teams Aktuelle semiprofessionelle Teams Collegiate und Amateursport Es gibt vier NCAA Division I Schulen in Rhode Island. Alle vier Schulen konkurrieren auf verschiedenen Konferenzen. Die Brown University Bären konkurrieren in der Ivy League, die Bryant University Bulldogs konkurrieren in der Nordost-Konferenz, das Providence College Friars konkurrieren in der Big East Conference, und die University of Rhode Island Rams konkurrieren in der Atlantic-10 Konferenz. Drei der Fußball-Teams der Schulen treten in der Fußball-Meisterschaft Subdivision, der zweithöchsten Ebene des College-Fußballs in den Vereinigten Staaten. Brown spielt FCS-Fußball in der Ivy League, Bryant spielt FCS-Fußball in der Northeast Conference, und Rhode Island spielt FCS-Fußball in der Colonial Athletic Association. Alle vier der Division I Schulen im Staat konkurrieren in einem intrastate All-Sport-Wettbewerb bekannt als der Ocean State Cup, mit Bryant gewinnen die neueste Tasse in 2011–12 akademische Jahr. Von 1930 bis 1983 wurden die America's Cup-Rennen von Newport gesegelt, und die extremen X Games und Gravity Games wurden in der Hauptstadt des Landes gegründet und beherbergt. Die International Tennis Hall of Fame befindet sich in Newport im Newport Casino, an der ersten US National Championships im Jahr 1881. Die Hall of Fame and Museum wurde 1954 von James Van Alen als "Schrein zu den Idealen des Spiels" gegründet. Rhode Island ist auch der Hauptsitz des regierenden Körpers für Jugend Rugby Liga in den Vereinigten Staaten, der American Youth Rugby League Association oder AYRLA. Die AYRLA hat den ersten Rugby League-Jugendwettbewerb in Providence Middle Schools, ein Programm an der RI-Trainingsschule, gestartet, zusätzlich zum ersten High School-Wettbewerb in den USA in Providence Public High School. Regierung Die Hauptstadt von Rhode Island ist Vorsehung. Der Staatsgouverneur ist Daniel McKee (D,) und der Leutnant ist Sabina Matos (D). Gina Raimondo wurde Rhode Islands erster weiblicher Gouverneur mit einer Vielzahl von Stimmen bei den Wahlen im November 2014. Seine US-Senatoren sind Jack Reed (D) und Sheldon Whitehouse (D). Rhode Islands zwei Vertreter der Vereinigten Staaten sind David Cicilline (D-1) und Jim Langevin (D-2). Sehen Sie die Karte der Kongressbezirke. Rhode Island ist einer von wenigen Staaten, die keinen offiziellen Gouverneurswohnsitz haben. Siehe Liste der Gouverneure von Rhode Island. Die Staatsgesetzgebung ist die Rhode Island Generalversammlung, bestehend aus dem 75-köpfigen Repräsentantenhaus und dem 38-köpfigen Senat. Die Demokratische Partei dominiert beide Häuser des bicameralen Körpers; die Präsenz der Republikaner ist in der Staatsregierung gering, wobei Republikaner sowohl im Senat als auch im Repräsentantenhaus eine Handvoll Sitze halten. Wahlen Rhode Islands Bevölkerung überquert kaum die Schwelle über das Minimum von drei für zusätzliche Stimmen in dem Bundeshaus der Repräsentanten und Wahlkollegen; es ist gut gegenüber seiner Bevölkerung vertreten, mit der achte-höchsten Zahl von Wahlstimmen und zweithöchsten Zahl von Abgeordneten des Parlaments pro Einwohner. Auf der Grundlage seiner Fläche hat Rhode Island die höchste Dichte der Wahlstimmen jedes Staates. Föderal, Rhode Island ist ein zuverlässig demokratischer Staat während der Präsidentschaftswahlen, in der Regel unterstützt die demokratische Präsidentschaft Nominierung. Der Staat stimmte bis 1908 für den republikanischen Präsidentschaftskandidat. Seitdem hat sie für den republikanischen Nominierten siebenmal für den Präsidenten gestimmt, und der demokratische Nominierte 17 mal. Die letzten 16 Präsidentschaftswahlen in Rhode Island haben dazu geführt, dass die Demokratische Partei das Wahlkolleg des Ocean State gewinnt 12 mal. In der Präsidentschaftswahl 1980 war Rhode Island einer von sechs Staaten, um gegen republikanische Ronald Reagan zu stimmen. Reagan war der letzte republikanische, der in einer Präsidentschaftswahl eine der Landkreise gewinnt, bis Donald Trump 2016 Kent County gewann. 1988 gewann George H. W. Bush über 40% der Volksabstimmung des Staates, etwas, das seitdem kein Republikaner getan hat. Rhode Island war 1988 und 2000 der führende Staat der Demokraten und 1968, 1996 und 2004 das Zweitbeste. Das einseitigste Wahlergebnis von Rhode Island war 1964, mit über 80% der Stimmen von Rhode Island für Lyndon B. Johnson. 2004 gab Rhode Island John Kerry mehr als eine 20-Prozent-Punkt-Marge des Sieges (der dritthöchste eines Staates), mit 59,4% seiner Stimme. Alle drei der 39 Städte und Städte von Rhode Island haben für den demokratischen Kandidaten gestimmt. Die Ausnahmen waren East Greenwich, West Greenwich und Scituate. Im Jahr 2008 gab Rhode Island Barack Obama eine 28-Prozent-Punkt-Marge des Sieges (der dritthöchste eines Staates), mit 63 % seiner Stimme. Alle außer einer der 39 Städte und Städte von Rhode Island stimmten für den demokratischen Kandidaten (die Ausnahme ist Scituate.) Die Gesetzgebung und die Steuern Rhode Island ist einer von 21 Staaten, die die Todesstrafe abgeschafft haben; zweitens, kurz nach Michigan, und führte ihre letzte Hinrichtung in den 1840er Jahren. Rhode Island war der zweite bis letzte Staat, um Prostitution illegal zu machen. Bis November 2009 Rhode Island Gesetz machte Prostitution legal, sofern es in Innenräumen stattfand. In einer 2009 Studie Rhode Island wurde als der 9. sicherste Staat im Land aufgeführt. Im Jahr 2011 wurde Rhode Island der dritte Staat in den Vereinigten Staaten, um Gesetze zu erlassen, um die Verwendung von medizinischem Marihuana zu ermöglichen. Darüber hinaus verabschiedete die Rhode Island Generalversammlung Gesetze, die es den Bürgerverbänden erlaubten, die Gouverneur Lincoln Chafee am 2. Juli 2011 ins Gesetz aufgenommen hat. Rhode Island wurde der achten Staat, um entweder die gleichgeschlechtliche Ehe oder die bürgerlichen Gewerkschaften vollständig zu erkennen. Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde am 2. Mai 2013 legal und wurde am 1. August 2013 wirksam. Rhode Island hat einige der höchsten Steuern im Land, insbesondere seine Immobiliensteuern, Rang siebte in lokalen und staatlichen Steuern, und sechste in Immobiliensteuern. Thomas Angell (1618–1694) – Mitbegründer der Kolonie von Rhode Island und Vorsehungsplantagen Joshua Babcock (1707–1783) – Arzt, General der Amerikanischen Revolution, Staatsobergerichtsgerichtsbarkeit und Postmeister John Clarke (1609–1676) – Baptist Minister, Mitbegründer der Kolonie von Rhode Island und Vorsehungsplantagen, Autor seiner einflussenden Charta Armeeoffizier, betrachtete George Washingtons begabtester Offizier Esek Hopkins (1718–1802) – Kommandant im Chef der kontinentalen Marine während des Amerikanischen Revolutionskriegs Stephen Hopkins (1707–1785) – Gouverneur der Rhode Island, RI Supreme Court Justiz, Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung Anne Hutchinson (1591–1643) – frühen Siedler der Newport, dem Katalysator der antinomischen Revolution War Soldat und Delegierte an den Sezessionisten Hartford Convention H. P. Lovecraft (1890–1937) – Autor Gilbert Stuart (1755–1828) – Maler, einer der wichtigsten Portraits von Amerika Samuel Slater (1768–1835) – Industrieller, "Vater der industriellen Revolution" Samuel Ward (1725–1776) – Supreme Court Justice, Gouverneur der Kolonie Rhode Rhode Island Rhode Island Gesetze Scituate Art Festival USDA Rhode Island State Facts "Rhode Island" .Encyclopædia Britannica.23 (11th ed.).1911.pp.248–254.— Detaillierte historische Artikel Indian Place Names Geografische Daten zu Rhode Island bei OpenStreet Karte Rhode Island State Databases – Annotierte Liste von durchsuchbaren Datenbanken von Rhode Island staatlichen Agenturen erstellt und von der Regierung Dokumente Roundtable der American Library Association erstellt. Rhode Island State Guide aus der Library of Congress Rhode Island State Archives Katalog für weitere Informationen