Ein Oar ist ein Gerät, das zur Wasserförderung verwendet wird. Oars haben an einem Ende eine flache Klinge. Die Ruder greifen das Ruder am anderen Ende. Der Unterschied zwischen Oars und Paddel ist, dass Oars ausschließlich zum Rudern verwendet werden. Bei der Ruderung ist das Ruder mit dem Gefäß über einen Schwenkpunkt für das Ruder, entweder eine Oarlock oder eine Thole verbunden. Das Ruder wird mit einem kurzen Abschnitt innerhalb des Gefäßes in den Schwenkpunkt gelegt und ein viel größerer Abschnitt außen. Der Ruder zieht am kurzen Ende des Ruders, während das lange Ende im Wasser ist. Der Ruder ist ein zweiter Klasse Hebel mit dem Wasser als Drehpunkt, der Schließe als Last, und der Ruder als Kraft, die durch Druck auf das Wasser aufgebracht wird. Ein Oar ist ein ungewöhnlicher Hebel, da der mechanische Vorteil weniger als eins ist. Das Ruder erhöht die kleine Verschiebung des vom Ruder gehaltenen Endes in eine große Verschiebung des Gefäßes durch das Wasser. Der Ruderer hat eine große Kraft durch einen kleinen Abstand, der durch die geringe Kraft, die das Wasser über einen längeren Abstand ausübt, ausgeglichen werden muss, d.h. die Arbeit des Ruderers muss durch die Arbeit des Wassers ausgeglichen werden. Dagegen werden Paddel in beiden Händen vom Paddler gehalten und nicht am Gefäß befestigt. In der Regel stoßen die Ruder des Gefäßes an, gelangen in Richtung Heck und legen Sie die Klinge ihres Ruders im Wasser ein. Während sie sich zurücklehnen, in Richtung des Gefäßbügels, schwenkt die Klinge ihrer Oars in der Oarlock, und das Ende im Wasser bewegt sich in Richtung Heck und sorgt für Vorschub. Tausende von Jahren wurden Schiffe entweder durch Segel oder durch die mechanische Arbeit von Ruderern oder durch Paddler angetrieben. Einige alte Schiffe wurden von beiden Rudern und Segeln angetrieben, je nach Geschwindigkeit und Richtung des Windes. History Rowing Ruder sind seit der frühen neolithischen Periode verwendet worden. Hölzerne Oaren, mit kalottenförmigen Keramik, aus 5000–4500 v. Chr., wurden in einem Hemudu-Kulturstandort in Yuyao, Zhejiang, in modernem China entdeckt. 1999 wurde in der Ishikawa-Präfektur, Japan, ein Oar mit einer Länge von 63,4 cm (2 ft) aus 4000 v. Chr. entdeckt. Baumaschinen sind traditionell aus Holz gefertigt. Die Form ist eine lange Welle (oder Webmaschine) mit einer flachen Klinge am Ende. Wo der Oar mit dem Boot verbindet, gibt es einen Kragen (oder Knopf), der oft aus Leder besteht, der das Oar an der Rutsche vorbei hält. Oars haben in der Regel einen Griff etwa 150mm lang, die eine Materialhülse oder alternativ eine ovoid Form, um die Hände zu passen. Ausgeglichen Dies ist ein normales, meist hölzernes Oar, dem am bordseitigen Ende das Gewicht hinzugefügt wurde, so dass das Klingenende für einen Ruderer ohne Ermüdung spürbar leichter und leichter zu bedienen ist. Die beiden Methoden der Gewichtszugabe sollen entweder einen viel größeren Abschnitt im Ruder unmittelbar neben dem Griff für einen Abstand von ca. 450 Millimetern (18 in) haben oder ein 18-Millimeter (0,71 in) Loch im Griff für einen Abstand von ca. 150 Millimetern (5,9 in) bohren und etwa 12 Unzen Blei, die durch Epoxidharzkleber gesichert werden, hinzufügen. Für einen 7-Fuß (2.1 m) oar ist der Gleichgewichtspunkt etwa 12 Zoll außerhalb des Ruderschlosses. Oft wird überschüssiges Holz aus der Breite und Dicke der Klinge und am Hals zwischen der Klinge und der Welle entfernt, um das Außenbordgewicht weiter zu reduzieren. Diese Art von Oar ist viel besser für die Langstreckenreihen. für den Transport Die für den Transport verwendeten Ruder kommen in verschiedenen Größen. Die in kleinen Dinghies oder Rafts verwendeten Ruder können weniger als 2 Meter lang sein. In der klassischen Zeit wurden Kriegsschiffe von sehr langen Oars angetrieben, die mehrere Oarsmen pro oar haben könnten. Diese Ruder könnten mehr als ein Dutzend Meter lang sein. Oars verwendet für wettbewerbsorientiertes Rudern Die Ruder sind lange (250–300 cm) Stangen mit einem flachen Ende ca. 50 cm lang und 25 cm breit, genannt Klinge. Der Teil des oar der oarsman hält, während das Rudern der Griff genannt wird. Während des Ruderns werden die Ruder von Metallrahmen unterstützt, die an der Seite des Bootes mit Riggern befestigt sind, während der Ruder an den Enden jedes Riggers in die Oarlocks passt. Klassische Oars wurden aus Holz hergestellt, aber moderne Oars sind aus synthetischem Material hergestellt, die am häufigsten Kohlenstofffasern sind. Als Trophäen verwendete Oars Der Sport des wettbewerbsorientierten Ruderns hat eine Tradition entwickelt, ein Ruder als Memento bedeutender Renngewinne einzusetzen. Am Ende des Rennens wird ein 'Trophäen-Oar' nicht vorgestellt, da ein bekannterer Edelmetallbecher sein könnte, sondern vielmehr vom Club, der Schule oder der Universität gegeben wird, dass die Siegermannschaft oder Ruderer vertreten. Ein Trophy-Oar ist ein Wettkampf-Oar, der in den Club-Farben gemalt wurde und dann die Details des Rennens auf dem Gesicht der Klinge geschrieben hatte. Das gebräuchlichste Format würde den Wappen oder Wappen des Clubs oder der Schule in der Mitte positioniert haben, mit den Besatzungsnamen und den Renndetails um diese herum angeordnet. Viele ältere Universitäten (Oxford und Cambridge wären die wichtigsten Beispiele, sowie Yale und Harvard) und ihre Hochschulen haben lange Geschichten über die Verwendung der Trophy oar und viele Beispiele sind in Clubhäusern auf der ganzen Welt gezeigt. In der Kultur Die norwegischen Gemeinden Fedje und Herøy haben beide Ruder in ihrem Wappen. Oars wurden verwendet, um verschiedene Tiere mit Merkmalen zu beschreiben, die dem genannten Rudergerät genau ähneln. Die Mitglieder der Familie Regalecidae, langgestreckte Tiefseefische, werden als Oarfish bezeichnet, weil ihre Körperform der eines Oars ähnlich ist. Die Gattung der Hewksbillschildkröte von Eretmochelys leitet sich von der griechischen Wurzeleretmo ab, die grob oar überträgt. Die Schildkröte wurde wegen der oarartigen Form ihrer vorderen Flippers so genannt. Siehe auch Oar (Sportreihen) Sculling Steering oar Paddle Referenzen Externe Links Oar Positionen, 1775 – 1783 British Navy