Die kulturübergreifende Psychologie ist die wissenschaftliche Studie über menschliches Verhalten und geistige Prozesse, einschließlich ihrer Variabilität und Invarianz, unter vielfältigen kulturellen Bedingungen. Durch die Erweiterung von Forschungsmethoden, um kulturelle Varianz in Verhalten, Sprache und Bedeutung zu erkennen, die es versucht, Psychologie zu erweitern und zu entwickeln. Da die Psychologie als akademische Disziplin weitgehend in Nordamerika und Europa entwickelt wurde, wurden einige Psychologen besorgt, dass Konstrukte, die als universal akzeptiert wurden, nicht so invariant waren, wie bisher angenommen, vor allem da viele Versuche, bemerkenswerte Experimente in anderen Kulturen zu replizieren, unterschiedliche Erfolge hatten. Da es Fragen gibt, ob Theoreien, die sich mit zentralen Themen beschäftigen, wie Zuneigung, Kognition, Vorstellungen des Selbst, und Themen wie Psychopathologie, Angst und Depression, bei der Ausfuhr in andere kulturelle Kontexte keine externe Gültigkeit haben können, untersucht sie die interkulturelle Psychologie mit Methoden, die in kulturelle Unterschiede zu berücksichtigen, um kulturelle Unterschiede zu berücksichtigen. Einige Kritiker haben auf methodologische Fehler in der interkulturellen psychologischen Forschung hingewiesen, und behaupten, dass ernsthafte Mängel in den theoretischen und methodologischen Grundlagen behindert werden, anstatt der wissenschaftlichen Suche nach universellen Prinzipien in der Psychologie zu helfen. Cross-kulturelle Psychologen wenden sich mehr an die Studie, wie Unterschiede (Variante) auftreten, anstatt nach Universalen im Stil der Physik oder Chemie zu suchen. Während die interkulturelle Psychologie vor dem Zweiten Weltkrieg nur einen kleinen Bereich der Psychologie darstellte, begann sie in den 1960er Jahren in Bedeutung zu wachsen. 1971 wurde die interdisziplinäre Gesellschaft für Cross-Cultural Research (SCCR) gegründet, 1972 wurde die Internationale Vereinigung für Cross-Cultural Psychology (IACCP) gegründet. Seitdem hat sich dieser Zweig der Psychologie weiter erweitert, da es eine zunehmende Popularität der Einbeziehung von Kultur und Vielfalt in Studien zahlreicher psychologischer Phänomene gegeben hat. Die kulturübergreifende Psychologie unterscheidet sich von der Kulturpsychologie, die sich auf den Zweig der Psychologie bezieht, der festhält, dass das menschliche Verhalten von kulturellen Unterschieden stark beeinflusst wird, was bedeutet, dass psychologische Phänomene nur in begrenztem Maße über Kulturen miteinander verglichen werden können. Im Gegensatz dazu umfasst die Cross-Kulturpsychologie eine Suche nach möglichen universellen Verhaltensweisen und mentalen Prozessen. Cross-kulturelle Psychologie "kann als eine Art [von] Forschungsmethodik betrachtet werden, anstatt ein völlig separates Feld innerhalb der Psychologie". Darüber hinaus kann die interkulturelle Psychologie von der internationalen Psychologie unterschieden werden, die sich insbesondere in den letzten Jahrzehnten um die globale Expansion der Psychologie kümmert. Dennoch sind die kulturübergreifende Psychologie, Kulturpsychologie und internationale Psychologie durch ein gemeinsames Anliegen verbunden, die Psychologie in eine universelle Disziplin zu erweitern, die psychologische Phänomene in Kulturen und in einem globalen Kontext verstehen kann. Definitionen und Früharbeit Zwei Definitionen des Bereichs umfassen: "die wissenschaftliche Untersuchung des menschlichen Verhaltens und seine Übertragung, unter Berücksichtigung der Weise, wie Verhaltensweisen von sozialen und kulturellen Kräften geformt und beeinflusst werden" und "die empirische Studie von Mitgliedern verschiedener Kulturgruppen, die unterschiedliche Erfahrungen hatten, die zu vorhersehbaren und signifikanten Verhaltensunterschieden führen". Kultur kann als Ganzes auch als "die gemeinsame Lebensweise einer Gruppe von Menschen" definiert werden. " Im Gegensatz zu Soziologen zeichnen die meisten interkulturellen Psychologen keine klare Trennlinie zwischen sozialer Struktur und kulturellen Glaubenssystemen. In der 1860 erschienenen Zeitschrift für Völkerpsychologie und Sprachwissenschaft von Lazarus und Steinthal wurde eine frühe Arbeit in der kulturübergreifenden Psychologie vorgeschlagen. Weitere empirisch ausgerichtete Forschungen wurden anschließend von Williams H. R. Rivers (1864–1922) durchgeführt, die versuchten, die Intelligenz und die sensorische Akuität der in der Torres Straits-Region zwischen Australien und Neuguinea lebenden Indigenen zu messen. Der Vater der modernen Psychologie, Wilhelm Wundt, veröffentlichte zehn Bände auf Völkerpsychologie (eine Art historisch orientierter Kulturpsychologie), aber diese Bände hatten nur begrenzten Einfluss in der englischsprachigen Welt. Wundts Student Franz Boas, ein Anthropologe an der Columbia University, forderte mehrere seiner Studenten wie Ruth Benedict und Margaret Mead heraus, psychologische Phänomene in nichtwestlichen Kulturen wie Japan, Samoa und Neuguinea zu studieren. Sie betonten die enorme kulturelle Variabilität vieler psychologischer Phänomene und forderten Psychologen auf, die interkulturelle Gültigkeit ihrer Lieblingstheorien zu beweisen. Etic v. emic perspectives Andere Bereiche der Psychologie konzentrieren sich darauf, wie persönliche Beziehungen das menschliche Verhalten beeinflussen; sie berücksichtigen jedoch nicht die signifikanten Auswirkungen, die Kultur auf das menschliche Verhalten haben kann. Das malinowskiische Diktum konzentriert sich auf die Idee, dass es eine Notwendigkeit gibt, die Kultur einer Gesellschaft in ihren eigenen Begriffen zu verstehen, anstatt die gemeinsame Suche nach universellen Gesetzen, die für jedes menschliche Verhalten gelten. Cross-Kultur-Psychologen haben die emic/etic Unterscheidung seit einiger Zeit genutzt. Der emische Ansatz untersucht das Verhalten aus der Kultur und basiert meist auf einer Kultur; das etikale Vorgehen untersucht Verhalten von außerhalb des Kultursystems und basiert auf vielen Kulturen. Gegenwärtig werden viele Psychologen, die interkulturelle Forschung betreiben, dazu aufgerufen, das sogenannte pseudoetische Vorgehen zu nutzen. Diese pseudoetische Herangehensweise ist eigentlich ein emic-basierter Ansatz, der in einer westlichen Kultur entwickelt wurde und als etische Herangehensweise dienen soll. Irvine und Carroll brachten einen Intelligenztest an eine andere Kultur, ohne zu überprüfen, ob der Test das messen wollte. Dies kann als pseudoetische Arbeit betrachtet werden, da verschiedene Kulturen eigene Konzepte für Intelligenz haben. Forschung und Anwendungen Selbstverständnis über die BiokulturEinige Psychologin beschäftigte kulturelle Grundlagen, um zu verstehen, wie Menschen mit mehreren Kulturen Veranstaltungen interpretieren. Zum Beispiel zeigen Hung und seine Mitarbeiter den Teilnehmern eine andere Reihe von kulturbezogenen Bildern, wie das Weiße Haus der USA und ein chinesischer Tempel, und sehen dann einen Clip eines einzelnen Fisches vor einer Gruppe von Fischen schwimmen. Wenn sie dem letzteren ausgesetzt sind, sind Hong Kong-Teilnehmer eher kollektivistisch begründet. Im Gegensatz dazu sind ihre Gegenstücke, die westliche Bilder sehen, eher eine umgekehrte Antwort geben und sich stärker auf diesen einzelnen Fisch konzentrieren. Menschen aus der Bi-Kultur-Gesellschaft, wenn sie mit verschiedenen kulturellen Ikonen grundiert, sie sind geneigt, kulturelle aktivierte Zuschreibung zu machen. Pronoun Zirkling Aufgabe, ist auch eine andere kulturelle Grundierung Aufgabe, indem der Teilnehmer bewusst umkreisen die Pronomen, wie Wir, wir, ich und ich, während des Absatzes lesen. Geert Hofstede und die Dimensionen der Kultur Der niederländische Psychologe Geert Hofstede revolutionierte das Feld, das in den 1970er Jahren weltweit über Werte für IBM recherchierte. Die Kulturdimensionstheorie von Hofstede ist nicht nur das Springboard für eine der aktivsten Forschungstraditionen in der interkulturellen Psychologie, sondern wird auch in der Managementliteratur ausführlich zitiert. Seine erste Arbeit fand heraus, dass Kulturen sich auf vier Dimensionen unterscheiden: Stromentfernung, Unsicherheitsvermeidung, Männlichkeit-Femininität und Individualismus-Kollektivismus. Später, nachdem die chinesische Kulturverbindung seine Forschung mit indigenen chinesischen Materialien erweiterte, fügte er eine fünfte Dimension - langfristige Orientierung (ursprünglich als konfuzianische Dynamik) - die in anderen Kulturen neben China gefunden werden kann. Noch später, nach der Arbeit mit Michael Minkov mit Daten aus der World Values Survey, fügte er eine sechste Dimension - Indulgence gegen Rückhaltevermögen. Trotz seiner Popularität wurde Hofstedes Werk von McSweeney (2002) ernsthaft in Frage gestellt. Weiterhin Berry et al. einige der Arbeiten von Hofstede herausfordern und alternative Maßnahmen zur Beurteilung von Individualismus und Kollektivismus vorschlagen. In der Tat hat sich die Individualismus-Kollektivismus-Debatte als problematisch erwiesen, wobei Sinha und Tripathi (1994) argumentieren, dass starke individualistische und kollektivistische Orientierungen in derselben Kultur koexistieren können (sie diskutieren Indien in diesem Zusammenhang). Dies hat sich als ein Problem mit vielen der verschiedenen linearen Dimensionen erwiesen, die naturgemäß dichotom sind. Kulturen sind viel komplexer und kontextueller als in diesen unflexiblen Dimensionsdarstellungen vertreten. Beratung und klinische Psychologie Überkulturelle klinische Psychologen (z.B. Jefferson Fish) und Beratungspsychologen (z.B. Lawrence H. Gerstein, Roy Moodley und Paul Pedersen) haben Prinzipien der interkulturellen Psychologie auf Psychotherapie und Beratung angewendet. Zusätzlich enthält das Buch von Uwe P. Gielen, Juris G. Draguns und Jefferson M. Fish mit dem Titel "Principles of Multicultural Counseling and Therapy" zahlreiche Kapitel über die Anwendung von Kultur in der Beratung. Joan D. Koss-Chioino, Louise Baca und Luis A. Varrga sind alle in diesem Buch aufgeführt (im Kapitel "Gruppentherapie mit mexikanischen Amerikanern und mexikanischen Jugendlichen: Fokus auf Kultur) als Zusammenarbeit mit Latinos in ihrer Therapie, die bekanntermaßen kulturell empfindlich ist. So schaffen sie beispielsweise in ihrer Therapie einen "vierten Lebensraum", der es Kindern/ Jugendlichen ermöglicht, über Schwierigkeiten nachzudenken, denen sie ausgesetzt sein können. Darüber hinaus wird in dem Buch festgestellt, dass verschiedene Länder jetzt beginnen, multikulturelle Interventionen in ihre Beratungspraxis einzubeziehen. Die aufgeführten Länder umfassen: Malaysia, Kuwait, China, Israel, Australien und Serbien. Schließlich schlagen Hardin L. K. Coleman und Jennifer J. Lindwall im Kapitel mit dem Titel "Multiculturalism and School Counseling: Creating Relevant Comprehensive Guidance and Counseling Programs" einen Weg vor, kulturelle Komponenten in Schulberatungsprogramme einzubinden. Insbesondere betonen sie die Notwendigkeit, dass der Berater multikulturelle Kompetenz und die Fähigkeit, dieses Wissen anzuwenden, wenn er mit Personen unterschiedlicher ethnischer Herkunft arbeitet. Darüber hinaus haben mehrere jüngste Bände den Zustand der Beratung Psychologie und Psychotherapie auf der ganzen Welt überprüft, während über interkulturelle Ähnlichkeiten und Unterschiede in der Beratung Praktiken. Fünf-Faktor-Modell der Persönlichkeit Können die von amerikanischen Psychologen definierten Merkmale über Menschen aus verschiedenen Ländern verallgemeinert werden? In Reaktion auf diese Fragen haben interkulturelle Psychologen oft in Frage gestellt, wie man Eigenschaften über Kulturen hinweg vergleicht. Um diese Frage zu untersuchen, wurden lexische Studien durchgeführt, die Persönlichkeitsfaktoren mit Traitadjektiven aus verschiedenen Sprachen messen. Im Laufe der Zeit haben diese Studien geschlossen, dass die Faktoren Extraversion, Agreeableness und Gewissenhaftigkeit fast immer erscheinen, aber Neurotik und Offenheit zu erleben manchmal nicht. Es ist daher schwierig festzustellen, ob diese Eigenschaften in bestimmten Kulturen nicht vorhanden sind oder ob verschiedene Adjektivesätze zur Messung herangezogen werden müssen. Viele Forschungen glauben jedoch, dass die FFM eine universelle Struktur ist und in kulturübergreifenden Forschungs- und Forschungsstudien allgemein eingesetzt werden kann. Andere Kulturen können jedoch noch signifikantere Merkmale enthalten, die über die in der FFM enthaltenen Eigenschaften hinausgehen. Emotionsurteile Forscher haben sich oft gefragt, ob Menschen in verschiedenen Kulturen Emotionen auf ähnliche Weise interpretieren. Im Bereich der interkulturellen Psychologie hat Paul Ekman Forschungsarbeiten durchgeführt, die Urteile im Gesichtsausdruck interkulturellen. Eines seiner Studien umfasste Teilnehmer aus zehn verschiedenen Kulturen, die benötigt wurden, um Emotionen und die Intensität jeder Emotion basierend auf dem Bild von Personen, die verschiedene Emotionen ausdrücken. Die Ergebnisse der Studie zeigten, dass es eine Übereinstimmung über Kulturen gab, zu denen Emotionen die meisten und zweit intensivsten waren. Diese Erkenntnisse unterstützen die Ansicht, dass es zumindest einige universale Gesichtsausdrücke von Emotionen gibt. Dennoch ist es auch wichtig zu beachten, dass es in der Studie Unterschiede in der Art gab, wie die Teilnehmer über Kulturen Emotionsintensität bewerteten. Während es heißt, allgemein anerkannte Gesichtsausdrücke zu sein, haben Yueqin Huang und seine Kollegen Forschung durchgeführt, die sich anschaute, wie eine Kultur auf bestimmte Emotionen unterschiedliche Etiketten anwenden kann. Huang et al.(2001) verglichen insbesondere chinesische gegen amerikanische Wahrnehmungen von Gesichtsemotionsausdrücken. Sie fanden heraus, dass die chinesischen Teilnehmer nicht so gut ausgebildet waren wie die amerikanischen Teilnehmer, die universellen emotionalen Ausdrucksformen von Menschen zu verfolgen, die aus einer anderen Kultur stammen als ihre eigenen. Diese Ergebnisse zeigen Unterstützung für den Begriff, dass interkulturelle Unterschiede in emotionalen Urteilen bestehen. Huang et al.(2001) deuten darauf hin, dass Asiaten verschiedene Eile auf dem Gesicht verwenden können, um den emotionalen Ausdruck zu interpretieren. Auch, weil jede Kultur unterschiedliche Werte und Normen hat, ist es wichtig, diese Unterschiede zu analysieren, um ein besseres Verständnis dafür zu gewinnen, warum bestimmte Emotionen entweder anders interpretiert werden oder gar nicht. Wie beispielsweise Huang et al.(2001) hervorhebt, ist es üblich, dass "negative Emotionen" in vielen asiatischen Kulturen nicht begrüßt werden. Diese wichtigen Informationen können entscheidend sein, um den interkulturellen Unterschied zwischen asiatischen und amerikanischen Urteilen der universalen emotionalen Ausdrücke zu erkennen. Unterschiede im subjektiven Wohlbefinden Der Begriff "subjektives Wohlbefinden" wird häufig in der Psychologieforschung verwendet und besteht aus drei Hauptteilen: 1) Lebenszufriedenheit (eine kognitive Bewertung des gesamten Lebens,) 2) das Vorhandensein positiver emotionaler Erfahrungen und 3) das Fehlen negativer emotionaler Erfahrungen. Über Kulturen können die Menschen unterschiedliche Meinungen über die ideale Ebene des subjektiven Wohlbefindens haben. Zum Beispiel haben Brasilianer in Studien gezeigt, positive Emotionen sehr wünschenswert zu finden, während die Chinesen nicht so hoch auf den Wunsch nach positiven Emotionen punkten. Daher erscheint es wichtig, beim Vergleichen des subjektiven Wohlbefindens interkultureller Natur zu berücksichtigen, wie die Individuen in einer Kultur einen Aspekt anders als Individuen aus einer anderen Kultur bewerten können. Es ist schwierig, einen universellen Indikator zu identifizieren, wie viel subjektive Wohlbefinden Individuen in verschiedenen Gesellschaften über einen Zeitraum erfahren. Ein wichtiges Thema ist, ob Einzelpersonen aus individualistischen oder kollektivistischen Ländern glücklicher sind und höheres subjektives Wohlbefinden bewerten. Diener, Diener und Diener, 1995, stellten fest, dass individualistische Kulturmitglieder glücklicher sind als kollektivistische Kulturmitglieder. Es ist auch wichtig zu beachten, dass glücklichere Nationen nicht immer die wohlhabenden Nationen sein können. Während es starke Assoziationen zwischen kulturellem Durchschnittseinkommen und subjektivem Wohlbefinden gibt, ist das reichere = glücklichere Argument immer noch ein Thema der heißen Debatte. Ein Faktor, der zu dieser Debatte beitragen kann, ist, dass Nationen, die wirtschaftlich stabil sind, auch verschiedene nicht materialistische Merkmale wie eine stabilere demokratische Regierung, eine bessere Durchsetzung der Menschenrechte usw. enthalten können, die insgesamt zu einem höheren subjektiven Wohlbefinden beitragen könnten. Daher muss noch festgestellt werden, ob ein höheres Niveau des subjektiven Wohlbefindens mit der materiellen Affluenz verbunden ist oder ob es durch andere Merkmale geformt wird, die wohlhabende Gesellschaften oft besitzen und die als Zwischenverbindungen zwischen Affluenz und Wohlbefinden dienen können. Wie unterschiedliche Kulturen Konflikte lösen Grossmann et al.use Beweise, um zu zeigen, wie Kulturen sich auf die Art und Weise unterscheiden, wie sie den sozialen Konflikt angehen und wie Kultur auch im Alter ein wichtiger Faktor der menschlichen Entwicklung ist. Insbesondere untersucht das Papier alterungsbedingte Unterschiede in der klugen Argumentation zwischen den amerikanischen und japanischen Kulturen. Die Antworten der Teilnehmer zeigten, dass die Weisheit (z.B. die Anerkennung mehrerer Perspektiven, die Grenzen des persönlichen Wissens und die Bedeutung des Kompromisses) mit dem Alter unter den Amerikanern zugenommen hatte, aber das ältere Alter war nicht direkt mit klügeren Reaktionen der japanischen Teilnehmer verbunden. Darüber hinaus zeigten jüngere und mittlere japanische Teilnehmer höhere Punkte als Amerikaner zur Lösung von Gruppenkonflikten. Grossmann et al.gefunden, dass Amerikaner tendieren, die Individualität zu betonen und Konflikte in direkter Weise zu lösen, während die Japaner einen Schwerpunkt auf den sozialen Zusammenhalt legen und Konflikt indirekter begleichen. Die Japaner sind motiviert, zwischenmenschliche Harmonie zu pflegen und Konflikte zu vermeiden, Konflikte besser zu lösen und sind in ihrem Leben klüger. Die Amerikaner erleben nach und nach Konflikte, was zu einem kontinuierlichen Lernen über die Lösung von Konflikten und zunehmender Weisheit in ihren späteren Jahren führt. Die aktuelle Studie unterstützte das Konzept, dass unterschiedliche Kulturen verschiedene Methoden zur Konfliktlösung verwenden. Unterschiede in der Konfliktlösung über Kulturen können auch mit der Aufnahme einer dritten Partei gesehen werden. Diese Unterschiede können gefunden werden, wenn ein Dritter beteiligt wird und eine Lösung für den Konflikt bietet. Die asiatischen und amerikanischen Kulturpraktiken spielen eine Rolle in der Art, wie die Mitglieder der beiden Kulturen Konflikte bewältigen. Eine Technik, die von koreanischen Amerikanern verwendet wird, kann die konfuzianischen Werte widerspiegeln, während die amerikanische Technik mit ihren individualistischen und kapitalistischen Ansichten übereinstimmt. Amerikaner werden mehr Struktur in ihren Prozessen haben, die Standards für ähnliche Situationen in der Zukunft bieten. Im Gegensatz zu amerikanischen Wegen werden Korean-Amerikaner nicht so viel Struktur bei der Lösung ihrer Konflikte haben, sondern mehr Flexibilität bei der Lösung eines Problems. Für Koreanisch-Amerikaner kann der richtige Weg nicht immer eingestellt werden, sondern in der Regel auf einige mögliche Lösungen verengt werden. Geschlechter- und Geschlechteridentitätsunterschiede und Ähnlichkeiten Williams und Best (1990) haben verschiedene Gesellschaften in Bezug auf vorherrschende Geschlechter-Stereotypen, geschlechtsgebundene Selbst-Perceptions und Geschlechterrollen betrachtet. Die Autoren fanden sowohl universelle Ähnlichkeiten als auch Unterschiede zwischen und innerhalb von mehr als 30 Nationen. Das Handbuch von Cross-Cultural Psychologie enthält auch eine feine Bewertung zum Thema Sex, Geschlecht und Kultur. Eines der Hauptergebnisse insgesamt war, dass unter dem Thema Geschlecht und Geschlecht pankulturelle Ähnlichkeiten gezeigt wurden, größer als kulturelle Unterschiede. Darüber hinaus hat sich die Art und Weise, wie Männer und Frauen in sozialen Gruppen miteinander in Beziehung stehen, als ziemlich ähnlich erwiesen. Weitere Gespräche wurden unternommen, um Theorien der Geschlechterentwicklung zu untersuchen sowie wie Kultur das Verhalten von Männern und Frauen beeinflusst. Kulturübergreifende menschliche Entwicklung Dieses Thema stellt einen spezialisierten Bereich der interkulturellen Psychologie dar und kann als Untersuchung kultureller Ähnlichkeiten und Unterschiede in Entwicklungsprozessen und deren Ergebnisse angesehen werden, die durch Verhalten und geistige Prozesse in Individuen und Gruppen ausgedrückt werden. Wie von Bornstein (2010,) Gielen und Roopnarine (2016) und Gardiner und Kosmitzki (2010,) Forscher in diesem Bereich haben verschiedene Themen und Bereiche der Psychologie (z.B. Theorien und Methodik, Sozialisation, Familien, Geschlechtsrollen und Geschlechtsunterschiede, die Auswirkungen der Einwanderung auf Identität, die menschliche Entwicklung über den menschlichen Lebenszyklus in verschiedenen Teilen der Welt, Kinder in schwierigen Situationen wie Straßenkinder und Da nur 3,4% der Kinder der Welt in den Vereinigten Staaten leben, ist eine solche Forschung dringend erforderlich, um die ethnocentrischen Präsentationen zu korrigieren, die in vielen amerikanischen Lehrbüchern zu finden sind (Gielen, 2016). Berry et al.refer beweist, dass eine Reihe von unterschiedlichen Dimensionen bei interkulturellen Vergleichen von kinderfördernden Praktiken gefunden wurden, einschließlich Unterschiede in den Dimensionen der Gehorsamsausbildung, Verantwortungsschulung, Pflegetraining (der Grad, in dem ein Geschwister für andere Geschwister oder ältere Menschen kümmern wird), Errungenschaftstraining, Selbsteinhaltung und Autonomie; außerdem das Handbook of Cross-Cultural Childlogy Volume 2 enthält ein umfangreiches.Sie erklärten, dass drei wiederkehrende Themen während ihrer Rezension immer wieder auftauchten: "Wie am besten, die Variabilität innerhalb und quer durch kulturelle Einstellungen zu konzeptualisieren, Aktivitäten des Denkens des Kindes zu charakterisieren und methodologische Forschungen in Kultur und Entwicklung zu verbessern." Zukunft Der Aufstieg der interkulturellen Psychologie spiegelt einen allgemeinen Prozess der Globalisierung in den Sozialwissenschaften wider, der gezielte Forschungsgebiete mit westlichen Vorurteilen reinigen will. Auf diese Weise zielt die interkulturelle Psychologie (zusammen mit der internationalen Psychologie) darauf ab, Psychologie weniger ethnocentric Charakter als in der Vergangenheit zu machen. Die Cross-Kulturpsychologie wird nun an zahlreichen Universitäten auf der ganzen Welt unterrichtet, sowohl als spezifischer Inhaltsbereich als auch als methodischer Ansatz zur Erweiterung des Bereichs Psychologie. Siehe auch Cross-kulturelle Psychiatrie Cross-kulturelle Führung Cross-Kulturelle Studien Kulturelle Neurowissenschaften Kulturelle Psychologie Internationale Psychologie Soziale Axioms Umfrage Hinweise Referenzen Berry, J. W,. Poortinga, Y. H,. Breugelmans, S. M,. Chasiotis, A. & Sam, D. L. (2011). Querkulturelle Psychologie: Forschung und Anwendungen (3. ed.). New York, NY: Cambridge University Press. Weitere Lesung Journal of Cross-Cultural Psychology (JCCP) Cross-Cultural Research (SCCR)Robert T. Carter Editor).(2005). Handbuch der Rassenkulturellen Psychologie und Beratung. Vols.1–2 New Jersey: John Wiley & Sons.ISBN 0-471-65625-9 (Set). Band 1: Theorie und Forschung ISBN 0-471-38628-6; Band 2: Ausbildung und Praxis ISBN 0-471-38629-4. Pandey, J. Sinha, D. & Bhawal, D. P. S. (1996). Asiatische Beiträge zur interkulturellen Psychologie. London, Großbritannien: Sage. Shiraev, E,. & Levy, D. (2013). Kulturübergreifende Psychologie: Kritisches Denken und zeitgenössische Anwendungen (5. ed.). Boston: Allyn & Bacon. Smith, P. K,. Fischer, R,. Vignoles, V. L. & Bond, M. H. (2013). Sozialpsychologie über Kulturen verstehen: Mit anderen in einer sich verändernden Welt (2. ed.). Tausende Eichen, CA: Sage. Singh, R. & Dutta, S. (2010). Rasse und Kultur: Werkzeuge, Techniken und Schulungen. Ein Handbuch für Profis. London: Karnac Systemic Denk- und Praxisreihe. Wichtige Literaturrezensionen in der interkulturellen Psychologie, von: Triandis, Harry C.; Roy S. Malpass; Andrew R. Davidson (1971). "Cross-Cultural Psychology".Biennial Review of Anthropology.7: 1–84.JSTOR 2949227. Fünf Kapitel im Lindzey und Aronson Handbuch der Sozialpsychologie:Whiting 1968 über die Methodik einer Art interkultureller Forschung, Tajfek 1969 über Wahrnehmung, DeVos und Hippler 1969 über Kulturpsychologie, Inkeles und Levinson 1969 über nationales Charakter, und Etzioni 1969 über internationale Beziehungen Kinder Honigmann (1968) Überprüfung des Kultur- und Persönlichkeitsbereichs im Borgatta und Lambert' Handbook of Research Die folgenden Veröffentlichungen zum Thema wurden in ihrer Gesamtheit oder mit einer erheblichen Vorschau online auf Google Book Search bereitgestellt: Berry, John W; Poortinga, Ype H; Segall, Marshall H; Dasen, Pierre R (2002,) Cross-kulturelle Psychologie: Forschung und Anwendungen (2. ed,.) Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-64617-8, abgerufen 24 Juni 2010 Berry, John W; Poortinga, Ype H; Pandey, Janak (Editors) (1997,) Handbook of Cross-cultural Psychology, Vol 1: Theorie und Methode (2. ed,.) Boston: Allyn und Bacon, ISBN 978-0-205-16074-7, abgerufen 24 Juni 2010 CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Berry, John W; Dasen, Pierre R; Saraswathi, T.S (Editors) (1997,) Handbuch der interkulturellen Psychologie, Band 2: Grundlagen und menschliche Entwicklung (2. ed,.) Boston: Allyn und Bacon, ISBN 978-0-205-16074-7, abgerufen 24 Juni 2010 CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Berry, John W; Segall, Marshall H; Kagitcibasi, Cigdem (Editors) (1997,) Handbuch der interkulturellen Psychologie, Band 3: Soziales Verhalten und Anwendungen (2. ed,.) Boston: Allyn und Bacon, ISBN 978-0-205-16074-7, abgerufen 24 Juni 2010 CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (Link) Externe Links Lernmaterialien im Zusammenhang mit Cross-kultureller Psychologie bei Wikiversity Culture Lesungen online