Recht und Religion ist das interdisziplinäre Studium der Beziehungen zwischen Recht, insbesondere öffentlichem Recht und Religion. Das Vogue Magazine berichtet, dass in den späten 1900er Jahren ein neuer Ansatz von Gesetz und Religion entstanden ist, der schrittweise seinen eigenen Beitrag zu religiösen Studien baute. Über ein Dutzend wissenschaftliche Organisationen und Ausschüsse wurden von 1983 gebildet, und ein vierteljährlich wissenschaftlicher Wissenschaftler, das Journal of Law and Religion, wurde in diesem Jahr erstmals veröffentlicht. Das kirchliche Gesetzblatt wurde 1987 veröffentlicht. Das Rutgers Journal of Law and Religion wurde 1999 gegründet. Das Oxford Journal of Law and Religion wurde 2012 in England gegründet. Viele Abteilungen und Zentren wurden in den letzten Jahrzehnten weltweit geschaffen. Zum Beispiel hat die Brigham Young University Law School im Jahr 2000 "The International Center for Law and Religion Studies" geschaffen. Es hat eine internationale Mission und ihr jährliches Symposium, das 1993 begann, hat über 1000 Gelehrte, Menschenrechtsaktivisten, Richter von höchsten Gerichten und Regierungsminister mit religiösen Angelegenheiten aus mehr als 120 Ländern in den Campus gebracht. Ab 2012 umfassten die wichtigsten Rechts- und Religionsorganisationen in den USA 500 Rechtsprofessoren, 450 politische Wissenschaftler und Spezialisten in zahlreichen anderen Bereichen wie Geschichte und Religionswissenschaft. Zwischen 1985 und 2010 sah das Feld die Veröffentlichung von rund 750 Büchern und 5000 wissenschaftlichen Artikeln, laut Emory Law Professor John Witte, Jr. Forschungsthemen Stipendiaten auf dem Gebiet sind nicht nur auf streng rechtliche Fragen der Religionsfreiheit oder der Nichtgründung, sondern auch auf das Studium der Religionen, wie sie durch juristische Diskurse oder rechtliches Verständnis über religiöse Phänomene qualifiziert sind. Zum Beispiel sucht The Oxford Journal of Law and Religion: soziale, rechtliche und politische Fragen, die die Beziehung zwischen Gesetz und Religion in der Gesellschaft betreffen; vergleichende Rechtsperspektiven über die Beziehung zwischen Religion und staatlichen Institutionen; Entwicklungen in Bezug auf Menschenrechte und Verfassungsrechte auf Religions- oder Glaubensfreiheit; Überlegungen der Beziehung zwischen religiösen und säkularen Rechtssystemen; empirische Arbeit am Ort der Religion usw. in der Gesellschaft; und andere salientische Bereiche, in denen Recht und Religion interagieren (z. Exponenten betrachten das Kanonenrecht, das Naturrecht und das Staatsrecht, oft in vergleichender Perspektive. Spezialisten haben Themen in der westlichen Geschichte in Bezug auf Christentum und Gerechtigkeit und Barmherzigkeit, Herrschaft und Gerechtigkeit, Disziplin und Liebe untersucht. Gemeinsame Themen umfassen Ehe und Familie sowie Menschenrechte. Neben dem Christentum haben sich die Gelehrten auf Verbindungen zwischen dem Qur ́an im muslimischen Mittleren Osten, asiatische Ahnenreligionen, okkulte Veränderungen, heidnisches Rom und jedes Reich, in dem religiöse Überzeugungen die Grundlage des oder widersprechenden Regierungsrechts bilden. Innerhalb des Christentums reichen die Studien von der textlichen Analyse der Beziehungen der frühen Christen zum jüdischen Recht, der Wirkung des Gesetzes auf die protestantische Reformation und der modernen Tagesfragen wie homosexuelle Gewerkschaften, der Ordination von Frauen zum Diakonat und Priestertum und Kriegsverweigerung. Wichtige Studien sind in Bezug auf die Säkularisierung erschienen. Insbesondere die Frage, Religionssymbole in der Öffentlichkeit zu tragen, wie z.B. Kopftücher, die in französischen Schulen verboten sind, haben im Kontext der Menschenrechte und des Feminismus wissenschaftliche Aufmerksamkeit erhalten. Darüber hinaus werden derzeit weitere aktuelle Kontroversen zur medizinischen Versorgung untersucht. Insbesondere in den Vereinigten Staaten umfassen Beispiele religiöse Ausnahmen für die Impfung von Kindern und die Rechte von Mitgliedern der christlichen Wissenschaftsgemeinschaft, die ihre kranken Kinder für die Glaubensheilung bestreiten möchten. Es gibt säkulare Gesetze, die direkt mit Religiosität interagieren, zum Beispiel in der 1. Änderung der US-Verfassung. Nationale Studien Thailand In Thailand integriert die in den 1930er Jahren gegründete konstitutionelle Monarchie traditionelle buddhistische Konzepte des kosmischen Rechts und der Religion mit modernen Methoden der öffentlichen Verwaltung und der juristischen Autorität. Das Ergebnis war die Bildung einer einzigartigen bürgerlichen Religion auf der Grundlage der drei-Wege-Formel von Nation, Religion und Königtum. Diese neue Tradition hat sich weiterentwickelt und bietet einen Rahmen für den symbolischen Diskurs sowie praktische Aktionen in der modernen Thai Rechtskultur. Über uns Das Studium der Religion und des Rechts umfasst jede Zivilisation in jeder Zeit der Geschichte.Vor allem in Zivilisationen in der Vergangenheit, wo Religion im täglichen Leben häufiger verbreitet war, wurden Gesetze mit vielen religiösen Überzeugungen integriert, weil das häufig dort war, wo die Überzeugungen auf dem richtigen Weg für den Menschen leben. Das kann man mit Gesetzen sehen, die die antiken griechischen und römischen Gesellschaften regieren, basierend auf der Bitte der verschiedenen Götter, die sie anbeten. Wenn die antiken jüdisch-christlichen Gesellschaften sich selbst regieren würden, würden sie sich auf der Grundlage ihrer kanonalen Texte wie der Tora oder der Bibel etablieren. In das mittelalterliche Europa ging die katholische Kirche mit den Regierungsgesetzen der damals an der Macht befindlichen Könige in Verbindung. Die Vereinigten Staaten sind ein interessantes Beispiel für die Frage der Religion und des Rechts. Die Vereinigten Staaten werden als säkulare Gesellschaft wegen der im ersten Änderungsantrag verankerten Gesetze eingestuft, die die Errichtung einer nationalen Religion untersagen und jede Religion frei praktizieren lassen. Dies ist ein interessantes Konundrum, weil die Gesellschaft der Vereinigten Staaten mit fundamentalen religiösen Ansichten begann und die Gesellschaftsdynamik bis zum heutigen Tag fortgesetzt hat. Die säkularen Regierungs- und Religionsgesellschaften haben sich während der Einrichtung ihrer Gesetze auf zahlreiche Probleme gestoßen und werden weiterhin zusammenstoßen, solange die Religion ein prominenter Teil der amerikanischen Kultur bleibt. Religiöse Befreiungen für Impfstoffe und andere medizinische Behandlungen Religiöse Befreiungen für Kinderimpfstoffe Die meisten Staaten erlauben religiöse Ausnahmen für Impfstoffe im Kindesalter. 44 Staaten erlauben religiöse Befreiung. Nur 5 Staaten erlauben keine religiösen Ausnahmen, sie erlauben nur medizinische Ausnahmen. Diese Staaten sind: Kalifornien, Maine, Mississippi, New York und West Virginia. Die Art und Weise, wie religiöse Ausnahmen gewährt werden können, variieren je nach Staat. Einige Staaten haben Formen, die unterschrieben werden können, um eine religiöse Befreiung zu erhalten, und andere Staaten verlangen, dass der Eltern/Wächter einen Brief schreiben, der "Botafide religiösen Glauben" verkündet, der sie daran hindert, ihr Kind zu impfungen. Staaten wie New York verboten religiöse Ausnahmen aufgrund von Measles Outbreak und wissen, dass Eltern um religiöse Ausnahmen auf der Grundlage anderer persönlicher Überzeugungen bitten. Verweigerung der Bluttransfusionen durch die Zeugen Jehovas Der Wachtturm und die Bibel-Trakt-Gesellschaft haben historisch gegen Bluttransfusionen. Die Zeugen Jehovas weigern die Bluttransfusionen und tragen sogar Karten auf ihre Person, um diese Verweigerung anzuzeigen. Was passiert, wenn ein Kind in einem lebensbedrohlichen Zustand ist und eine Bluttransfusion braucht? Sind die Ärzte erlaubt, eine Bluttransfusion durchzuführen, auch wenn die Eltern die Behandlung aufgrund religiöser Überzeugung ablehnen? Die Geschichte der US-Gerichte über diese Fragen Regel zugunsten des Krankenhauses. Der erste Fall eines Kindes der Zeugen Jehovas in dieser Situation ging 1951 zum Obersten Gerichtshof. Die folgenden Fälle stimmen zu: Die Interessen des Kindes und die des Staates überwiegen die Elternrechte, die medizinische Behandlung abzulehnen. Elternrechte geben Eltern nicht das Leben und den Tod Autorität über ihre Kinder. Eltern haben kein absolutes Recht, die medizinische Behandlung ihrer Kinder aufgrund ihrer religiösen Überzeugungen abzulehnen. Relevante Gerichte Prince vs. Massachusetts 1944A Kind Neglect Fall, wo die Zeugen Jehovas ihr Kind hatte verkaufen Zeitschriften Tür an Tür, die Kinderarbeit Gesetze verletzt. Berühmte Fälle und oft zitiert für “Eltern können frei sein, Märtyrer selbst zu werden. Aber es folgt nicht, dass sie unter gleichen Umständen frei sind, Märtyrer ihrer Kinder zu machen.“ Walker vs. Supreme Court 1988 Laurie Walker wurde mit Manslaughter angeklagt, nachdem ihre vierjährige Tochter Shauntay 17 Tage nach den vorgestellten Symptomen an der bakteriellen Meningitis starb. Walker forderte die Dienste eines christlichen Wissenschaftspraktizierenden, aber kein Arzt. Sie wurde von Richtern verurteilt, die den Obersten Gerichtshof zitierten, der 1944 sagte: „Die Eltern können frei sein, Märtyrer selbst zu werden. Aber es folgt nicht, dass sie unter gleichen Umständen frei sind, Märtyrer ihrer Kinder zu machen.“ Siehe auch Religiöses Recht Religiöses Studium Hinweise Weiter lesen Cane, Peter, Carolyn Evans, und Zoë Robinson, eds. Recht und Religion im Theoretischen und historischen Kontext (Cambridge UP, 2008) 336 SeitenDarian-Smith, Eve.Religion, Rasse, Rechte: Wahrzeichen in der Geschichte des modernen anglo-amerikanischen Gesetzes (2010) Auszug und Textsuche Hirschl, Ran. "Comparative Constitution Law and Religion" ch 23 in Tom Ginsburg und Rosalind Dixon, Eds. The Research Handbook In Comparative Constitutional Law (Edward Elgar, 2011)SSRN 1718496 Jacobsohn, Gary J. The Wheel of Law: Indiens Säkularismus im konstitutionellen Kontext (Princeton UP, 2003)Kuru, Ahmet T. Secularism and State Policies to Religion: Die Vereinigten Staaten, Frankreich und die Türkei (Cambridge UP, 2009) Vogel, Howard J. "A Survey and Commentary on the New Literature in Law and Religion," Journal of Law and Religion (1983) 1#1 pp.79-169 JSTOR 1051074 Witte, John. "The Study of Law and Religion in the United States: An Interim Report", Ecclesiastical Law Journal (2012) 14#3 pp 327-354.online Zucca, Lorenzo and Camil Ungureanu, eds. Recht, Staat und Religion im neuen Europa: Verhandlungen und Dilemmas (2012) 342 S. David, Joseph E., Jurisprudence and Theology in Late Ancient and Medieval Jewish Thought (Studien in the History of Law and Justice Vol. 2; Springer, 2014)doi:10.1007/978-3-319-06584-7.Buddhismus und Law: An Einführung. Herausgegeben von Rebecca Redwood French und Mark A. Nathan. Cambridge: Cambridge University Press, 2014. Pp.407- Band 31.Issue 1.Ulanov, M.S, Badmaev, V.N, Holland, E.C Buddhism und Kalmyk Secular Law in the Seventeenth to Nineteenth Centuries. Inner Asien, 2017, Nr.19, pp.297–314 Externe Links Institut für Recht und Religion Lehrstuhl für Recht und Religion (Belgien)