Die World Bridge Federation (WBF) ist das internationale Leitungsorgan der Vertragsbrücke. Der WBF ist verantwortlich für Weltmeisterschaftswettbewerbe, von denen die meisten bei einigen Multi-Event-Meetings auf einem vierjährigen Zyklus durchgeführt werden. Die prestigeträchtigsten Meisterschaften sind die nationalen Teams in den Kategorien Open, Women und Senioren: Bermuda Bowl, Venice Cup und Senior Bowl (gemeinsam die zweijährige "World Teams Championships",") und das vierjährige World Team Olympiads, aufgenommen in die World Mind Sports Games Anfang 2008. Die World Bridge Federation wurde August 1958 von Delegierten aus Europa, Nordamerika und Südamerika (jetzt Zonen 1 bis 3) gegründet. Es wird unter den Gesetzen der Schweiz als gemeinnützige Organisation aufgenommen. Harold Stirling Vanderbilt wurde zum ersten Ehrenmitglied der WBF für seine Arbeit gemacht, das Spiel zu entwickeln. Der aktuelle Präsident ist Giannarigo Rona von Italien, im Oktober 2010. Die WBF-Mitgliedschaft umfasst nun 123 National Contract Bridge Organizations (NBOs) mit rund 700.000 angeschlossenen Mitgliedern, von denen die meisten vor Ort an Brückenwettbewerben teilnehmen und viele von ihnen national und international konkurrieren. Die NBOs gehören in einer von acht geographischen Zonen zur "Zonenorganisation". Jede National Contract Bridge Organization stimmt zu, bestimmte Anforderungen zu erfüllen, wie die Öffnung ihrer Reihen für alle Bürger und Bewohner und die Erhaltung eines Ethikstandards für die WBF. Die World Bridge Federation hat einen Kongress, zu dem jeder NBO berechtigt ist, einen Delegierten zu senden. Der Kongress trifft sich jedes zweite Jahr, bei Team Olympiaden und bei Weltmeisterschaften. Der WBF wird von einem Exekutivrat verwaltet, der von den verschiedenen Ausschüssen und Beratern unterstützt wird, die er bestellt. Zweck Das Ziel der Weltbrücken-Föderation ist es, den Sport der Brücke in der ganzen Welt zu fördern, zu fördern, zu fördern und zu entwickeln; in der Olympischen Bewegung, die mit dem Internationalen Olympischen Komitee (IOC) als anerkannte Internationale Föderation (IF) in Übereinstimmung mit den Anforderungen der Olympischen Charta verbunden bleibt; zur Erreichung der Ziele in der Olympischen Charta beitragen, insbesondere durch die Verbreitung von Olympischen und Olympischen Bildung; Präsident und Exekutivrat Die Weltbrückenföderation wird von einem Exekutivrat geleitet, der aus Delegierten aus den acht geographischen Zonen sowie dem Präsidenten besteht. Es gibt fünf Delegierte aus der European Bridge League (Zone 1,) fünf aus der American Contract Bridge League (Zone 2,) zwei aus der Pacific Asia Bridge Federation (Zone 6) und eine aus jeder der anderen fünf geografischen Zonen. Darüber hinaus werden zwei weitere Mitglieder des Rates von der High Level Players Commission gewählt. So hat der Rat zwanzig Mitglieder, einschließlich des Präsidenten. Der Vorstand trifft sich jährlich am Standort der Weltmeisterschaften. Es gibt auch einen Verwaltungsausschuss, der das notwendige Geschäft zwischen den Sitzungen des Exekutivrates umsetzt. Die Präsidentschaftswahl ist vier Jahre von spät in noch nicht Olympischen Jahren wie 2014.1958–64, Robert de Nexon, Frankreich 1964–68, Charles J. Solomon, USA 1968–70, Carl C:son Bonde, Schweden 1970–76, Julius Rosenblum 1976–86, Jaime Ortiz-Patiño, Schweiz (später Präsident Emeritus) 1986–91, Denis Howflum, Frankreich Der aktuelle Präsident Giannarigo Rona (geboren 1940, Pavia) wurde bei den Weltmeisterschaften 2009 gewählt und nach der World Bridge Series 2010 folgte José Damiani. Von 1999 bis 2010 war er Präsident der European Bridge League (EBL). Die Geschichte der WBF Die World Bridge Federation wurde am 18. August 1958 in Oslo, Norwegen, von Delegierten aus Europa, USA und Südamerika und Baron Robert de Nexon, aus Frankreich, eine inspirierende Gestalt an Brücke, als erster Präsident gewählt. Charles J. Solomon aus den USA (1964-1968) und Graf Carl Bonde aus Schweden (1968-1970) gelang Baron de Nexon als WBF-Präsident. Mit der Wahl von Julius Rosenblum 1970 begann die WBF die Figur einer echten Weltorganisation zu übernehmen. Rosenblum glaubte stark, dass Brücke eine sichtbare zentrale Organisation mit einer globalen Reichweite hätte, anstatt ihre Angelegenheiten auf lokaler oder kontinentaler Basis zu leiten. Als Rosenblum 1976 aus gesundheitlichen Gründen in den Ruhestand ging, wurde Jaime Ortiz-Patiño aus der Schweiz zum Präsidenten gewählt. Unter seiner Leitung begann die WBF ihre neue moderne Ära und im August 1977 wurde unter den Gesetzen des Staates New York als "nicht für Profit" Organisation aufgenommen. Die Föderation, die vom Mantel einer paternalistischen Organisation abgeworfen wurde, wurde als International Federation umstrukturiert, um ihren Mitgliedern den bestmöglichen Service zu bieten. Die Anregung von Ortiz-Patiño, die Organisations- und Verwaltungsstruktur aufzubauen, die Disziplin und ihr Bild zu entwickeln, neue Regeln und einen starren Ethikcode einzuführen, ist auch heute noch wirksam. Als er 1986 den WBF verlassen hatte, wurde er zum Präsidenten Emeritus gewählt, indem er seine außergewöhnlichen Dienste zur Brücke beschuldigte. Denis Howard aus Australien gelang ihm von 1986 bis 1990 in der Präsidentschaft. Howard wurde für eine zweite Amtszeit von vier Jahren bei einem fraktionierten Vorstandssitzung 1990, wo die europäischen Mitglieder einen weiteren Kandidaten, José Damiani aus Frankreich, befürworteten. Die anhaltende Spaltung in der Treue führte schließlich dazu, dass Howard im Januar 1991 zurücktritt, mit einem Verständnis, dass Ernesto d’Orsi aus Brasilien, der sich als führender Brückenadministrator ausgezeichnet hatte, ihm auf einer Zwischenbasis gelingt. Im August 1992 verließ d'Orsi den Vorsitz von Robert S. Wolff aus den USA, einem der Top-Spieler der Brückengeschichte, um Howards Amtszeit abzuschließen. Im August 1994 wurde José Damiani zum Präsidenten gewählt. José Damiani hat den Weg nach vorne komplett verändert, sowohl für die WBF als auch für die Brücke selbst. Nach seiner ersten Anerkennung als Internationale Organisation im Jahr 1995 gemäß Artikel 29 der Olympischen Charta wurde die WBF 1999 vom Internationalen Olympischen Komitee als International Sport Federation anerkannt. Im Oktober 2000 in Monaco wurde die Weltbrückenföderation als Mitglied der GAISF (General Association of International Sports Federations – Olympic and non-Olympic) – jetzt SportAccord – bei der Generalversammlung dieser Vereinigung zugelassen. Die WBF wurde auch Mitglied der ARISF (Verband von anerkannten internationalen Sportverbänden) und im Oktober 2002 zog ihr Hauptsitz nach Lausanne (Schweiz), der Olympischen Stadt, wo sie nach Schweizer Recht aufgenommen wird. Der WBF ist einer der Gründer der IMSA (International Mind Sports Association), die am 19. April 2005 gegründet wurde. José Damiani verließ den Vorsitz im November 2010 nach 16 Jahren des Vorsitzes und erzielte enormen Erfolg bei der Entwicklung der Brücke, die Einführung neuer Kommunikations- und Informationskonzepte, die Medien, Sponsoren und Unterstützer anzogen; die Verbesserung der technologischen Systeme, um die Wettbewerbe zu verwalten und zu betreiben, neue Veranstaltungen zu schaffen, die von Spielern jeder Kategorie und der Entwicklung von Jugendbrücken mitgewirkt wurden, die Tür zu öffnen und die Brücke ständig zu den Schülern in den Schulen zu unterstützen und zu verbessern. Als er ging, wurde der WBF-Präsident Emeritus durch Beschuldigung für seine außergewöhnlichen Dienste zur Brücke gewählt. Im Jahr 2013 wurde José Damiani als WBF-Präsident Emeritus durch Beschuldigung gewählt. Gianarrigo Rona, aus Italien, ehemaliger erster Vizepräsident und EBL-Präsident (1999-2010) wurde im September 2009 zum Präsidenten in São Paulo gewählt und nahm im November 2010 den Vorsitz. 2013 wurde er in Bali wiedergewählt. Zonal Organizations & NBOs Zur Verwaltung und Weiterentwicklung ihrer Ziele und zur Einhaltung der Grundsätze der fünf IOC-Ringe des Internationalen Olympischen Komitees wird die WBF-Struktur in fünf geographische Kontinentalkonferenzen unterteilt, die mit den fünf Ringen des IOC identisch sind. Aus organisatorischen Gründen hat der WBF Zonen innerhalb eines der fünf Kontinente eingerichtet, die, obwohl Teil eines Kontinents, berechtigt sind, mindestens ein Mitglied in den in Artikel 9 der By-Laws aufgeführten WBF-Turnieren zu haben. Jede Zone verfügt über eine eigene Zonal-Konferenz ihres Mitglieds NBOs, organisiert, verwaltet und verwaltet seine Tätigkeit und führt sowohl eigene zonale Wettbewerbe und die von der WBF an sie delegierten. Die 8 Zonal Conferences sind im Juni 2021: Zone 1: Europa - European Bridge League (EBL) - Gegründet 1947 in Kopenhagen - 46 Country Zone 2: North America - North American Bridge Federation (NABF) - Gegründet in 2018 in New York City - 3 Country Zone 3: South America - South American Bridge Federation / Confederación Sudamericana de Bridge (CSB) - Gegründet in 1958 in Buenos Aires - 10 Country Zone 4: Asien und Middle - Asia Pacific Bridge Federation (APBF) - Gegründet 1957 in Bangkok - 12 Country Zone 7: South Pacific - South Pacific Bridge Federation (SPBF) - Gegründet 1979 in Palmerston North - 2 Country Zone 8: Africa - African Bridge Federation (ABF) - Gegründet im Jahr 2000 in Kairo - 8 Land Der WBF hat ein starkes und stetiges Wachstum gezeigt und seine Mitgliedschaft umfasst nun 124 National Bridge Organizations (NBOs) mit rund 1.000.000 angeschlossenen Mitgliedern, die aktiv an wettbewerbsfähigen Brückenveranstaltungen (lokal, national und international) teilnehmen. Jede National Bridge Organization stimmt zu, bestimmte Anforderungen zu erfüllen, wie die Öffnung ihrer Reihen für alle Bürger und Bewohner und die Erhaltung eines Standards der Ethik, die für den WBF akzeptabel ist. Siehe auch Liste der Brücken für Körper Referenzen Externe Links World Mind Sports Games, International Mind Sports Association, 2008 oder früher. Veröffentlicht unter usgo.org American Go Association.Confirmed 2011-08-31.(Second copy at World Bridge Federation.) World Bridge FederationWBF zonale Organisationen (offizielle Webseiten, falls verfügbar)Zone 1: European Bridge League (EBL) Zone 2: North American Bridge Federation (NABF) Zone 3: Confederación Sudamericana de Bridge (CSB) Zone 4: Brücke Federation of Asia & the Middle East (BFAME) Zone 5: Zentralamerikanische und karibische Brücke (CAC) Zone 6: Asia Pacific Bridge Federation (APBF) Zone 7: South Pacific Bridge Federation (SPBF) Zone 8: African Bridge Federation (ABF)