Eine Menthol-Zigarette ist eine mit der Verbindung Menthol aromatisierte Zigarette. Es wurde in mehreren Ländern verboten, darunter Brasilien, Kanada, Äthiopien, Türkei, Moldawien, die Europäische Union, das Vereinigte Königreich und der US-Bundesstaat Massachusetts. Einige Länder erlauben noch Menthol und Kapselfilterspitzen, die separat verkauft werden. Ursprünge und Geschichte Menthol Zigaretten wurden zuerst von Lloyd Spud Hughes von Mingo Junction, Ohio, im Jahre 1924 entwickelt, obwohl die Idee nicht populär geworden, bis die Axton-Fisher Tobacco Company das Patent im Jahr 1927 erworben hat, sie bundesweit als "Spud Menthol Cooled Cigarettes" zu vermarkten. Spud-Marke Menthol-Zigaretten gingen bis 1932 zur fünft beliebtesten Marke in den USA, und es blieb die einzige Menthol-Zigarette auf dem Markt, bis die Brown & Williamson Tobacco Company die Kool-Marke 1933 geschaffen. Seit über zwei Jahrzehnten Kools war die einzige bedeutende Menthol-Zigaretten-Marke in den Vereinigten Staaten, mit einem Marktanteil, der nie viel über 2% erreichte. Ihre Anzeigen konzentrierten sich auf "Troat Komfort" und die medizinischen Eigenschaften von Menthol, und einige Anzeigen sogar vorgeschlagen gelegentliche Verwendung: "In zwischen den anderen, ruhen Sie Ihre Kehle mit Kools".R J. Reynolds Tobacco Company startete die ersten Menthol Filter-Tip Zigaretten in 1956 unter der Marke Salem. Geringer als Kools wurden Salems als Allzweckzigarette positioniert und im ersten Jahr 0,8% Marktanteil erfasst. Andere Tabakproduzenten, die den Erfolg von Salem sahen, stellten bald ihre eigenen gemafreie Filterzigaretten vor: Lorillard mit Newport 1957 und Spring 1959; Philip Morris mit Alpine 1959; und Brown & Williamson mit Belair 1960. Design und Herstellung Menthol-Zigaretten sind ähnlich wie nicht gepolsterte Zigaretten aufgebaut, wobei Menthol während des Herstellungsprozesses zu einem beliebigen von mehreren Stufen hinzugefügt wird. Menthol kann aus destilliertem Maisminzöl abgeleitet oder synthetisch hergestellt werden. Während aus Geschmacks- oder anderen Gründen Spurenmengen an Menthol nicht gepolsterten Zigaretten zugesetzt werden können, weist eine Mentholzigarette typischerweise mindestens 0,3 Gew.-% Mentholgehalt auf. Geringere Menthol-Zigaretten können einen Mentholgehalt von bis zu 2, % aufweisen, um die Menthol-Lieferung trotz der Filtrations- und Lüftungskonstruktionen, die zur Reduzierung von Teer verwendet werden, konstant zu halten. Eine jüngste Neuerung war, eine kleine Kapsel in oder in der Nähe des Filters zu enthalten, die gebrochen werden kann, um zusätzliche Menthol oder andere Aromalösungen freizugeben. Während des Rauchens einer Zigarette nimmt die Menthol-Lieferung spürbar ab, aber diese Technologie ermöglicht es dem Raucher, die Menthol-Lieferung an einem gewählten Punkt zu erhöhen, um das Menthol-Feeling zu erhalten oder zu verbessern." Die Kapseln können alle Aromen enthalten, sind aber in erster Linie Menthol. Im Vergleich zu Tabakmischungen für nicht gepolsterte Zigaretten neigt eine Mentholzigarette dazu, mehr Rauchhäufigkeit als Graley-Tabak und weniger orientalischen Tabak zu haben. Verwendung und Popularität Menthol Zigaretten-Nutzung variiert stark nach Land. Sie sind auf den Philippinen am beliebtesten, wo sie über 60% der gesamten Zigarettenverkäufe ausmachen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten umfassen Menthols etwa 30% des gesamten Zigarettenmarktes. Menthol-Zigaretten werden unverhältnismäßig von afroamerikanischen Rauchern gekauft, wobei 80% der afroamerikanischen Raucher Menthol-Zigaretten in erster Linie konsumieren. In der Tat ist das Menthol-Tabak-Marketing speziell auf die afrikanischen Amerikaner gerichtet; es ist ein Thema der Forschung, und es war ein Gegenstand von Streitigkeiten aus Diskriminierungsgründen. Der Anteil der Raucher, die Menthols verwenden, stieg von 31% im Jahr 2004 auf 33,7% im Jahr 2010, nach einer 2010 Studie der Substanzmissbrauch und Mental Health Services Administration. Ein Großteil der Zunahme kommt von jungen Menschen. Während der 1950er Jahre veränderten sich die Strategien für die Rassenmarketing unter den amerikanischen Tabakunternehmen. Die Bürgerrechtsbewegung führte zum Aufstieg afroamerikanischer Publikationen wie Ebony. Dies half Tabakunternehmen, separate Marketing-Nachrichten durch Rennen anzusprechen. Tobacco-Unternehmen unterstützten Bürgerrechtsorganisationen und beworben ihre Unterstützung stark. Industriemotive waren nach ihren öffentlichen Erklärungen, um zivile Rechte Ursachen zu unterstützen; nach einer unabhängigen Überprüfung der internen Tabakindustrie Dokumente, sie waren "um den afrikanischen amerikanischen Tabakkonsum zu erhöhen, afrikanische Amerikaner als Frontline Kraft zu verwenden, um industriepolitische Positionen zu verteidigen und Tabakkontrollmaßnahmen zu entschärfen". Es gab einen internen Widerstand gegen Tabaksponsoring, und einige Organisationen lehnen jetzt Nikotinfinanzierungen als Politik ab.Race-spezifische Werbung verschärfte kleine (ein paar Prozent) Rassenunterschiede in Menthol-Zigarettenpräferenzen zu großen (Tens von Prozent). Es wurde vorgeschlagen, daß Menthol-Zigaretten, die süchtiger, aber nicht weniger schädlich sind, verboten werden sollten, zum Teil aus Gründen, daß das rennenspezifische Marketing für ein süchtigeres Produkt eine soziale Ungerechtigkeit ist. Obwohl die Tabakvermarkter damals illegal waren, gaben Kinder in schwarzen Vierteln in den USA kostenlose Menthol-Zigarettenproben aus. Gleichlar-Praktiken fuhren in Subsahara-Afrika fort, wo eine Studie aus dem Jahr 2016 über 12 % der südafrikanischen Studenten von Vertretern der Tabakunternehmen kostenlose Zigaretten erhielten. Neben der hohen Verwendung von afrikanischen Amerikanern werden Menthol-Zigaretten unverhältnismäßig von Jugendlichen, Frauen und Lesben, Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender (LGBT) Amerikaner verwendet. Amerikaner, die als LGBT identifizieren, sind doppelt so wahrscheinlich, Menthol-Zigaretten zu verwenden, nach CDC-Forschung. Wenn sich diese Demografien überschneiden, ist Menthol-Nutzung besonders hoch: Die meisten weiblichen LGBT Raucher verwenden Menthols, ebenso 80% der afrikanischen amerikanischen Jugend Raucher und 70% der LGBT Jugend Raucher. Tobacco-Unternehmen haben die LGBT-Gemeinschaft mit Werbung für Menthol-Zigaretten, vor allem durch Projekt SCUM. Ein Bericht der Federal Trade Commission veröffentlicht am 21. September 2012, sagte Menthol Zigaretten-Verkäufe von 27% im Jahr 2008 auf 22% im Jahr 2010. Die Mitgliedstaaten haben Mentholzigaretten verboten, darunter Brasilien, Kanada, Äthiopien, die Türkei, Moldawien, die Europäische Union und das Vereinigte Königreich. Kanada verhängte ein bundesweites Verbot von Mentholzigaretten, das am 1. Oktober 2017 in Kraft trat. Aber mehrere Provinzen hatten es schon vorher auf der Provinzebene verboten, zum Beispiel Quebec, Alberta, Nova Scotia, Ontario und New Brunswick. Brasilien Im März 2012, Brasilien wurde das erste Land, um schmackhafte Zigaretten, einschließlich Menthol-Zigaretten, zu verbieten, aber war nicht in der Lage, es aufgrund der Tabakindustrie Interferenzen, die zu einer langen Gericht Schlacht. Philip Morris Brasil (PMB) hatte das Verbot durch seine Mitgliedschaft in der National Industry Federation herausgefordert und argumentierte, das Verbot sei verfassungswidrig. Laut Philip Morris Internationals Jahresbericht 2018 forderte die Tabakunion einen Aufenthalt der Durchsetzung des Zutatverbots, während die Beschwerde anhängig ist. Die brasilianische Regierung gewann im Februar 2018 den Gerichtsfall. Europäische Union und Vereinigtes Königreich Am 21. Juni 2013 vereinbarten die EU-Gesundheitsminister eine Richtlinie zum Verbot von Menthol-Zigaretten (technisch "Geschmackzigaretten") Als Reaktion wurde der ehemalige deutsche Kanzler Helmut Schmidt (1918–2015) berichtet, 200 Kartons seiner bevorzugten Menthol-Zigarettenmarke in seinem Haus gehoert zu haben. Am 20. Mai 2020 wurden Mentholzigaretten in allen Ländern der Europäischen Union verboten. Obwohl das Vereinigte Königreich im Januar 2020 die EU verlassen hat, hat das Verbot auch erlassen. USA Vorgeschlagenes Verbot in den Vereinigten Staaten Obwohl die Verwendung von Menthol in Salben und Hustentropfen von der Food and Drug Administration (FDA) in den Vereinigten Staaten von Amerika geregelt wird, wurde die Regulierung von Zigaretten von ihrer Absicht im Jahr 2000 durch den Obersten Gerichtshof in einem 5–4 Urteil, FDA v. Brown &Williamson Tobacco Corp.The FDA, aber unter der 2009 Family Rauchen Prävention und Tabak Controlling Darüber hinaus gibt der Akt der FDA die Befugnis, Tabakerzeugnisse zu regulieren und Geschmackszusatzstoffe zu verbieten, obwohl der Akt eine Ausnahme für Menthol enthielt. Am 18. März 2011 kam der Wissenschaftliche Beirat für Tabakerzeugnisse (ein beratendes Gremium der FDA) zu dem Schluss, dass die Beseitigung von Menthol-Zigaretten aus dem Markt die öffentliche Gesundheit in den Vereinigten Staaten nutzen würde, aber nicht empfohlen wurde, dass die Food and Drug Administration bestimmte Maßnahmen ergreifen, wie die Einschränkung oder das Verbot des Zusatzstoffs. Als Reaktion darauf veröffentlichte die Tabakindustrie einen Bericht an die FDA in dem Bemühen, den Schwerpunkt des Themas durch die Behauptung von Mentholzigaretten zu ändern, sind nicht riskanter als normale Zigaretten und sollte nicht anders geregelt werden. Im Juli 2011 wurde von der FDA ein Fortschrittsbericht über die Panelergebnisse erwartet. Die Gruppe African American Tobacco Control Leadership Council unterstützte weiterhin das Verbot. Im November 2018 kündigte die US Food and Drug Administration ihre Absicht an, Menthol-Zigaretten zu verbieten, später diese Position zu ändern, um für die Beschränkung von aromatisierten Tabak und E-Zigaretten in einen separaten altersbeschränkten Raum zu befürworten.Die FDA erklärte, dass diese Positionsänderung auf ihre Überzeugung zurückzuführen sei, dass sie nicht die gesetzliche Regulierungsbehörde haben, einseitig ein Verbot zu erklären, indem sie Bedenken geltend macht, dass ein solches Verbot zu einer Verleumdung führen würde, dass die FDA verlieren würde. Im Juni 2020 reichten zwei US-NGOs (African American Tobacco Control Leadership Council and Action on Smoking and Health) eine Klage gegen die FDA ein, um sie dazu zu zwingen, ein Verbot von Menthol-Zigaretten einzuführen, um gesundheitliche Ungleichheiten zu verringern, wobei 85% der afrikanischen amerikanischen Raucher Menthol-Zigaretten. Im April 2021 kündigte die FDA an, dass sie den Verkauf, die Herstellung und den Import von Menthol-Zigaretten und massenproduzierten aromatisierten Zigarren verbieten wollte, indem sie Menthols hochsüchtige Qualitäten und die Rassendisparitäten unter denen anführte, die am wahrscheinlichsten sind, Menthol-Zigaretten zu rauchen. Mehrere schwarze Interessengruppen haben sich gegen ein vorgeschlagenes Verbot von Menthol in Zigaretten ausgesprochen. Der Kongress für Rassengleichheit, die National Black Chamber of Commerce, die National Organization of Black Law Enforcement Executives, und die National Black Police Association haben die FDA aufgefordert, ein Verbot von geplagten Zigaretten aufgrund von Bedenken abzulehnen, dass das Verbot von geplagten Zigaretten einen unerlaubten Markt für die verbotenen Produkte in Minderheiten verursachen könnte. Gruppen, die Strafverfolgungsbehörden vertreten, sind ebenfalls gegen das Verbot. Die Law Enforcement Alliance of America und die National Troopers Coalition haben die FDA aufgefordert, die Auswirkungen eines Verbots von Mentholzigaretten auf Tabakschmuggel zu prüfen. Das vorgeschlagene Mentholverbot sah auch Opposition von organisierter Arbeit. Im Dezember 2010 protestierten Arbeiter der Bakery, Confectionery, Tobacco Workers und Grain Millers' International Union außerhalb eines Treffens zwischen FDA-Beamten und Industrievertretern in Raleigh, North Carolina, und argumentierten, dass ein Mentholverbot viele Arbeiter ihre Arbeit kosten würde. Darüber hinaus lehnt die National Association of Convenience Stores das Verbot auf Basis von Menthol-Zigaretten ab, die 4% ihres Umsatzes. Ein US Surgeon-Generalbericht von 2020, Rauchen Cessation, kam zu dem Schluss, dass es nicht genug Beweise gibt, um das Verbot von Menthol als eine Möglichkeit zur Verringerung des Rauchens zu unterstützen. Gesundheitliche Auswirkungen Menthol Zigaretten sind nicht gesünder als andere Zigaretten. Das Risiko von Lungenkrebs ist für Mentholzigaretten im Vergleich zu normalen Zigaretten nicht anders. Einige Studien haben sogar vorgeschlagen, dass sie süchtiger sind. Junge Menschen, die Menthol-Zigaretten verwenden, werden auch gedacht, um 80% wahrscheinlicher lebenslang Raucher als diejenigen, die regelmäßige Zigaretten verwenden. Menthol verringert irritierende Empfindungen von Nikotin durch Desensitierende Rezeptoren, so dass Rauchen weniger hart. Menthol-Zigaretten wurden gezeigt, um Nikotin-Metabolisierung zu hemmen, was zu einer erhöhten systemischen Nikotin-Exposition und erhöhter Nikotinsucht führt. Siehe auch Flavored Tabak Tabak Tabak-Marketing auf Afrikanische Amerikaner Nikotin-Marketing Tabakpolitik Referenzen Externe Links FTC Cigarette Report for 2002 FDA Milestones Menthol vs. Nonmenthol Cigarettes: Effekte auf Rauchen Verhalten Menthol Cigarette Rauchen in afrikanischen Amerikanern und Weißen Vorläufige wissenschaftliche Bewertung der möglichen gesundheitlichen Auswirkungen von Menthol versus Nonmenthol Cigarettes Food and Drug Administration UCSF Tobacco Industry Videos CollectionPrimates ist eine zweimonatige Zeitschrift der peer-reviewt Es veröffentlicht Originalpapiere, die alle Aspekte der Studie der Primaten abdecken. Die Zeitschrift veröffentlicht originelle Forschungsartikel, Rezensionen, Neuigkeiten und Perspektiven und Buchrezensionen. Es wurde 1957 von Kinji Imanishi gegründet. Obwohl das erste Band nur auf Japanisch geschriebene Artikel enthielt, wurden nachfolgende Bände aufgrund eines Zuschusses der Rockefeller Foundation in englischer Sprache veröffentlicht. Es wird nun von Springer veröffentlicht und der aktuelle Chefredakteur ist Tetsuro Matsuzawa (Kyoto University.) Zusammenfassung und Indexierung Die Zeitschrift wird von Referenzen abstrahiert und indexiert. Das Journal of Consciousness Studies ist eine interdisziplinäre Fachzeitschrift, die ganz dem Bereich Bewusstseinsstudien gewidmet ist. Es wurde zuvor von Joseph Goguen bearbeitet. Es wird derzeit von Professor Valerie Gray Hardcastle der Universität Cincinnati bearbeitet. Hintergrund Die Zeitschrift wurde zum Teil gegründet, um den verschiedenen Forschern, die sich dem Problem des Bewusstseins aus ihren jeweiligen Feldern nähern, eine Sichtbarkeit über Disziplinen zu bieten.Die Artikel sind in der Regel in nicht spezialisierter Sprache (im Gegensatz zu einer typischen akademischen Zeitschrift), um sie für diejenigen in anderen Disziplinen zugänglich zu machen. Dies dient auch dazu, sie den Laien zugänglich zu machen. Im Gegensatz zu vielen anderen Zeitschriften versucht es, Felder über das Reich der Naturwissenschaften und der Sozialwissenschaften wie die Geistes-, Philosophie-, kritische Theorie und vergleichende Religion zu integrieren. ArtikelEinige in der Zeitschrift veröffentlichte Artikel: "The Astonishing Hypothesis" (1994) - Francis Crick & J. Clark "Facing Up to the Problem of Consciousness" (1995) - David Chalmers "Rückwärts zum Problem des Bewußtseins" (1996) - Daniel Dennett "In the Theatre of Consciousness" (1997) - Bernard Baars "Quantum Theory and the Observation Problem" (1999) - Ravi Gomatam "The 'Shared Manifold' Hypothese: From Mirror Neurons to Empathy" (2001) - Vittorio Gallese Einzelthemen Von Zeit zu Zeit veröffentlicht die Zeitschrift Sammlungen von thematisch oder topisch verwandten akademischen Papieren. Diese nehmen oft die Form eines Doppelproblems auf. Bericht über Konferenzen Die Zeitschrift berichtet über Konferenzen, insbesondere die Konferenz Toward a Science of Consciousness (TSC), die vom Center for Consciousness Studies der Universität Arizona in Tucson organisiert wird. Siehe zum Beispiel TSC 2012. Die Papiere der ersten Online-Bewusstheitskonferenz wurden im April 2010 in einer Sonderausgabe von JCS veröffentlicht. Referenzen Externe Links Offizielle Website