Der solare Zyklus oder der solarmagnetische Aktivitätszyklus ist eine fast periodische 11-jährige Veränderung der Sonnenaktivität gemessen in Bezug auf Schwankungen der Anzahl der beobachteten Sonnenflecken auf der Sonnenoberfläche. Sonnenflecken wurden seit dem frühen 17. Jahrhundert beobachtet und die Sonnenfleck-Zeitreihe ist die längste ständig beobachtete (aufgezeichnete) Zeitreihe jeder natürlichen Phänomene. Das Magnetfeld der Sonne dreht während jedes Sonnenzyklus, wobei der Flip auftritt, wenn der Sonnenfleckzyklus in der Nähe seines Maximums liegt. Sonneneinstrahlung und Ausstoß von Sonnenmaterial, Anzahl und Größe von Sonnenflecken, Sonnenstrahlen und Koronalschleifen weisen alle eine synchronisierte Fluktuation auf, von aktiv zu ruhig wieder aktiv, mit einem Zeitraum von 11 Jahren. Dieser Zyklus wurde seit Jahrhunderten durch Veränderungen im Erscheinungsbild der Sonne und durch terrestrische Phänomene wie auroras beobachtet. Sonnenaktivität, angetrieben sowohl durch den Sonnenfleckzyklus als auch durch die transienten aperiodischen Prozesse, regiert die Umgebung der Planeten des Sonnensystems durch die Schaffung von Raumwetter- und Aufprall-Raum- und Bodentechnologien sowie die Erdatmosphäre und möglicherweise auch Klimaschwankungen auf Skalen von Jahrhunderten und länger. Das Verständnis und die Vorhersage des Sonnenfleckzyklus bleibt eine der großen Herausforderungen in der Astrophysik mit großen Verästigungen für die Raumfahrtwissenschaft und das Verständnis magnetohydrodynamischer Phänomene anderswo im Universum. Definition Solar-Zyklen haben eine durchschnittliche Dauer von etwa 11 Jahren. Das Sonnenmaximum und das Sonnenminimum beziehen sich auf Perioden mit maximaler und minimaler Sonnenfleckzahl. Die Zyklen reichen von einem Minimum zum nächsten. Die Beobachtungsgeschichte Sunspots wurde zunächst systematisch von Galileo Galilei, Christoph Scheiner und Zeitgenossen von rund 1609 beobachtet. Der Sonnenzyklus wurde 1843 von Samuel Heinrich Schwabe entdeckt, der nach 17 Jahren der Beobachtungen eine periodische Variation der durchschnittlichen Anzahl von Sonnenflecken bemerkte. Schwabe war jedoch von Christian Horrebow vorangegangen, der 1775 schrieb: "Es scheint, dass sich nach dem Verlauf einer bestimmten Anzahl von Jahren das Erscheinungsbild der Sonne in Bezug auf die Anzahl und Größe der Spots wiederholt", basierend auf seinen Sonnenbeobachtungen von 1761 und weiter von der Sternwarte Rundetaarn in Kopenhagen. Rudolf Wolf zusammengestellt und studierte diese und andere Beobachtungen, rekonstruiert den Zyklus zurück bis 1745, schließlich drängt diese Rekonstruktionen auf die frühesten Beobachtungen von Sonnenflecken von Galileo und Zeitgenossen im frühen siebzehnten Jahrhundert. Nach Wolfs Nummerierung ist der 1755–1766-Zyklus traditionell mit 1" bezeichnet. Wolf erstellte einen Standard-Sonnenspot-Nummernindex, den Wolf-Index, der heute noch verwendet wird. Die Zeit zwischen 1645 und 1715, eine Zeit von wenigen Sonnenflecken, ist als Maunder Minimum bekannt, nach Edward Walter Maunder, der diese eigenartige Veranstaltung umfassend erforschte, zuerst von Gustav Spörer bemerkt. In der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts bemerkten Richard Carrington und Spörer unabhängig die Phänomene von Sonnenflecken, die auf verschiedenen Sonnenhöhen in verschiedenen Teilen des Zyklus erscheinen. Die physikalische Grundlage des Zyklus wurde von George Ellery Hale und Mitarbeitern erläutert, die 1908 zeigten, dass Sonnenflecken stark magnetisiert wurden (die erste Detektion von Magnetfeldern jenseits der Erde). 1919 zeigten sie, dass die magnetische Polarität von Sonnenfleckpaaren: Ist während eines Zyklus konstant; Ist gegenüber über dem Äquator während eines Zyklus; Reverses sich von einem Zyklus zum nächsten. Hales Beobachtungen zeigten, dass der gesamte magnetische Zyklus zwei Sonnenzyklen oder 22 Jahre umfasst, bevor er in seinen ursprünglichen Zustand zurückkehrt (einschließlich Polarität). Da fast alle Erscheinungsformen polaritätsunempfindlich sind, bleibt der "11-jährige Sonnenzyklus" der Forschungsschwerpunkt; die beiden Hälften des 22-jährigen Zyklus sind jedoch typischerweise nicht identisch: Die 11-jährigen Zyklen wechseln sich in der Regel zwischen höheren und niedrigeren Summen von Wolfs Sonnenfleckzahlen (der Gnevyshev-Ohl-Regel). 1961 gründete das Vater-und-Sohn-Team von Harold und Horace Babcock, dass der Sonnenzyklus ein spatiotemporaler magnetischer Prozess ist, der sich über die Sonne als Ganzes entfaltet. Sie beobachteten, dass die Sonnenoberfläche außerhalb von Sonnenflecken magnetisiert wird, dass dieses (schwache) Magnetfeld zunächst eine Dipole bestellen soll und dass diese Dipole Polaritätsumkehren mit der gleichen Zeit wie der Sonnenfleckzyklus durchläuft. Horace's Babcock Model beschrieb das oszillierende Magnetfeld der Sonne als eine quasi standhafte Periodizität von 22 Jahren. Es bedeckte den oszillierenden Energieaustausch zwischen toroidalen und poloidalen magnetischen Feldinhaltsstoffen.Zyklengeschichte Sunspot Zahlen in den letzten 11.400 Jahren wurden mit der Kohlenstoff-14-basierten Dendroklimatologie rekonstruiert. Die in den 1940er Jahren beginnende Solaraktivität ist außergewöhnlich – die letzte Periode ähnlicher Größe trat vor etwa 9.000 Jahren auf (während der warmen Boreal-Periode). Die Sonne war auf einem ähnlich hohen Niveau der magnetischen Aktivität für nur ~10% der letzten 11.400 Jahre. Fast alle früheren Hochleistungsperioden waren kürzer als die gegenwärtige Folge. Fossil-Aufzeichnungen legen nahe, dass der Solarzyklus seit mindestens 700 Millionen Jahren stabil ist. So wird beispielsweise die Zykluslänge während des Early Permian auf 10,62 Jahre und ähnlich im Neoproterozoikum geschätzt. Bis 2009 wurde angenommen, dass 28 Zyklen die 309 Jahre zwischen 1699 und 2008 übertrafen, was eine durchschnittliche Länge von 11,04 Jahren gab, aber die Forschung zeigte dann, dass die längste dieser (1784–1799) tatsächlich zwei Zyklen gewesen sein könnte. Wenn ja, dann würde die durchschnittliche Länge nur etwa 10,7 Jahre betragen. Da die Beobachtungen mit Zyklen bis zu 9 Jahren begannen und solange 14 Jahre beobachtet wurden, und wenn der Zyklus von 1784–1799 doppelt ist, musste einer der beiden Teilzyklen weniger als 8 Jahre lang sein. Es treten auch deutliche Amplitudenschwankungen auf. Eine Liste der historischen "großen Minima" der Sonnenaktivität existiert. Die letzten Zyklen Cycle 25 Solar Cycle 25 begann im Dezember 2019. Für den Sonnenfleck-Zyklus 25 wurden verschiedene Vorhersagen gemacht, die auf unterschiedlichen Methoden basieren, von sehr schwach bis stark. Eine physikalische Vorhersage, die sich auf die datengetriebenen Solar-Dynamo- und Solar-Flächenfluss-Transportmodelle von Bhowmik und Nandy (2018) stützt, scheint die Stärke des Solar-Polarfelds am aktuellen Minima korrekt vorhergesagt zu haben und prognostiziert einen schwachen, aber nicht unbedeutenden Solar-Zyklus 25 ähnlich oder etwas stärker in der Stärke im Vergleich zum Zyklus 24. Besonders ausschließen sie die Möglichkeit, dass die Sonne im nächsten Jahrzehnt in einen Maunder-minimum-ähnlichen (inaktiven) Zustand fällt. Anfang 2019 wurde ein vorläufiger Konsens durch ein Solar Cycle 25 Prediction Panel erzielt. Das Panel, das von NOAA's Space Weather Prediction Center (SWPC) und NASA organisiert wurde, basierend auf dem veröffentlichten Solarzyklus 25 Vorhersagen, kam zu dem Schluss, dass Solar Cycle 25 wird sehr ähnlich wie Solar Cycle 24. Sie gehen davon aus, dass das Minimum des Solarzyklus vor dem Zyklus 25 so lang und tief sein wird, wie das Minimum, das dem Zyklus 24 vorausging. Sie erwarten, dass das Sonnenmaximum zwischen 2023 und 2026 mit einem Sonnenfleckbereich von 95 bis 130, gegeben in Bezug auf die überarbeitete Sonnenflecknummer, auftritt. Cycle 24Solar Zyklus begann am 4. Januar 2008, mit minimaler Aktivität bis Anfang 2010. Der Zyklus verfügte über ein doppeltes Sonnenmaximum. Der erste Gipfel erreichte 2011 99 und der zweite Anfang 2014 um 101. Der Zyklus 24 endete im Dezember 2019 nach 11,0 Jahren. Cycle 23 Dieser Zyklus dauerte 11,6 Jahre, beginnend im Mai 1996 und endete im Januar 2008. Die maximale geglättete Sonnenfleckenzahl (monatliche Sonnenflecken durchschnittlich über einen Zeitraum von zwölf Monaten), die während des Sonnenzyklus beobachtet wurde, betrug 120,8 (März 2000) und das Minimum 1,7. Insgesamt 805 Tage hatten während dieses Zyklus keine Sonnenflecken. Phänomene Da der Sonnenzyklus magnetische Aktivität widerspiegelt, folgen verschiedene magnetisch angetriebene Sonnenerscheinungen dem Sonnenzyklus, einschließlich Sonnenflecken und koronalen Massenausbrüchen. Sonnenflecken Die scheinbare Oberfläche der Sonne, die Fotosphäre, strahlt aktiver aus, wenn es mehr Sonnenflecken gibt. Die Satellitenüberwachung der Sonnenluminosität ergab eine direkte Beziehung zwischen dem Schwabe-Zyklus und der Leuchtkraft mit einer Spitzenamplitude von etwa 0,1 %. Die Luminosität nimmt auf einem 10-Tage-Zeitraum um bis zu 0,3 % ab, wenn sich große Sonnenflecken über die Erdsicht drehen und um bis zu 6 Monate um bis zu 0,05 % ansteigen, weil sie mit großen Sonnenfleckgruppen verbunden sind. Die besten Informationen stammen heute von SOHO (ein kooperatives Projekt der Europäischen Raumfahrtagentur und der NASA), wie dem MDI-Magnetogramm, wo das magnetische Feld der Sonnenoberfläche zu sehen ist. Wie jeder Zyklus beginnt, erscheinen Sonnenflecken in mittleren Breitengraden und bewegen sich dann näher und näher am Äquator, bis ein Sonnenminimum erreicht ist. Dieses Muster wird am besten in Form des sogenannten Schmetterlingsdiagramms visualisiert. Die Bilder der Sonne werden in latitudinale Streifen unterteilt, und die monatlich gemittelte fraktionierte Oberfläche von Sonnenflecken wird berechnet. Dies ist vertikal als farbcodierte Bar aufgetragen, und der Prozess wird Monat für Monat wiederholt, um dieses Zeitreihendiagramm zu erstellen. Während sich magnetische Feldänderungen an Sonnenflecken konzentrieren, erfährt die ganze Sonne analoge Veränderungen, wenn auch kleiner.Coronal Massenausstoß Das solarmagnetische Feld bildet die Corona und verleiht ihr ihre charakteristische Form, die zu Zeiten von Sonnenfinsternis sichtbar ist. Komplexe koronale Magnetfeldstrukturen entwickeln sich in Reaktion auf Fluidbewegungen an der Sonnenoberfläche und das Austreten des magnetischen Flusses, der durch Dynamowirkung im Solarinneren erzeugt wird. Aus noch nicht im Detail verstandenen Gründen verlieren manchmal diese Strukturen Stabilität, was zu koronalen Massenausbrüchen in den interplanetaren Raum oder Fackeln führt, die durch plötzliche lokalisierte Freisetzung von magnetischer Energie verursachte Emission von ultravioletten und Röntgenstrahlung sowie energetische Partikel. Diese eruptiven Phänomene können einen signifikanten Einfluss auf die obere Atmosphäre und die Raumumgebung der Erde haben, und sind die primären Treiber dessen, was jetzt Raumwetter genannt wird. Durch den Zyklus wird die Auftretenshäufigkeit von koronalen Massenausbrüchen und -flare stark moduliert. Flammen jeder bestimmten Größe sind etwa 50 mal häufiger bei Sonnenmaximum als mindestens. Große koronale Massenausstoße treten im Durchschnitt ein paar Mal pro Tag bei Sonnenmaximum auf, bis zu einem jeden Tag bei Sonnenminimum. Die Größe dieser Ereignisse selbst hängt nicht empfindlich von der Phase des Sonnenzyklus ab. Ein Fall in Punkt sind die drei großen X-Klasse-Fackeln, die im Dezember 2006 aufgetreten sind, sehr nahe Sonnenminimum; ein X9.0-Fackel am 5. Dezember steht als einer der hellsten auf Rekord. Muster Der Waldmeier-Effekt nennt die Beobachtung, dass Zyklen mit größeren Maximalamplituden weniger Zeit brauchen, um ihre Maxima zu erreichen als Zyklen mit kleineren Amplituden; Maximalamplituden sind negativ mit den Längen früherer Zyklen korreliert, was die Vorhersage unterstützt. Solarmaxima und Minima zeigen auch Schwankungen zu Zeitskala größer als Solarzyklen. Die zunehmenden und abnehmenden Tendenzen können sich über einen Zeitraum von einem Jahrhundert oder mehr fortsetzen. Der Schwabe-Zyklus ist eine Amplitudenmodulation des 87-Jahres (70–100 Jahre) Gleissberg-Zyklus, benannt nach Wolfgang Gleißberg. Der Gleissberg-Zyklus deutete darauf hin, dass der nächste Solarzyklus eine maximale geglättete Sonnenfleckzahl von etwa 145±30 im Jahr 2010 (anstatt 2010 kurz nach dem Sonnenminimum des Zyklus) aufweist und dass der folgende Zyklus maximal etwa 70±30 im Jahr 2023 hat. Mit Hilfe von Kohlenstoff-14 und beryllium-10 kosmogenen Isotopen, die in terrestrischen Reservoiren wie Eisbögen und Baumringen gespeichert sind, und mit historischen Beobachtungen der geomagnetischen Sturmaktivität, die den zeitlichen Abstand zwischen dem Ende der nutzbaren kosmogenen Isotopdaten und dem Beginn moderner Satellitendaten überbrücken, wurden assoziierte zentnale Variationen in Magnetfeldern in der Corona und Heliosphäre nachgewiesen. Diese Variationen wurden mit Modellen, die magnetische Flusskontinuitätsgleichungen und beobachtete Sonnenfleckenzahlen verwenden, erfolgreich reproduziert, um die Entstehung des magnetischen Flusses von der Spitze der Sonnenatmosphäre und in die Heliosphäre zu quantifizieren, was zeigt, dass Sonnenfleckbeobachtungen, geomagnetische Aktivität und kosmogene Isotope ein konvergentes Verständnis von Sonnenaktivitätsschwankungen bieten. Die Periodizität der Sonnenaktivität mit Perioden größer als der Sonnenfleckenzyklus von etwa 11 (22) Jahren wurde vorgeschlagen, einschließlich: Der 210-jährige Suess-Zyklus (a.k.a "de Vries-Zyklus", benannt nach Hans Eduard Suess und Hessel de Vries) wird aus Radiocarbon-Studien aufgezeichnet, obwohl "kleine Beweise für den Suess-Zyklus" in der 400-jährigen Sonnenfleckenaufzeichnung erscheint. Der Hallstatt-Zyklus (nach einer kühlen und nassen Periode in Europa benannt, wenn die Gletscher fortgeschritten sind) wird um etwa 2.400 Jahre verlängert. Ein noch nicht benannter Zyklus kann sich über 6.000 Jahre erstrecken. Bei Kohlenstoff-14-Zyklen von 105, 131, 232, 385, 504, 805 und 2,241 Jahren wurden möglicherweise übereinstimmende Zyklen aus anderen Quellen beobachtet. Damon und Sonett schlugen mittel- und kurzfristige Veränderungen der Zeiträume 208 und 88 Jahre auf Kohlenstoff- 14-Basis vor, sowie eine 2300-jährige Radiocarbon-Periode vor, die den 208-jährigen Zeitraum moduliert. Während der oberen Permian vor 240 Millionen Jahren zeigen Mineralschichten in der Kastilien-Formation Zyklen von 2.500 Jahren. Solar magnetisches Feld Das Magnetfeld der Sonne baut seine Atmosphäre und äußere Schichten durch die Corona und in den Sonnenwind. Seine spatiotemporalen Variationen führen zu verschiedenen messbaren Sonnenerscheinungen. Andere Solarphänomene sind eng mit dem Zyklus verbunden, der als Energiequelle und dynamischer Motor für diese dient. Effekte Solar-Oberflächenmagnetismus Sonnenflecken schließlich abklingen, magnetische Fluss in der Photosphäre freisetzen. Dieser Fluss wird durch turbulente Konvektion und solare Großströmungen dispergiert und gerissen.Diese Transportmechanismen führen zur Anhäufung magnetisierter Zerfallsprodukte bei hohen Sonnenhöhen und kehren schließlich die Polarität der polaren Felder um (z.B. wie sich die blauen und gelben Felder im obigen Hathaway/NASA/MSFC-Diagramm umkehren). Der dipolare Anteil des Solarmagnetfeldes rückt die Polarität um die Zeit des Sonnenmaximums um und erreicht am Sonnenminimum Spitzenfestigkeit. Spacecraft CMEs (coronale Massenausstoße) erzeugen einen Strahlungsfluss von hochenergetischen Protonen, manchmal als solare kosmische Strahlen bekannt. Diese können Strahlungsschäden an Elektronik und Solarzellen in Satelliten verursachen. Solar-Proton-Ereignisse können auch Einzelereignisse (SEU) auf der Elektronik verursachen; gleichzeitig verringert sich der reduzierte Fluss der galaktischen kosmischen Strahlung während des Sonnenmaximums die energiereiche Komponente des Partikelflusses. CME-Strahlung ist gefährlich für Astronauten auf einer Raummission, die außerhalb der Abschirmung des Magnetfeldes der Erde sind. Zukünftige Missionsdesigns (z.B. für eine Mars-Mission) beinhalten daher einen strahlungsgeschirmten "Storm-Schutz" für Astronauten, sich während einer solchen Veranstaltung zurückzuziehen. Gleißberg entwickelte eine CME-Prognosemethode, die auf aufeinanderfolgenden Zyklen beruht. Auf der positiven Seite erweitert die erhöhte Bestrahlung während des Sonnenmaximums die Hülle der Erdatmosphäre, wodurch sich die Raumverluste im niederohmigen Raum schneller wieder einzahlen lassen. Galaktischer kosmischer Strahlenfluss Die äußere Ausdehnung von Solarejekta in den interplanetären Raum bietet Überempfindlichkeiten von Plasma, die effizient sind, um hochenergetische kosmische Strahlen, die in das Solarsystem von anderswo in der Galaxie einlaufen, zu verstreut. Die Frequenz der solaren eruptiven Ereignisse wird durch den Zyklus moduliert, wodurch der Grad der kosmischen Strahlstreuung im äußeren Sonnensystem entsprechend verändert wird. Infolgedessen ist der kosmische Strahlfluss im inneren Solarsystem mit dem Gesamtniveau der Sonnenaktivität antikorreliert. Diese Antikorrelation wird bei kosmischen Strahlflussmessungen an der Erdoberfläche deutlich nachgewiesen. Einige energiereiche kosmische Strahlen, die in die Erdatmosphäre gelangen, kollidieren hart genug mit molekularen atmosphärischen Bestandteilen, die sie gelegentlich zu nuklearen Spallationsreaktionen führen. Fission-Produkte umfassen Radionuklide wie 14C und 10Be, die sich auf der Erdoberfläche absetzen. Ihre Konzentration kann in Baumstämmen oder Eiskernen gemessen werden, wodurch eine Rekonstruktion der Sonnenaktivität in die entfernte Vergangenheit ermöglicht wird. Solche Rekonstruktionen weisen darauf hin, dass das Gesamtniveau der Sonnenaktivität seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts unter den höchsten der letzten 10.000 Jahre steht, und dass Epochen der unterdrückten Aktivität, von unterschiedlichen Dauern in dieser Zeit wiederholt stattgefunden haben. Atmosphärische Sonnenbestrahlung Die Gesamt-Solarbestrahlung (TSI) ist die Menge an Sonnenstrahlung, die auf die obere Atmosphäre der Erde eintrifft. Die TSI-Variationen waren bis Ende 1978 nicht erkennbar. Eine Reihe von Radiometern wurden auf Satelliten von den 1970er bis 2000er Jahren gestartet. TSI-Messungen variierten von 1360 bis 1370 W/m2 über zehn Satelliten. Einer der Satelliten, der ACRIMSAT wurde von der ACRIM Gruppe gestartet. Die kontroverse "ACRIM-Kluft" zwischen nicht überschneidenden ACRIM-Satelliten wurde von der ACRIM-Gruppe in einen Verbund mit einem Anstieg von +0,037 %/Dekaden interpoliert. Eine weitere Serie auf Basis der ACRIM-Daten wird von der PMOD-Gruppe erstellt und zeigt einen Abwärtstrend von -0.008%/Abwärts. Dieser Unterschied von 0,045%/Decade beeinflusst Klimamodelle. Die Sonnenbestrahlung variiert systematisch über den Zyklus, sowohl in der Gesamtbestrahlung als auch in ihren relativen Komponenten (UV vs sichtbar und andere Frequenzen). Die Solarluminosität ist während des mittleren Sonnenmaximums um 0,07 Prozent heller als das Terminal-Solarminimum. Photosphärischer Magnetismus scheint die Hauptursache (96%) von 1996-2013 TSI-Variation zu sein. Das Verhältnis von ultraviolettem zu sichtbarem Licht variiert. Die TSI variiert in Phase mit dem solarmagnetischen Aktivitätszyklus mit einer Amplitude von etwa 0,1 % um einen Mittelwert von etwa 1361,5 W/m2 (die "Solarkonstante"). Variationen über den Durchschnitt von bis zu -0,3% werden durch große Sonnenfleckgruppen und von +0,05% durch große Fakultät und das helle Netzwerk in einem 7-10-Tage-Zeitraum verursacht (siehe TSI-Variationsgrafiken). Satelliten-era TSI-Variationen zeigen kleine, aber nachweisbare Trends. TSI ist bei Sonnenmaximum höher, obwohl Sonnenflecken dunkler (Kühler) sind als die durchschnittliche Photosphäre. Dies wird durch andere magnetisierte Strukturen als Sonnenflecken während Sonnenmaxima, wie Fakultäten und aktive Elemente des hellen Netzwerks, verursacht, die heller sind (hotter) als die durchschnittliche Photosphäre.Sie überkompensieren kollektiv für das Bestrahlungsdefizit im Zusammenhang mit dem Kühler, aber weniger zahlreiche Sonnenflecken. Der primäre Treiber der TSI-Änderungen bei Solar-Dreh- und Sonnenfleck-Zyklus-Zeitskala ist die unterschiedliche photosphärische Erfassung dieser strahlungsaktiven solarmagnetischen Strukturen. Energieänderungen bei der UV-Bestrahlung, die an der Produktion und dem Verlust von Ozon beteiligt sind, haben atmosphärische Auswirkungen. Der atmosphärische Druckpegel von 30 hPa änderte die Höhe in der Phase mit der Sonnenaktivität während der Sonnenzyklen 20–23. Die UV-Strahlung verursachte eine höhere Ozonproduktion, was zu einer stratosphärischen Erwärmung und zu Polward-Verlagerungen in den stratosphärischen und tropospherischen Windsystemen führte. Kurzwellige Strahlung Bei einer Temperatur von 5870 K emittiert die Photosphäre einen Strahlungsanteil im extremen Ultraviolett (EUV) und darüber. Allerdings emittieren heißere obere Schichten der Sonnenatmosphäre (Chromosphäre und Corona) mehr kurzwellige Strahlung. Da die obere Atmosphäre nicht homogen ist und eine signifikante magnetische Struktur enthält, schwankt der Solar-Ultraviolett (UV,) EUV und der Röntgenfluss über den Zyklus deutlich. Die Fotomontage nach links zeigt diese Variation für weiches Röntgen, wie der japanische Satellit Yohkoh vom 30. August 1991, am Höhepunkt des Zyklus 22, bis 6. September 2001, am Höhepunkt des Zyklus 23. Ähnliche zyklusbedingte Variationen werden im Fluss der solaren UV- oder EUV-Strahlung beobachtet, wie sie beispielsweise durch die Satelliten SOHO oder TRACE beobachtet werden. Obwohl es nur einen winzigen Anteil an totaler Sonnenstrahlung ausmacht, ist der Einfluss von Sonnen-UV, EUV und Röntgenstrahlung auf die obere Atmosphäre der Erde tief. Solar-UV-Fluß ist ein wichtiger Treiber der Stratospheric-Chemie und erhöht ionisierende Strahlung beeinflussen die ionosphärenbeeinflusste Temperatur und elektrische Leitfähigkeit erheblich. Solar-Radiofluss Emission von der Sonne bei zentrischer (Radio) Wellenlänge ist in erster Linie auf koronales Plasma in den Magnetfeldern überliegende aktive Bereiche zurückzuführen. Der F10.7-Index ist ein Maß für den Solar-Funkfluss pro Einheitsfrequenz bei einer Wellenlänge von 10,7 cm, nahe dem Peak der beobachteten Solar-Funk-Emission. F10.7 wird oft in SFU- oder Solarstromeinheiten (1 SFU = 10-22 W m-2 Hz-1) ausgedrückt. Es stellt ein Maß für diffuse, nicht strahlende koronale Plasmaheizung dar. Es ist ein ausgezeichneter Indikator für die Gesamt-Solaraktivität und korreliert gut mit Solar-UV-Emissionen. Die Sunspot-Aktivität hat einen großen Einfluss auf die Fernfunkkommunikation, insbesondere auf die Kurzwellenbänder, obwohl auch mittlere Wellen- und niedrige VHF-Frequenzen betroffen sind. Hohe Sonnenfleckaktivität führt zu einer verbesserten Signalausbreitung auf höheren Frequenzbändern, obwohl sie auch die Sonnengeräusche und ionospherische Störungen erhöhen. Diese Effekte werden durch Aufprall der erhöhten Sonnenstrahlung auf die Ionosphäre verursacht. 10,7 cm Solarstrom könnte die Punkt-zu-Punkt terrestrische Kommunikation stören. Wolken Spekulationen über die Auswirkungen von kosmischen Strahlungsänderungen über den Zyklus umfassen möglicherweise: Veränderungen der Ionisation beeinflussen die Aerosolmenge, die als Kondensationskern für die Wolkenbildung dient. Während der Solar-Minima erreichen mehr kosmische Strahlen die Erde und verursachen möglicherweise ultrakleine Aerosolpartikel als Vorläufer zu Cloud-Kondensationskernen. Wolken, die aus größeren Mengen an Kondensationskernen gebildet werden, sind heller, länger gelebt und wahrscheinlich weniger Niederschlag produzieren. Eine Veränderung der kosmischen Strahlen könnte zu einer Zunahme bestimmter Arten von Wolken führen, die den Alben der Erde beeinflussen. Es wurde vorgeschlagen, dass insbesondere bei hohen Breitengraden die kosmische Strahlvariation die terrestrische Tieflagenwolkenabdeckung (im Gegensatz zu einer fehlenden Korrelation mit Hochlagenwolken) beeinflussen kann, die teilweise durch das solargetriebene interplanetäre Magnetfeld beeinflusst wird (sowie durch die g Übergang durch die galaktischen Arme über längere Zeiträume), aber diese Hypothese wurde nicht bestätigt. Spätere Papiere zeigten, dass die Produktion von Wolken über kosmische Strahlen nicht durch Keimpartikel erklärt werden konnte. Die Accelerator-Ergebnisse konnten keine ausreichenden und ausreichend großen Partikel produzieren, um zu einer Wolkenbildung zu führen; dies schließt Beobachtungen nach einem großen Sonnensturm ein. Beobachtungen nach Chernobyl zeigen keine induzierten Wolken. Organisationsformen Die Auswirkungen des Sonnenzyklus auf lebende Organismen wurden untersucht (siehe Chronobiologie). Einige Forscher behaupten, Verbindungen zur menschlichen Gesundheit gefunden zu haben. Die Menge ultraviolettes UVB-Licht bei 300 nm, das die Erdoberfläche erreicht, schwankt um einige Prozent über den Sonnenzyklus aufgrund von Variationen in der Schutz-Ozonschicht.In der Stratosphäre wird Ozon durch die Spaltung von O 2 -Molekülen durch ultraviolettes Licht kontinuierlich regeneriert. Während eines Sonnenminimums führt die Abnahme des von der Sonne aufgenommenen ultravioletten Lichts zu einer Abnahme der Ozonkonzentration, wodurch erhöhte UVB die Erdoberfläche erreichen können. Funkkommunikation Skywave Moden der Funkkommunikation arbeiten durch Biegen (brechende) Radiowellen (elektromagnetische Strahlung) durch die Ionosphäre. Während der Spitzen des Sonnenzyklus wird die Ionosphäre zunehmend durch Solarphotonen und kosmische Strahlen ionisiert. Dies beeinflusst die Ausbreitung der Funkwelle auf komplexe Weise, die die Kommunikation erleichtern oder behindern können. Die Vorhersage von Skywave-Modi ist von großem Interesse für kommerzielle Meeres- und Flugzeugkommunikation, Amateurfunkbetreiber und Kurzwellen-Sender. Diese Benutzer besetzen Frequenzen innerhalb des Hochfrequenz- oder HF-Funkspektrums, die am meisten von diesen solaren und ionospherischen Varianzen betroffen sind. Veränderungen der Solarleistung beeinflussen die maximal nutzbare Frequenz, eine Grenze der höchsten für die Kommunikation nutzbaren Frequenz. Klima Sowohl langfristige als auch kurzfristige Schwankungen der Solaraktivität werden vorgeschlagen, um das globale Klima zu beeinflussen, aber es hat sich als herausfordernd erwiesen, jede Verbindung zwischen Solarvariation und Klima zu zeigen. Frühe Forschung versuchte, das Wetter mit begrenztem Erfolg zu korrelieren, gefolgt von Versuchen, die Solaraktivität mit globaler Temperatur zu korrelieren. Der Zyklus wirkt sich auch auf das regionale Klima aus. Messungen des Spectral-Bestrahlungsmonitors der SORCE zeigen, dass die Solar-UV-Variabilität beispielsweise kältere Winter in den USA und Nordeuropa und wärmere Winter in Kanada und Südeuropa während der Solar-Minima produziert. Drei vorgeschlagene Mechanismen vermitteln die Klimafolgen von Solaranlagen: Totale Sonneneinstrahlung ("Radiative forcing"). UV-Strahlung. Die UV-Komponente variiert um mehr als die Summe, so wenn UV für einige (bisher unbekannte) Gründe mit einem unverhältnismäßigen Effekt wäre, könnte dies das Klima beeinflussen. Solar windvermittelte galaktische kosmische Strahländerungen, die die Wolkenabdeckung beeinflussen können. Die Variation des Sonnenfleckzyklus von 0,1% hat geringe, aber nachweisbare Auswirkungen auf das Klima der Erde. Camp und Tung deuten darauf hin, dass die Sonneneinstrahlung mit einer Änderung von 0,18 K ±0,08 K (0,32 °F ±0.14 °F) in gemessener globaler Durchschnittstemperatur zwischen Solarmaximum und Minimum korreliert. Weitere Effekte sind eine Studie, die eine Beziehung zu den Weizenpreisen gefunden hat, und eine andere, die eine schwache Korrelation mit dem Wasserfluss im Fluss Paraná gefunden. Eleven-Jahr-Zyklen wurden in Baum-Ring Dicken und Schichten am Boden eines Sees vor Hunderten von Millionen von Jahren gefunden. Der aktuelle wissenschaftliche Konsens, vor allem der IPCC, ist, dass Solarvariationen nur eine marginale Rolle beim Fahren des globalen Klimawandels spielen, da die gemessene Größe der jüngsten Sonnenvariation viel kleiner ist als die Verzierung durch Treibhausgase. Auch die durchschnittliche Sonnenaktivität in den 2010er Jahren war nicht höher als in den 1950er Jahren (siehe oben), während die durchschnittlichen globalen Temperaturen in diesem Zeitraum deutlich angestiegen waren. Ansonsten ist das Verständnis der Sonneneinflüsse auf das Wetter gering. Der Sonnenzyklus wirkt sich auch auf den orbitalen Zerfall von Objekten mit geringer Erde (LEO) aus, indem er die Dichte auf den oberen thermosphärischen Ebenen beeinflusst. Solar Dynamo Der 11-jährige Sonnenfleck-Zyklus wird als eine Hälfte eines 22-jährigen Babcock-Leighton-Solar-Dynamo-Zyklus gedacht, der einem oszillierenden Energieaustausch zwischen toroidalen und poloidalen Solar-Magnetfeldern entspricht, der von Solar-Plasmaströmen vermittelt wird, die dem Dynamo-System in jedem Schritt auch Energie zur Verfügung stellt. Das äußere poloidale dipolare Magnetfeld liegt bei Sonnenzyklusmaximal in der Nähe seiner dynamo-Zyklus-Mindestfestigkeit, aber ein inneres toroidales Quadrupolarfeld, das durch Differenzdrehung innerhalb des Tachoclins erzeugt wird, liegt nahe seiner maximalen Festigkeit. An dieser Stelle im Dynamo-Zyklus zwingt buoyantes Aufquellen innerhalb der Konvektionszone das Entstehen des toroidalen Magnetfeldes durch die Photosphäre, was zu Sonnenfleckenpaaren führt, die etwa östlich-westlich ausgerichtet sind mit entgegengesetzten magnetischen Polaritäten. Die magnetische Polarität von Sonnenfleckpaaren wechselt jeden Sonnenzyklus, ein Phänomen, das als Hale-Zyklus bekannt ist. Während der abfallenden Phase des Sonnenzyklus verschiebt sich Energie vom inneren toroidalen Magnetfeld auf das äußere poloidale Feld, und Sonnenflecken sinken in der Zahl. Bei Sonnenminimum ist das Schilddrüsenfeld entsprechend bei minimaler Festigkeit Sonnenflecken relativ selten und das poloidale Feld bei maximaler Festigkeit.Während des nächsten Zyklus wandelt die Differenzdrehung magnetische Energie aus dem poloidalen in das toroidale Feld zurück, wobei eine Polarität gegenüber dem vorherigen Zyklus liegt. Der Prozess führt kontinuierlich weiter und in einem idealisierten, vereinfachten Szenario entspricht jeder 11-jährige Sonnenfleckzyklus einer Änderung der Polarität des großflächigen Magnetfelds der Sonne. Solar-Dynamo-Modelle weisen darauf hin, dass Plasmafluss-Transportprozesse im Solar-Innenraum, wie Differentialdrehung, Meridionalzirkulation und turbulentes Pumpen, eine wichtige Rolle beim Recycling der toroidalen und poloidalen Komponenten des Solar-Magnetfeldes spielen (Hazra und Nandy 2016). Die relativen Stärken dieser Flusstransportprozesse bestimmen auch den Speicher des Solarzyklus, der bei physikalischen Vorhersagen des Solarzyklus eine wichtige Rolle spielt. Yeates, Nandy und Mackay (2008) und Karak und Nandy (2012), insbesondere, verwendet stochastisch erzwungene nichtlineare Solar-Dynamo-Simulationen, um festzustellen, dass der Solar-Zyklus-Speicher kurz ist, über einen Zyklus dauert, so dass genaue Vorhersagen nur für den nächsten Sonnenfleck-Zyklus und nicht darüber hinaus möglich sind. Dieses Postulat eines kurzen Zyklusspeichers im Solar-Dynamo-Mechanismus wurde später von Muñoz-Jaramillo et al.(2013) beobachtet. Obwohl die Tachocline schon lange als Schlüssel für die Erzeugung des großen Magnetfeldes der Sonne gedacht ist, hat die jüngste Forschung diese Annahme in Frage gestellt. Radio-Beobachtungen von braunen Zwergen haben gezeigt, dass sie auch große Magnetfelder halten und Zyklen magnetischer Aktivität anzeigen können. Die Sonne hat einen strahlenden Kern umgeben von einer konvektiven Hülle, und an der Grenze dieser beiden ist die Tachocline. Braune Zwerge fehlen jedoch strahlende Kerne und Tachoclines. Ihre Struktur besteht aus einer solaren konvektiven Hülle, die von Kern zu Oberfläche besteht. Da sie keine Tachocline aufweisen, die noch solarähnliche magnetische Aktivität zeigt, wurde vorgeschlagen, dass die magnetische Solaraktivität nur in der konvektiven Hülle erzeugt wird. Spekulärer Einfluss der Planeten Es ist seit langem theorisiert, dass die Planeten einen Einfluss auf den Sonnenzyklus haben können, mit vielen spekulativen Papieren, die über Jahre veröffentlicht werden. 1974 gab es einen Bestseller namens The Jupiter Effect basierend auf der Idee. Beispielsweise wurde vorgeschlagen, dass das von den Planeten auf einer nichtsphärischen Tachocline-Schicht tief in der Sonne ausgeübte Drehmoment den Sonnendynamo synchronisieren kann. Ihre Ergebnisse zeigten sich jedoch als Artefakt des falsch angewandten Glättungsverfahrens, das zum Aliasing führte. Doch die Arbeiten, die den schikanierenden Einfluss der planetarischen Kräfte auf die Sonne vorschlagen, erscheinen immer und immer wieder, wenn auch ohne einen quantitativen physikalischen Mechanismus dafür. Die Solarvariabilität ist jedoch bekanntlich über einen Sonnenzyklus im Wesentlichen stochastisch und unvorhersehbar, was der Idee des deterministischen planetarischen Einflusses auf Solardynamo widerspricht. Darüber hinaus reproduzieren moderne Dynamo-Modelle den Solarkreislauf ohne jeglichen planetarischen Einfluss. Demnach wird der planetarische Einfluss auf den Solar-Dynamo als marginal betrachtet und widerspricht den Rasierprinzipien des Occam. Siehe auch Referenzen Allgemeine Hinweise Hathaway, David (2015). "Der Sonnenzyklus". Living Reviews in Solar Physics.12 (1:) 4.arXiv:1502.07020.Bibcode:2015LRSP...12....4H doi:10.1007/lrsp-2015-4 PMC 4841188.PMID 27194958. Usoskin, Ilya (2017)."Eine Geschichte der Sonnenaktivität über Jahrtausende". Living Reviews in Solar Physics.14: 3.arXiv:0810.3972.Bibcode:2017LRSP...14....3U doi:10.1007/s41116-017-0006-9.S2CID 195340740.Willson, Richard C;. H.S Hudson (1991). "Die Helligkeit der Sonne über einen kompletten Sonnenzyklus".Nature.351 (6321:) 42–4. Bibcode:1991Natur.351...42W doi:10.1038/351042a0.S2CID 4273483.Foukal, Peter; et al.(1977). "Die Auswirkungen von Sonnenflecken und Fakultät auf die Sonnenkonstante". Astrophysical Journal.215: 952. Bibcode:1977ApJ...215..952F doi:10.1086/155431. Dziembowski, W.A; P.R Goode; J. Schou (2001). " Schwindet die Sonne mit zunehmender magnetischer Aktivität?". Astrophysikalisches Journal.553 (2:) 897–904.arXiv:astro-ph/0101473 Bibcode:2001ApJ...553..897D doi:10.1086/320976.S2CID 18375710.Stetson, H.T (1937). Sonnenflecken und ihre Auswirkungen. New York: McGraw Hill. Yaskell, Steven Haywood (31. Dezember 2012). Große Phasen auf der Sonne: Der Fall für einen Mechanismus verantwortlich für erweiterte Solar Minima und Maxima. Trafford Publishing. ISBN 978-1-4669-6300-9. Externe Links NOAA / NESDIS / NGDC (2002)Solar Variabilität Affecting Earth NOAA CD-ROM NGDC-05/01.Diese CD-ROM enthält über 100 solar-terrestrische und verwandte globale Datenbanken, die den Zeitraum bis April 1990 decken. Solanki, S.K; Fligge, M. (2001). "Langfristige Veränderungen der Sonneneinstrahlung." In Wilson, A. (Hrsg.). Proceedings of the 1st Solar and Space Weather Euroconference, 25–29 September 2000, Santa Cruz de Tenerife, Teneriffa, Spanien. Solar Cycle and Terrestrial Climate. 463.ESA Publications Division.pp.51–60.Bibcode:2000ESASP.463...51S ISBN 978-9290926931.ESA SP-463. Wu, C.J; Krivova, N;. Solanki, S.K; Usoskin, I.G (2018). "Solare Gesamt- und spektrale Bestrahlungsrekonstruktion in den letzten 9000 Jahren". Astronomie & Astrophysik.620: A120.arXiv:1811.03464.Bibcode:2018A&A...620A.120W doi:10.1051/0004-6361/201832956 S2CID 118843780. Aktuelle Gesamt-Solar-Bestrahlungsdaten aktualisiert jeden Montag N0NBH Solardaten und -Tools Satelliten Total-Solar-Bestrahlung Beobachtungen SolarCycle24.com Solar Physics Web Pages auf der NASA Marshall Space Flight Center Science Briefs:Do Variationen in the Solar Cycle Affect Our Climate System?. Von David Rind, NASA GISS, Januar 2009 Yohkoh Public Outreach Project Stanford Solar Center NASA's Cosmos Windows to the Universe: The Sun SOHO Web Site TRACE Website Solar Influences Data Analysis Center Animated Erklärung der Wirkung des Sonnenzyklus auf Sonnenflecken in der Photosphäre (University of South Wales)Solar Cycle Update: Twin Peaks?.2013.SunSpotWatch.com (seit 1999)