Free-market-Anarchismus oder marktüblicher Ansatz, der auch als Freimarkt-Antikapitalismus und freier Marktsozialismus bekannt ist, ist die Zweigniederlassung eines Leitprinzips, der sich auf freiwillige Wechselwirkungen ohne Beteiligung des Staates stützt. Eine Form des Individualismus, des linken Freihandels und des marktwirtschaftlichen Sozialismus basiert auf den wirtschaftlichen Theorien des Gegenseitigkeits und des Individualismus in den Vereinigten Staaten. Link zum Marktanarchismus ist ein moderner Zweig des freien Marktes, der auf einer Wiederbelebung solcher frei marktführenden Theorien beruht. Sie ist mit linken Mitarbeitern wie Kevin Lotto und Gary Chartier verbunden, die sich für Antikapitalisten und sozialistische Personen einsetzen. Samuel Edward Konkin III's Vorrismus ist ein Bereich des linken Markts, der mit dem in den Vereinigten Staaten verbliebenen Freistaatsprinzip in Verbindung gebracht wurde, mit Gegenseitigkeit als Mittel. Anarcho-Kapitalismus, eine Form des Rechtsbeistands, wurde gelegentlich unter anderen Namen als freier Marktwirtschafts- oder Marktarchismus bezeichnet. Anarcho-Kapitalisten heben die Legitimität und die Priorität des Privateigentums hervor, ohne dass zwischen persönlichem Eigentum und produktivem Eigentum unterschieden wird, wobei sie als integraler Bestandteil der individuellen Rechte und einer freien Marktwirtschaft bezeichnet werden. Anarcho-Kapitalismus wird jedoch nicht als Teil der anarchistischen Bewegung angesehen, weil ein Leitismus historisch eine antikapitalistische Bewegung war und die Anarchisten ablehnen, dass es mit dem Kapitalismus vereinbar ist. Darüber hinaus zeigt eine Analyse einzelner Anarchisten, die sich für einen freien Marktwirtschafts-Anarchismus einsetzen, dass es sich von einem übergreifenden Kapitalismus und anderen Kapitaltheorien unterscheidet, weil die einzelnen Verantwortlichen die Arbeitstheorie von Wert und sozialistischen Lehre behalten. Free-market-Anarchismus kann sich auf unterschiedliche wirtschaftliche und politische Konzepte wie die von einzelnen Anarchisten und libertarianistischen Sozialisten wie den Europäern É Meilen Armand, Thomas Hodgskin, Miguel Giménez Igualada und Pierre-Pierre-Newshon oder den Amerikanern Stephen Andrews, William Batchelder Greene, Lysander Spooner, Benjamin Tucker undah Wilts, u. a., und gelegentlich auch auf eine Kapitalisten wie David D'sman oder verschiedene Anti-Instruktoren, David-on-Sektor, S. Geschichte Mutualismus Frau Karin wird weithin als erste amerikanische Anarchist und das vierseitige wöchentliche Papier angesehen, das er während 1833, der friedliche Revolutionist, das erste periodische Verlag war, ein Unternehmen, für das er seine eigene Druckpresse errichtete, seine eigene Art und seine eigenen Druckbleche. Oliver war ein Follower von Robert Owen und trat in New Harmony, Indiana, der Gemeinde von Owen bei. Frau Michael Cook bezeichnete den Satz "kosten die Preisgrenze" mit Kosten, die hier nicht an den Geldpreis gebunden sind, sondern die Arbeitskraft, die eine Sache produziert. "wir ein System vorgeschlagen, um Personen mit Zertifikaten zu bezahlen, die zeigen, wie viele Arbeitsstunden sie geleistet haben. Sie könnten die Banknoten zu lokalen Zeitgeschäften für Waren austauschen, die die gleiche Zeit für die Herstellung haben." Er legte seine Theorien zum Test vor, indem er ein experimentelles "Labor für Arbeitslager" mit dem Namen "Streitbeilegung" einführte, wo der Handel erleichtert wurde, indem er durch ein Versprechen zur Arbeitsaufnahme unterstützt hat. Das Lager hat sich seit drei Jahren als erfolgreich erwiesen und betrieben, nachdem es geschlossen wurde, so dass Jamie die Gründung von Kolonien auf der Grundlage des gegenseitigen Handelns fortsetzen könnte. Dazu zählen Utopie und Modern Times. Oliver sagte: Stephen Pearl Andrews's Die Wissenschaft der Gesellschaft, die 1852 veröffentlicht wurde, war die ludste und vollständige Ausschöpfung der eigenen Theorien von Jamie. katalanischer Schriftsteller Xavier Diez berichtet, dass die vorsätzlichen Gemeinschaftsversuche, die von uns Pionier waren, in europäischen Persönlichkeitsführern der späten 19. und frühen 20. Jahrhunderte wie ÉSee Armand und die von ihnen initiierten Absichtsgemeinschaften einflussreich waren. Mutualismus begann im 18. Jahrhundert englische und französische Arbeitsbewegungen, bevor er eine richtungsweisende Form in Frankreich und anderen in den Vereinigten Staaten annimmt. Markhon schlägt spontane Bestellung vor, wonach sich die Organisation ohne zentrale Behörde herausbildet, eine „positive Anarchy“, bei der die Bestellung entsteht, wenn jeder "Was er wünscht und nur was er wünscht", und wo "Business-Transaktionen allein die soziale Ordnung produzieren". Es ist wichtig zu erkennen, dass sich die Idee zwischen den idealen politischen Möglichkeiten und der praktischen Governance unterscheidet. Man war daher sehr im Gegensatz zu einigen seiner theoretischen Aussagen über die letztendliche Selbstverwaltung von Amts wegen stark an der französischen Parlamentspolitik beteiligt und hat sich mit Anarchist-, aber sozialistischen Realitäten der Arbeitnehmerbewegungen und zusätzlich zu den staatsgeschützten Chartern für erwerbstätige Genossenschaften im Laufe seines öffentlichen Dienstes unterstützt. Gegenseitige Anarchismus ist mit Gegenseitigkeit, freier Vereinigung, freiwilligem Vertrag, Föderation und Kredit- und Währungsreformen besorgt. Laut dem amerikanischen Amtskolleg William Batchelder Greene würde jeder Arbeitnehmer im gegenseitigen System "gerecht und genau für seine Arbeit bezahlt werden; Dienstleistungen, die in Kosten vergleichbar sind, ohne Gewinn oder Rabatt. Mutualismus wurde rückwirkend als ideologisch zwischen Individualisten und kollektivistischen Formen von Anarchismus charakterisiert. Markhon hat zunächst sein Ziel als "dritte Form der Gesellschaft, die Synthese von Kommunismus und Eigentum" bezeichnet. Pierre-Pierre Stolz war ein französischer Aktivisten und Moderator, der Gründer der gegenseitigen Philosophie, ein Wirtschaftswissenschaftler und eine libertarische Sozialdemokratie. Er war die erste Person, sich selbst als Anarche zu erklären und gehört zu den einflussreichsten Einführern. Er wird von vielen als "Bewahrer einesarchismus" angesehen. Er wurde nach der Revolution von 1848 Mitglied des französischen Parlaments, wo er später als Bundesisten bezeichnete. Markhon, der in Besançon geboren wurde, war ein Drucker, der sich Lateinamerika gelehrt hat, um die Druckbücher in der Sprache zu verbessern. Seine bekannteste Behauptung lautet: "Die Frage ist der Diebstahl,"! in seiner ersten großen Arbeit Was ist Eigentum? Or, eine Untersuchung in das Prinzip des Rechts und der Regierung (Qu'est-ce que la propriété? Recherche sur le principe du droit et du Gouvernement, veröffentlicht in 1840. Die Veröffentlichung des Buchs hat die Aufmerksamkeit der französischen Behörden geweckt. Karl Marx, der mit seinem Autor einen Schriftwechsel begann, hat auch die Kontrolle angezogen. Die beiden beeinflussten einander und trafen sich in Paris, während Mars dort Exil war. Letztlich kam die Freundschaft zum Schluss, als er auf das System der wirtschaftlichen Gegenurteile oder die Philosophie der Armut mit dem provokativen Titel „The Poverty of Philosophie“ reagierte. Die Streitigkeit wurde zu einer der Ursachen der Aufteilung zwischen den anarchischen und den fremden Flügeln der internationalen Arbeitsgruppe. Manche, wie Edmund Wilson, haben geltend gemacht, dass der Angriff von Marx auf Durahon seinen Ursprung in der Verteidigung von Karl Grün hatte, die von Marx bittererweise disliked war, aber die Übersetzungen der Arbeit von Markhon vorbereitet hatten. Stolzhon befürwortete die Vereine oder Genossenschaften der Arbeitnehmer sowie den individuellen Arbeitnehmer-/Peasant-Besitzstand über privates Eigentum oder die nationaleisierung von Land und Arbeitsplatz. Er vertrat die Auffassung, dass die soziale Revolution friedlich machbar sei. In den Confessions of a RevolutionaryONEhon wies darauf hin, dass "Anarchy is Order ohne Power" der Satz, der viel später im Hinblick auf einige, das Symbol eines archisch kreisierten Symbols, heute "eine der am häufigsten verbreiteten Morgens auf der städtischen Landschaft" inspiriert. Er erfolglos versuchte, eine nationale Bank zu gründen, die von dem finanziert wird, was zu einem entschreckenden Versuch auf einer Einkommensteuer für Kapitalgeber und Aktionäre wurde. In gewisser Hinsicht einer Kreditunion hätte sie Zinszahlungen erhalten. William Batchelder Greene war ein 19-jähriges Amtskolleg, Unitärer Minister, Soldaten und Förderer von freiem Bankwesen in den Vereinigten Staaten. Greene ist am besten für die Arbeiten Mutual Banking (1850), die ein zinsfreies Bankensystem vorgeschlagen haben, und Transtalismus, eine Kritik an der New England philosophischen Schule. American anarchist Eunice Minette Schuster: "Es ist offensichtlich, dass die Whihonic Anarchism mindestens 1848 in den Vereinigten Staaten gefunden werden sollte und dass sie sich nicht deren Gemeinsamkeit gegenüber dem Individualisten Anarchismus von Frau Oliver und Stephen Pearl Andrews bewusst war. William B. Greene erläuterte diesen Mutualismus in seiner reinsten und systematischsten Form. Nach 1850 war er in der Arbeitsreform aktiv und wurde zum stellvertretenden Vorsitzenden der New England Labor Reform League gewählt, der Mehrheit der Mitglieder, die an der Regelung des gegenseitigen Bankwesens teilnehmen. 1869 wurde er zum Präsidenten der Massachusetts Labor Union gewählt. Greene veröffentlichte dann Sozialistische, Mutualistische und finanzielle Fragmente (1875). Er sah sich gegenseitigismus als Synthese von "Freiheit und Ordnung". Sein "Assoziationismus" wird von Individualismus überprüft. „Mind Ihr eigenes Geschäft,“ „Jall nicht, dass Sie nicht beurteilt werden“. Über rein persönliche Fragen, wie zum Beispiel moralisches Verhalten, ist der einzelne souverän und darüber, was er selbst produziert. Aus diesem Grund verlangt er die gegenseitige Anerkennung in der Ehe – das gleiche Recht einer Frau auf eigene persönliche Freiheit und Eigentum. In den Vereinigten Staaten wurde in den Vereinigten Staaten eine Form des Individualismus in den Vereinigten Staaten als von den Bostoner Aarchisten befürwortet. American Individualist Anarchists plädiert für gegenseitiges Handeln, eine libertarische sozialistische Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus oder eine freie Form der klassischen Wirtschaft. Individualistische Anarchisten sind gegen das Eigentum, das Privileg gibt und ausbeuterisch ist, um "die tyranny of Capital, das ist, von beiderseitigem Kredit. Manche Boston-Aarchisten, darunter Benjamin Tucker und Lysander Spooner, nannten sich als sozialistische Personen, ein im 19. Jahrhundert häufig im Sinne einer Verpflichtung zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen (d.h. des Arbeitsproblems). The Boston anarchists wie Tucker und seine Anhänger werden aufgrund ihrer Widerstandskraft gegen unsury auch als sozialistische Personen angesehen. Am Anfang des 20. Jahrhunderts hat der heyday of Individualist anarchism auf der anderen Seite die Geschichten von George Woodcock Spooner als "eloquente Ausarbeitung" von Frau Anitaah und die frühe amerikanische Entwicklung der Ideen und deren Arbeiten mit denen von Stephen Pearl Andrews beschrieben. Holzcock berichtet auch, dass sowohl Spooner als auch Greene Mitglieder des sozialistischen First International waren. American individualist aarchist Benjamin Tucker nannte als sozialistisch und vertrat die Auffassung, dass die Beseitigung der vier Monopole, nämlich das Landmonopol, das Geld und das Bankmonopol, die durch Patente und die quasi-monopolistischen Effekte von Tarifen übertragenen Monopolbefugnisse die Macht des Vermögens und des Großunternehmens untergraben würde, so dass ein breiteres Eigentum und höhere Einkommen für gewöhnliche Menschen möglich sind, während die Macht von vereinzelten Chefs minimiert und sozialistische Ziele ohne staatliches Handeln erreicht werden. Tucker beeinflusste und interaktiviert mit anarchst contemporaries, darunter Lysander Spooner, Voltairine de Cleyre, Dyer Lum und William Batchelder Greene, die auf verschiedene Weise später auf dem linken Denken Einfluss haben. Kevin Lawrence charakteristisch American Individualist anarchism indem er feststellte: "Unlike the other of the sozial Movement, die einzelnen Verantwortlichen glauben, dass das natürliche Arbeitsentgelt auf einem freien Markt sein Produkt war und dass die wirtschaftliche Ausbeutung nur dann stattfinden kann, wenn die Kapitalisten und Vermieter die Macht des Staates in ihren Interessen nutzen. Individualismus war daher eine Alternative sowohl zum zunehmenden statismus der durchgängigen sozialistischen Bewegung als auch zu einer liberalen Bewegung, die zu einer bloßen apologetischen Macht der großen Wirtschaft bewegte. Zwei Einzelsprecher, die in Benjamin Tuckers Liberty geschrieben haben, waren ebenfalls wichtige Arbeitsorgane der Zeit. Joseph Labadie und Dyer Lum. Kevin Lawrence hat Lums Fusion von Einzelisten laissez-faire Wirtschaft mit radikaler Arbeitsaktivismus als kreativ gelobt und ihn als "mehr als jeder in der Boston-Gruppe" bezeichnet. Manche der amerikanischen Individualisten, die später in dieser Ära wie Benjamin Tucker die natürlichen Rechte verlassen und in den egoistischen Anarchismus von Maxbuscher umgewandelt wurden. Tucker erklärte, dass es nur zwei Rechte gab, "das Recht auf Vertrag" und "das Recht auf Vertrag". Er sagte auch nach der Umstellung auf Egoismus: "In Zeiten der Vergangenheit war es meine Gewohnheit, glibly vom Recht des Menschen auf Land zu sprechen. Es war eine schlechte Gewohnheit, und ich habe es schon lange vor uns gespendet. Man hat nur das Recht auf Land, ist sein mag. Tucker lehnte die natürlichen Rechte ab, die lange als Grundlage des Libertarianismus galten. Diese Ablehnung führt die Bewegung in heftige Debatten durch, wobei die natürlichen Rechte die Verweigerung der Egoismen zur Zerstörung von Libertarianismus selbst begünstigen. So bitter war der Konflikt, dass eine Reihe von natürlichen Rechten, die von den Seiten von Liberty im Protest abgezogen wurden, obwohl sie bisher zu ihren häufigen Beiträgen gehörten. Letztlich egoismus, obwohl seine allgemeinen Inhalte nicht signifikant geändert wurden. Individualismus in Europa Geolibertarianismus, eine libertarische Form von Henry Georges Philosophie namens Geoismus, wird alsliber angesehen, weil sie zunächst im gemeinsamen Besitz ist, so dass das Land, wenn das Land privat geeignet ist, dem Inhaber die Miete an die Gemeinschaft zu zahlen. Geolibertarians plädiert generell für die Verteilung der Grundstücksmiete an die Gemeinschaft über eine von Henry George und anderen vor ihm vorgeschlagene Grundsteuer. Aus diesem Grund werden sie häufig "einzige Steuerer" genannt. Fred E. Spvary hat in einem Land und Liberty-Artikel den Begriff geo-libertarianismus gelobt. Im Falle von Geoanarchismus würde die freiwillige Form von Geolibertarianismus, wie von der Spvary beschrieben, von privaten Vereinen mit der Möglichkeit, sich von der Mietgemeinschaft zu trennen und die Dienste der Gemeinschaft nicht zu empfangen. Ähnliche Wirtschaftspositionen gab es auch im europäischen Individualismus. Französischer Individualist É Meilen Armand zeigt eindeutig Widerspruch gegen den Kapitalismus und die zentralisierten Volkswirtschaften, wenn er sagte, dass der individuelle Anarchist "nach wie vor refraktär ist – moralisch, geistig, ökonomisch (Die Kapitalwirtschaft und die zielgerichtete Wirtschaft, die Spekulatoren und die Gefüge der einzelnen sind für ihn gleichermaßen reversibel." Hier, Geschenk und Barter – ein Produkt für eine andere; es gibt Austausch – Produkt für repräsentativen Wert. In diesem Zusammenhang ist der Hersteller Eigentümer des Produkts, dort wird das Produkt in den Besitz der Einziehung gestellt. Spanischer Individualist anarchst Miguel Giménez Igualada meinte, dass "Kapitalismus eine Wirkung der Regierung ist; das Verschwinden der Regierung bedeutet, dass der Kapitalismus von seinem pedestal-Extigin abweicht. Das, was wir den Kapitalismus fordern, ist nicht etwas anderes, sondern ein Produkt des Staates, in dem die einzige Sache, die vorangebracht wird, Gewinn ist gut oder schlecht erworben. Und so ist der Kampf gegen den Kapitalismus eine punktlose Aufgabe, da es sich um den staatlichen Kapitalismus oder den Unternehmerismus handelt, solange die Regierung existiert, das Kapital genutzt wird. Der Kampf, aber das Bewusstsein, ist gegen den Staat. Seine Ansicht zu Klassenteilung und Technologiedemokratie lautet wie folgt: "Seit wenn kein anderes funktioniert, verschwinden die Gewinne aus dem Reichtum, wie die Regierung verschwinden wird, wenn keine Aufmerksamkeit auf diejenigen, die vier Dinge an Hochschulen kennen, und aus dieser Tatsache, dass sie die Männer vorziehen. Große Industrieunternehmen werden von Männern in großen Verbänden umgewandelt, in denen alle arbeiten und das Produkt ihrer Arbeit genießen. Und von denen, die leicht und schön sind, ist ein Allheilmittel mit und er, der sie in der Praxis und in der Praxis bringt. Die Priorität, die ohne Ruhe eine Anarche machen muss, besteht darin, dass niemand, kein Mensch, keinen Mann zu benutzen hat, da diese Nichtbenutzung zu einer Beschränkung des Eigentums auf individuelle Bedürfnisse führen wird." Allianz zwischen Libertarianen und den neuen Linken in den Vereinigten StaatenThe doyen of modern American marktorientierter Libertarianismus, Österreichischer Schulwissenschaftler Murray Rothbard, war zunächst ein begeisterter Teil des alten Rechts, insbesondere wegen seiner allgemeinen Widerstands gegen Krieg und Imperialismus. Rothbard hatte jedoch lange eine amerikanische Geschichte verstanden, die die Rolle des Elite Privilegs bei der Gestaltung von Rechts- und politischen Institutionen hervorgehoben hat – eine, die sich natürlich vielen auf der linken Seite zustimmte – und kam in den 1960er Jahren zunehmend zu Allianzen auf der linken Seite – vor allem mit Mitgliedern der neuen Linke – – vor dem Hintergrund des Vietnamkriegs, des militärischen Entwurfs und der Entstehung der Schwarzen Machtbewegung. In Zusammenarbeit mit anderen gleichgesinnten Menschen wie Ronald Radros und Karl Hesss argumentierte Rothbard, dass der Konsens über die amerikanische Wirtschaftsgeschichte, wonach eine beneficent Regierung ihre Macht zur Bekämpfung der Unternehmensvorführung genutzt hat, grundsätzlich fehle. Er plädierte vielmehr dafür, dass staatliche Eingriffe in die Wirtschaft den etablierten Akteuren auf Kosten marginalisierter Gruppen zum Nachteil sowohl der Freiheit als auch der Gleichheit weitgehend zugute kommen. Darüber hinaus war die Raubbarschzeit, die von der linken Seite als heyday of laissez-faire begrüßt wurde, überhaupt nicht durch Laissez-faire gekennzeichnet, aber es war in Wirklichkeit eine Zeit massiver staatlicher Privilegien, die dem Kapital zuerkannt wurden. In Verbindung mit seinem Schwerpunkt auf der engen Verbindung zwischen Staat und Unternehmenskraft verteidigte er die Beschlagnahme von Unternehmen, die von staatlichen Großunternehmen von Arbeitnehmern und anderen abhängig sind. Rothbard hat sich schließlich mit der linken Seite gespalten, indem sie sich stattdessen mit der burgering boconservativen Bewegung auseinandersetzen. Gestützt auf die Arbeit von Rothbard während seiner Allianz mit dem linken und dem Gedanken von Karl Hesss, wurden einige Denker, die mit marktorientiertem American Libertarianismus assoziiert sind, zunehmend mit der linken Seite auf einer Reihe von Fragen, einschließlich der Widerstandskraft gegen Krieg, zu Unternehmensoligopolen und zu staatlichen Entlohnungspartnerschaften sowie zu einer Zusammengehörigkeit für den kulturellen Liberalismus, identifiziert. Eine Vielzahl dieser Art von Libertarianismus war ein resurgenter Gegenismus, der moderne wirtschaftliche Ideen wie die marginale Gebrauchstheorie in die gegenseitige Theorie einführte. Kevin McM's Studies in Mutualist Political Economy trug dazu bei, das Wachstum des neuen Konzepts des gegenseitigen Handelns zu stimulieren, eine Version der Arbeitstheorie des Werts, die Ideen aus österreichischen Wirtschaften enthält. Andere marktorientierte links-libertarians haben dazu gedrängt, sich gegenseitigen Standpunkten von Immobilien zu äußern und gleichzeitig die gegenseitige Opposition gegen Unternehmenshierarchien und Vermögenskonzentration zu teilen. Link-Freitaren haben besondere Aufmerksamkeit auf die Artikulation und die Verteidigung einer libertrischen Theorie des Klassen- und Klassenkonflikts gelegt, obwohl in diesem Bereich von Libertären anderer Überzeugungen erhebliche Arbeit geleistet wurde. Link zum Markt aarchism link-wing Market anarchism ist eine moderne Schule des linken Freihandels und die Wiederbelebung der freien Marktwirtschaftstheorien des Gegenseitigkeits und des 19. Jahrhunderts Individualismus. Sie ist mit Wissenschaftlern wie Kevin Lotto, Gary Chartier, Charles W. Johnson, Samuel Edward Konkin III, Roderick T. Long, Sholdon Richman, Chris Matthew Sciabarra und Brad Spangler verbunden, die den Wert von radikal freien Märkten hervorheben, frei zugängliche Märkte, um sie von der gemeinsamen Konzeption zu unterscheiden, die diese Libertären glauben, mit statistischen und Privilegien zu beseitigen.Benachteiligte Marktteilnehmer, marktorientierte oder frei marktbeherrschende, marktorientierte und frei börsennotierte Freihandelspersonen, Befürworter dieses Ansatzes unterscheiden sich von den Rechtsberatern und bekräftigen die klassischen liberalen Ideen von Eigenverantwortung und freien Märkten, während sie die logischen Schlussfolgerungen beibehalten, die diese Ideen stark antikapitalistisch, anti-kaorporatist, anti-hierarchisch und prolaborative Positionen in Wirtschaft, Anti-Einnahmen in der Außenpolitik und tief liberale oder radikale Fragen wie Geschlecht, Geschlecht und Rasse unterstützen. In diesem Bereich des linken Freistaatsprinzips ist es tendenziell, entweder in der von Pierre-Johon, American Individualist aarchism, oder in einer linken Auslegung oder Erweiterung des Gedankens von Murray Rothbard begriffenenen Wirtschaft niederzulegen. Letztere lehnt "Was Kritiker fordern "atomistische Individualismus". Mit freien Märkten argumentierten sie, dass wir gemeinsam entscheiden, wer die Produktionsmittel kontrolliert," eine Gesellschaft, in der freie, freiwillige und friedliche Zusammenarbeit letztlich die Produktionsmittel für das Wohl aller Menschen kontrolliert. Laut dem libertarianischen wissenschaftlichen Sholdon Richman, der linken Arbeitersolidarität gegenüber den Chefs, unterstützt armen Menschen das angemessene Regierungs- oder aufgegebene Eigentum und bevorzugt, dass Firmenvorrechte vor den regulatorischen Beschränkungen, wie diese Privilegien ausgeübt werden können, aufgehoben werden sollen,“ sieht Walmart als „Symbol für Unternehmensförderung“ an, der „unterstützt durch Autobahnsubventionen und eminent Domänen“ „der Mangel an Personen der begrenzten Existenzgrundlage“ und „Darmutbarkeit“ in der Welt“ bezeichnet. Letztere „tend to eschew Electionl Policy, da sie wenig Vertrauen in Strategien haben, die durch die Regierung arbeiten. Sie bevorzugen die Entwicklung alternativer Institutionen und Methoden der Zusammenarbeit im Staat. Gary Chartier ist mit Kevin Lotto, Charles W. Johnson und anderen (die Sprache von Stephen Pearl Andrews, William Batchelder Greene, Thomas Hodgskin, Pierre-Pierre-Mark, Lysander Spooner, Benjamin Tucker und Juah Wil u. a.) zusammengekommen, um zu erhalten, dass wegen seines Erbes und seiner Emanzipatorischen Ziele und Potenziale radikaler Marktanarchismus von seinen Proponenten und von anderen als Teil der Tradition gesehen werden sollte und dass ein Markt für Sozialisten und sozialistische Anrufe selbstverständlich sein sollte. Formen des geolibertarianismus passen sich ebenfalls in diese Gruppe an, aber diese Geowissenschaftler sind weniger wahrscheinlich, Bedingungen wie Antikapitalisten oder sozialistischen Charakter zu akzeptieren. Während die vertrauten libertanischen Ansichten, einschließlich der Opposition gegen zivile Freiheitsverletzungen, Drogenverbot, Waffenbekämpfung, Imperialismus und Krieg, sind die linken Freiheiten eher wahrscheinlicher als die am meisten selbstidentisierten Libertären, um sich stärker als die unterschiedlichsten Themen wie Klasse, Gleichgültigkeit, Umwelt, Frauen, Geschlecht, Einwanderung, Rasse, Sexualität und Krieg zu äußern. Lokale freimarktgebundene links-libertarians zeigen deutlich mehr Sympathie als amerikanische Generalöte oder baktebertäre auf verschiedene kulturelle Bewegungen, die die nichtstaatlichen Beziehungen der Macht stellen. Linke, wie Long und Johnson, haben eine Wiederbelebung der 19-jährigen Allianz mit dem Libertarianinismus und radikalen Liberalismus gefordert. Insbesondere in Bezug auf diese Themen waren Wissenschaftler wie Long, Johnson, Sciabarra und Arthur Silber. Die Genalogie des zeitgenössischen marktorientierten links-libertarianismus, manchmal gekennzeichneten linken Marktarchismus, überschneidet sich erheblich mit dem von Steiner–Vallentyne links-libertarianismus als Wurzeln dieser Tradition in den Ursprungs der Link-Libertarianismus. Lotto–Long-style links-libertarianismus ist im 19. Jahrhundert gegenseitigismus und in der Arbeit von Zahlen wie dem British Thomas Hodgskin und Anarchisten im amerikanischen Individualismus wie Benjamin Tucker und Lysander Spooner verankert. Während mit bemerkenswerten Ausnahmen von marktorientierten Libertären nach Tucker alle mit dem politischen Recht, den Beziehungen zwischen diesen Libertären und den in den 60er Jahren entstandenen Neuen Linken, die Grundlagen für den modernen linken Marktanbau bilden. Die wirklich echte freie Marktbewegung ist ein horizontal organisiertes Kollektiv von Personen, die einen vorübergehenden Markt bilden, der auf einer alternativen Geschenkwirtschaft basiert. Ziel der Bewegung ist es, den Kapitalismus proaktiv zu bekämpfen, indem ein positives Beispiel geschaffen wird, um die Mythen von Knappheit und Wettbewerb zu meistern. Der Name selbst ist ein Spiel mit Worten, da es sich um eine Neuausrichtung und Neuausrichtung des freien Marktes handelt, die in der Regel auf eine Wirtschaft des Verbraucherismus im Sinne von Angebot und Nachfrage verweist. Kritiker David McNally der Universität Houston argumentiert in der maroistischen Tradition, dass die Logik des Marktes in der Regel ungleiche Ergebnisse hervorbringt und zu Ungleichbehandlungen führt, die die moralische Absicht von Adam Smith und die moralische Philosophie von Adam Smith ermutigen, dass der gleiche Austausch durch die Praxis des freien Marktes beeinträchtigt wurde. Laut McNally beteiligte sich die Entwicklung der Marktwirtschaft mit Koercion, Ausbeutung und Gewalt, dass die moralische Philosophie von Smith nicht berücksichtigt werden konnte. McNally kritisiert den freien Markt-Anarchismus und andere Marktdemokraten für die Annahme in der Möglichkeit von fairen Märkten, die auf einem gleichartigen Austausch beruhen, durch die Beseitigung parasitischer Elemente der Marktwirtschaft wie Privateigentum der Produktionsmittel, die Anmutung, dass der Marktsozialismus ein Oxymoron ist, wenn der Sozialismus als Ende der Löhne definiert wird. Siehe auch Außenbeziehungen Alliance of the Libertarian Link Center for a Stateless Society Molinari InstituteThe Signoria (italien: Lordship) war die Regierung der mittelalterlichen und Renaissance Republik Florenz, zwischen 1250 und 1532. Ihre neun Mitglieder, die Priori, wurden aus den Reihen der Gulden der Stadt ausgewählt: sechs von ihnen aus den großen Gulden und zwei von den Kleinen. Der neunte wurde zum Gonfaloniere der Justiz. Auswahl der Mitglieder Die Namen aller seit über dreißig Jahren alten Gulden wurden in acht Lederbeuteln, die als borse bezeichnet wurden, gelegt. Alle zwei Monate wurden diese Säcke aus der Kirche Santa Croce genommen, wo sie verwahrt wurden, und in einer kurzen Zeremonie, die auf Zufallsstichproben erstellt wurde. Lediglich Männer, die nicht in Schuld waren, waren nicht in jüngster Zeit, und hatten keinen Zusammenhang mit den bereits erstellten Namen von Männern, würden als satzungsfähig angesehen. Service in der Signoria Immediate nach ihrer Wahl werden die neun voraussichtlich in den Palazzo della Signoria wechseln, wo sie für die beiden Monate ihres Amts verbleiben würden. Es wurden eine bescheidene Summe gezahlt, um ihre Ausgaben zu decken und mit grünen, langlebigen Beamten bereitgestellt. Die Priori hatte eine Einheit von Kiimson-Schotten, die mit Ermin und mit ermine-Schüren und -Münzen in Einklang steht. Mit ihren Regierungsaufgaben war die Signoria verpflichtet, zwei andere gewählte Räte gemeinsam als Collegi zu konsultieren. Die erste war die Dodici Buonomini, mit zwölf Mitgliedern, während die zweite, die Sedici Gonfalonieri, sechszehn Menschen bestand. Andere Räte wie die zehn Kriege, die acht Sicherheit und das Sechsfache des Handels wurden als notwendig gewählt. Siehe auch: