Gruppendynamik ist ein System von Verhaltensmustern und psychologischen Prozessen, die innerhalb einer sozialen Gruppe (Intragruppendynamik) oder zwischen sozialen Gruppen (Intergruppendynamik) auftreten. Die Studie der Gruppendynamik kann nützlich sein, um Entscheidungsverhalten zu verstehen, die Ausbreitung von Krankheiten in der Gesellschaft zu verfolgen, wirksame Therapietechniken zu schaffen und neue Ideen und Technologien zu entwickeln. Diese Anwendungen des Feldes werden in Psychologie, Soziologie, anthropologie, politische Wissenschaft, Epidemiologie, Bildung, Soziales, Unternehmens- und Managementstudien sowie Kommunikationsstudien untersucht. Geschichte Die Geschichte der Gruppendynamik (oder Gruppenprozesse) hat eine kohärente, zugrunde liegende Prämisse: „Die ganze ist größer als die Summe ihrer Teile. ' Eine soziale Gruppe ist ein Unternehmen, das Qualitäten besitzt, die nicht nur verstanden werden können, wenn es darum geht, die Menschen zu studieren, die die Gruppe bilden. (19) Max Wertheimer schlug „Es gibt Körperschaften, in denen das Verhalten des gesamten nicht von seinen einzelnen Elementen oder von der Art und Weise abgeleitet werden kann; vielmehr ist das Gegenteil wahr: Die Eigenschaften eines Teils werden durch die inhärenten Strukturgesetze des Ganzen (Wertheimer, p. 7) bestimmt. (Die Vorgabe ist nach wie vor fragwürdig, da moderne Biologen und Spielschützer die „strukturellen Gesetze des gesamten“ in Bezug auf „die Art und Weise, wie die Elemente zusammen passen“ erläutern.) In einem Bereich der Studie hat die Gruppendynamik sowohl in der Psychologie als auch in der soziologischen Ordnung verwurzelt. Wilhelm Wundt (1832-1920), der als Gründer der experimentellen Psychologie anregte, hatte ein besonderes Interesse an der Psychologie der Gemeinschaften, die er für besorgniserregende Phänomene (menschliche Sprache, Zoll und Religion) hielt, die nicht durch eine Untersuchung des Einzelnen beschrieben werden könnten. É Meilen Durkheim (1858-1917), der von Wundt beeinflusst wurde, hat kollektive Phänomene wie öffentliches Wissen anerkannt. Andere Schlüsselakteure sind Gustave Le Bon (1841-1931), der glaubte, dass Crowdfunds ein "racial unbewusstsein" mit einem ehrgeizigen, aggressiven und antisozialen Instincts und William McDougall (psychologe) besitzen, der in einem "Gruppengeist" glaubte, das ein gesondertes Vorkommen aus der Interaktion der Individuen hervorhob. () Das Konzept eines kollektiven Bewusstseins ist für die Gruppendynamik nicht unerlässlich.) Letztlich hat der soziale Psychologe Kurt Lewin (1890-1947) die Gruppendynamik gelobt, um die positiven und negativen Kräfte in Gruppen von Menschen zu beschreiben. Im Jahr 1945 gründete er das Forschungszentrum der Gruppe Dynamics im Massachusetts Institute of Technology, das erste Institut, das der Untersuchung der Gruppendynamik gewidmet war. Lewin konzentrierte sich während seiner Karriere auf die Frage, wie die Studie der Gruppendynamik auf echte, soziale Fragen angewandt werden könnte. In zunehmendem Maße hat die Forschung progressive Psychologieprinzipien für die Gruppendynamik angewandt. Da die sozialen Rahmenbedingungen des Menschen komplexer geworden sind, erwarben sie Anpassungen durch Gruppendynamik, die das Überleben verbessern. Beispiele sind Mechanismen für den Umgang mit Status, Gegenseitigkeit, Ermittlung von Betrügern, Ostracismus, Alruismus, Gruppenbeschluss, Führung und intergruppenielle Beziehungen. Außerdem wurde eine Kombination aus Entwicklung und Spieltheorie verwendet, um die Entwicklung und Wartung eines kooperativen Verhaltens zwischen Personen in einer Gruppe zu erklären. Leitender Gustave Le BonGustave Le Bon war ein französischer Sozialjournalist, dessen Halbzeitstudie, The Crowd: Eine Studie des Volkskongresses (1896) zur Entwicklung der konzerneigenen Psychologie führte. William McDougall Der britische Psychologen William McDougall in seiner Arbeit The Group Mind (1920) hat die Dynamik von Gruppen verschiedener Größen und Grad der Organisation untersucht. Sigmund Freud In Group Psychologie und die Analyse des Egos (1922), Sigmund stützte seine vorläufige Beschreibung der Gruppe Psychologie auf die Arbeit von Le Bon, ging aber auf die Entwicklung seiner eigenen, originellen Theorie ein, was er mit der Ausarbeitung in Totem und Taboo begonnen hatte. Theodor Adorno rerised Freud's Essay im Jahr 1951 mit seiner Freudischen Theorie und dem Muster der Fascist Propaganda, und sagte: "Es ist keine Überstaatliche Ordnung, wenn wir sagen, dass er sich in der politischen Phase des Problems kaum für die Entwicklung und die Natur der faschistischen Massenbewegungen in rein psychologischen Kategorien interessieren. Jacob L. Moreno Jacob L. Moreno war ein psychiatrist, Dramatiker, Philosoph und der oreticianische Mensch, der in den frühen 30er Jahren den Begriff „Gruppen-psychiatrische Therapie“ gelobt hat und damals sehr einflussreich war. Kurt Lewin Kurt Lewin (1943, 1948, 1951) wird häufig als Gründer der Bewegung für wissenschaftliche Studiengruppen bezeichnet. Er drückte die Begriffsgruppe Dynamik aus, um die Art und Weise zu beschreiben, wie Gruppen und Einzelpersonen handeln und auf veränderte Umstände reagieren. William Schutz William Pen (1958, 1966) untersuchte die interpersonellen Beziehungen als Phase-Entwicklung, Integration (am I eingeschlossen)?, Kontrolle (der hier obener Hund ist) und Auswirkungen (do I gehören hier)? Schutz sieht Gruppen, die sich gegenseitig lösen, um Fortschritte in der nächsten Phase zu erzielen. Umgekehrt kann eine Gruppe mit Schwierigkeiten in eine frühere Phase einbinden, wenn sie in der gegenwärtigen Phase nicht in der Lage ist, noch offene Fragen zu lösen. Hinweis auf diese Gruppendynamik als "interpersonelle unterworld"-Gruppenprozesse, die weitgehend unbeachtet und unerkenntnis sind, im Gegensatz zu inhaltlichen Fragen, die nominal die Tagesordnung für Gruppensitzungen sind. Wilfred Bion Wilfred Bion (1961) untersuchte die Gruppendynamik von einer psychokatalytischen Perspektive und stellte fest, dass er stark von Wilfred Trotter beeinflusst wurde, für die er am University College Hospital London arbeitete, wie auch in der psychologischen Bewegung Ernest Jones. Er entdeckte mehrere Massengruppen-Prozesse, die die Gruppe als Ganzes an der Annahme einer Orientierung beteiligt haben, die in seiner Stellungnahme die Fähigkeit einer Gruppe beeinträchtigte, die Arbeit zu verwirklichen, die sie nominal ausübt. Bions Erfahrungen werden in seinen veröffentlichten Büchern, insbesondere in den Gruppen, berichtet. Das Tavistock Institute hat die von Bion entwickelten Theorien und Praktiken weiter entwickelt und angewandt. Bruce Tuckman Bruce Tuckman (1993) schlug das vierstufige Modell vor, das als Tuckman-Phasen für eine Gruppe bezeichnet wurde. Tuckman-Modell stellt fest, dass der ideale Beschlussfassungsprozess in vier Phasen stattfinden sollte: Forming (Vorbereitung, gemeinsam mit anderen)Storming (Beschäftigung der Behinderung und Versuch, sich auf die Probleme zu setzen, auch wenn versucht wird), Normierung (die jeweils verwendet wird und Vertrauen und Produktivität entwickelt)Performing (die in einer Gruppe zu einem gemeinsamen Ziel auf einer sehr effizienten und kooperativen Grundlage arbeitet) fügte Tuckman später eine fünfte Stufe für die Auflösung einer Gruppe hinzu. () Unterbrechungen können auch als mourning bezeichnet werden, d.h. die Unterbrechung der Gruppe. Dieses Modell bezieht sich auf das Gesamtmuster der Gruppe, doch natürlich arbeiten Einzelpersonen innerhalb einer Gruppe auf unterschiedliche Weise. Wenn das Misstrauen fortbesteht, kann eine Gruppe niemals einmal in die norming-Phase kommen. M. Scott Peck M. Scott Peck entwickelte Stufen für größere Gruppen (d. h. Gemeinschaften), die ähnlich sind wie Tuckmans Phasen der Gruppenentwicklung. Peck beschreibt die Phasen einer Gemeinschaft als: Pseudo-community Chaos Emptrance echte Gemeinschaft Gemeinschaften können von anderen Gruppen unterschieden werden, nach Ansicht des Pecks, durch die Notwendigkeit, Kommunikationshindernisse zu beseitigen, um echte Gemeinschaft zu bilden. Beispiele für gemeinsame Barrieren sind: Erwartungen und Vorurteile; Vorurteile; Ideologie, kontraproduktive Normen, Methoden und Lösungen; Notwendigkeit, zu heilen, umzuwandeln oder zu lösen und zu kontrollieren. Eine Gemeinschaft wird geboren, wenn ihre Mitglieder eine Phase der Steuerbefreiung oder des Friedens erreichen. Richard Hackman Richard Hackman entwickelte ein synthetisches, forschungsbasiertes Modell für die Konzipierung und Verwaltung von Arbeitsgruppen. Hackman schlug vor, dass Gruppen erfolgreich sind, wenn sie interne und externe Kunden erfüllen, Fähigkeiten entwickeln, die in Zukunft zu erfüllen sind, und wenn Mitglieder in der Gruppe Bedeutung und Zufriedenheit feststellen. Hackman schlug fünf Bedingungen vor, die die Chance erhöhen, dass Gruppen erfolgreich sein werden. Dazu gehören: Ein wirkliches Team: das führt zu einer gemeinsamen Aufgabe, klaren Grenzen, die klar sind, wer innerhalb oder außerhalb der Gruppe ist, und Stabilität in der Gruppenmitgliedschaft. Kompellierende Richtung: Dies führt aus einem klaren, anspruchsvollen und sich daraus ergebenden Ziel. Strukturierung: Dies führt zu Aufgaben, die Vielfalt haben, eine Gruppengröße, die nicht zu groß ist, begabte Gruppenmitglieder, die mindestens mäßige soziale Fähigkeiten besitzen, und strenge Normen, die geeignetes Verhalten angeben. Rahmenbedingungen: die in größeren Gruppen (z.B. Unternehmen) gezüchtet werden. In Unternehmen sind unterstützende Rahmenbedingungen eine) Belohnungssysteme, die Leistung und Zusammenarbeit (z.B. gruppenbasierte Belohnungen im Zusammenhang mit der Gruppenleistung) belohnt, b) ein Bildungssystem, das die Fähigkeiten der Mitgliedstaaten entwickelt, c) ein Informations- und Materialsystem, das die erforderlichen Informationen und Rohstoffe (z.B. Computer) bereitstellt. Experten-Studium: das in den seltenen Fällen geschieht, wenn Gruppenmitglieder fühlen, dass sie Hilfe bei der Aufgabe oder bei interpersonellen Fragen benötigen. Hackman betont, dass viele Teamleiter überfordert und die Wirksamkeit der Gruppe untergraben. Intragruppen Dynamik Intragroup (auch als Gruppe bezeichnet, innerhalb einer Gruppe oder allgemein nur „Gruppendynamik“) sind die zugrunde liegenden Prozesse, die zu einer Reihe von Normen, Rollen, Beziehungen und gemeinsamen Zielen führen, die eine bestimmte soziale Gruppe bilden. Beispiele für Gruppen sind religiöse, politische, militärische und ökologische Gruppen, Sportteams, Arbeitsgruppen und Therapiegruppen. Unter den Mitgliedern einer Gruppe gibt es einen Stand der Interdependence, durch den die Verhaltensweisen, Einstellungen, Meinungen und Erfahrungen jedes Mitglieds gemeinsam von den anderen Gruppenmitgliedern beeinflusst werden. In vielen Forschungsbereichen besteht ein Interesse daran, zu verstehen, wie die Gruppendynamik individuelles Verhalten, Einstellungen und Meinungen beeinflusst. Die Dynamik einer bestimmten Gruppe hängt davon ab, wie man die Grenzen der Gruppe definiert. Häufig gibt es verschiedene Untergruppen innerhalb einer breiter definierten Gruppe. Man könnte beispielsweise US-Bevölkerung (‚Americans’) als Gruppe definieren, könnte aber auch ein spezifischeres Bündel von US-Bürgern (z.B. „Americans im Süden“) definieren. Für jede dieser Gruppen gibt es unterschiedliche Dynamik, die diskutiert werden kann. Insbesondere ist die Studie der Gruppendynamik ähnlich wie die Kulturstudie. Beispielsweise gibt es Gruppendynamik in den USA, die eine Ehrenkultur pflegen, die mit Normen der Kraft, der ehrenden Gewalt und der Selbstverteidigung in Zusammenhang steht. Gruppenbildungsgruppe beginnt mit einer psychologischen Bindung zwischen Einzelpersonen. Der Ansatz des sozialen Zusammenhalts deutet darauf hin, dass die Gruppenbildung aus Anleihen der interpersonellen Anziehungskraft stammt. Unterschiedlich deutet der Ansatz der sozialen Identität darauf hin, dass eine Gruppe beginnt, wenn eine Sammlung von Personen die Ansicht ist, dass sie eine gewisse soziale Kategorie teilen („Raucher“, „Kranken,“ „Studenten,“ „Adhockey-Player“) und dass die interpersonelle Anziehungskraft nur die Verbindung zwischen Einzelpersonen verbessert. Neben dem Konzept der sozialen Identität ist die Gruppenbildung sowohl mit einigen Individuen als auch ausdrücklich mit anderen gekennzeichnet. Man kann also sagen, dass für die Gruppenbildung ein Maß an psychologischer Unterscheidung notwendig ist. Mit Interaktion beginnen Einzelpersonen, Gruppennormen, Rollen und Einstellungen zu entwickeln, die die Gruppe definieren, und sind internisiert, um das Verhalten zu beeinflussen. Emergent-Gruppen entstehen aus einem relativ spontanen Prozess der Gruppenbildung. In Reaktion auf eine Naturkatastrophe kann beispielsweise eine neue Reaktionsgruppe gebildet werden. Diese Gruppen zeichnen sich aus, da sie keine bestehende Struktur (z.B. Gruppenmitgliedschaft, zugewiesene Rollen) oder eine gemeinsame Erfahrung vorweisen. Diese Gruppen bekunden jedoch immer noch ein hohes Maß an Interdependence und koordinieren Wissen, Ressourcen und Aufgaben. Gruppen, die einer Gruppe beitreten, werden durch eine Reihe unterschiedlicher Faktoren bestimmt, darunter persönliche Merkmale eines Einzelnen; Geschlecht; soziale Gründe wie die Zugehörigkeit, die Notwendigkeit der Macht, die Notwendigkeit der Einschüchterung und die Notwendigkeit der Einschüchterung; die Anlage und die Erfahrungen der vorherigen Gruppe. Gruppen können ihren Mitgliedern einige Vorteile bieten, die nicht möglich wären, wenn eine einzelne Person allein bleiben will, einschließlich der Förderung der sozialen Unterstützung in Form emotionaler Unterstützung, maßgeblicher Unterstützung und Informationshilfe. Sie bietet auch Freundschaft, potenzielle neue Interessen, das Erlernen neuer Fähigkeiten und die Verbesserung der Selbstwertigkeit. Mit einer Gruppe kann jedoch auch eine individuelle Zeit, Aufwand und persönliche Ressourcen kosten, da sie den sozialen Druck einhalten und versuchen, die Vorteile der Gruppe zu nutzen. Das Minimax-Prinzip ist Teil der sozialen Wechselkurstheorie, die erklärt, dass die Menschen in einer Gruppe zusammenkommen und bleiben, die sie mit dem maximalen Wert der wertvollen Belohnungen bereitstellen kann, während gleichzeitig die Mindestkosten selbst gewährleistet werden. Jedoch bedeutet dies nicht unbedingt, dass eine Person sich einer Gruppe anschließen wird, weil die Belohnung/Kostenquote attraktiv erscheint. Laut Howard Kelley und John Thibaut kann eine Gruppe für uns in Bezug auf Kosten und Nutzen attraktiv sein, aber allein die Attraktivität entscheidet nicht, ob wir der Gruppe beitreten. stattdessen basiert unsere Entscheidung auf zwei Faktoren: unserem Vergleichsniveau und unserem Vergleichsniveau für Alternativen. John Thibaut und Kristian Kelleys soziale Wechselkurstheorie sind der Standard, durch den eine Person die Zweckmäßigkeit einer Mitgliedschaft in der Gruppe bewerten und neue soziale Beziehungen innerhalb der Gruppe bilden wird. Diese Vergleichsebene wird durch frühere Beziehungen und Mitgliedschaft in verschiedenen Gruppen beeinflusst. Personen, die positive Belohnungen mit wenigen Kosten in früheren Beziehungen und Gruppen erlebt haben, haben ein höheres Vergleichsniveau als eine Person, die in früheren Beziehungen und Gruppenmitgliedschaften mehr negative Kosten und weniger Belohnungen erlebt hat. Laut der Theorie des sozialen Austauschs wird die Mitgliedschaft in der Gruppe eher einem neuen potenziellen Mitglied entsprechen, wenn die Ergebnisse der Gruppe in Bezug auf Kosten und Belohnungen über dem Vergleichsniveau des Einzelnen liegen. Gleichzeitig wird die Mitgliedschaft in der Gruppe nicht zu einem neuen Mitglied führen, wenn die Ergebnisse unter dem Vergleichsniveau des einzelnen liegen. Vergleichsebene lässt nur vorhersagen, wie zufrieden ein neues Mitglied mit den sozialen Beziehungen innerhalb der Gruppe sein wird. Um festzustellen, ob Menschen tatsächlich beitreten oder eine Gruppe verlassen, muss der Wert anderer alternativer Gruppen berücksichtigt werden. Dies ist der Vergleichsgrad für Alternativen. Dieses Vergleichsniveau für Alternativen ist der Standard, durch den ein Einzelperson die Qualität der Gruppe im Vergleich zu anderen Gruppen bewerten wird, die der Einzelne beitreten kann. Thiabaut und Kelley erklärten, dass der "komparison-Level für Alternativen informell definiert werden kann, da das niedrigste Niveau der Ergebnisse, das ein Mitglied im Licht der verfügbaren alternativen Möglichkeiten akzeptiert. „Gemeinsame und abwandernde Gruppen hängen letztlich von der Vergleichsebene für Alternativen ab, während die Zufriedenheit der Mitglieder innerhalb einer Gruppe von der Vergleichsebene abhängt. Zusammenfassend, wenn die Mitgliedschaft in der Gruppe über dem Vergleichsniveau für Alternativen liegt und über dem Vergleichsniveau liegt, wird die Mitgliedschaft in der Gruppe erfüllt und eine Person wird wahrscheinlicher sein. Liegt die Mitgliedschaft in der Gruppe über dem Vergleichsniveau für Alternativen, aber unterhalb des Vergleichsniveaus, wird die Mitgliedschaft nicht zufriedenstellend sein; die einzelnen werden jedoch wahrscheinlich der Gruppe beitreten, da keine anderen gewünschten Optionen verfügbar sind. Wenn die Gruppenmitgliedschaft unterhalb des Vergleichsniveaus für Alternativen liegt, aber über dem Vergleichsniveau liegt, erfüllt die Mitgliedschaft, aber ein einzelner wird wahrscheinlich nicht beitreten. Liegt die Mitgliedschaft in der Gruppe unterhalb des Vergleichs- und alternativen Vergleichsniveaus, so wird die Mitgliedschaft unzufrieden sein, und der einzelne wird weniger wahrscheinlich der Gruppe beitreten. Gruppengruppengruppengruppen können von einander drastisch variieren. Beispielsweise sind drei beste Freunde, die täglich interagieren, sowie eine Sammlung von Menschen, die einen Film in einem Theater sehen, beide eine Gruppe. Jüngste Forschungsarbeiten haben vier grundlegende Gruppen identifiziert, die aber nicht auf folgende Gruppen, soziale Gruppen, Kollektivgruppen und Kategorien beschränkt sind. Es ist wichtig, diese vier Arten von Gruppen zu definieren, weil sie für die meisten Menschen nachvollziehbar sind. In einem Experiment wurden die Teilnehmer gebeten, eine Reihe von Gruppen auf der Grundlage ihrer eigenen Kriterien in Kategorien zusammenzustellen. Beispiele für Gruppen, die sortiert werden sollen, waren ein Sportteam, eine Familie, Personen an einem Bushaltestelle und Frauen. Es wurde festgestellt, dass die Teilnehmer in vier Kategorien zusammengefasst sind: Einschüchterungsgruppen, Arbeitsgruppen, lockere Verbände und soziale Kategorien. Diese Kategorien sind konzeptuell ähnlich wie die vier zu diskutierenden Grundarten. Man scheint daher, dass Einzelpersonen die Aggregationen von Einzelpersonen auf diese Weise verstehen. Primäre Gruppen von Primärgruppen zeichnen sich durch relativ kleine, langlebige Gruppen von Personen aus, die persönliche sinnvolle Beziehungen teilen. Da diese Gruppen oft mit Gesicht interagieren, kennen sie einander sehr gut und sind vereint. Personen, die Teil der Primärgruppen sind, halten die Gruppe für einen wichtigen Bestandteil ihres Lebens. Daher erkennen die Mitglieder mit ihrer Gruppe, auch ohne regelmäßige Treffen, stark an. Kühley glaubte, dass die primären Gruppen für die Integration von Menschen in ihre Gesellschaft von entscheidender Bedeutung sind, da dies oft ihre erste Erfahrung mit einer Gruppe ist. Einzelpersonen werden beispielsweise in eine primäre Gruppe, ihre Familie, geboren, die ihnen die Grundlage für ihre künftigen Beziehungen bildet. Einzelpersonen können in eine primäre Gruppe geboren werden; allerdings können die primären Gruppen auch dann bilden, wenn Einzelpersonen für längere Zeiträume in sinnvoller Weise interagieren. Beispiele für primäre Gruppen sind Familien, enge Freunde und Banden. Soziale Gruppen Eine soziale Gruppe zeichnet sich durch eine formelle organisierte Gruppe von Personen aus, die nicht als emotional beteiligt sind, wie sie in einer Primärgruppe sind. Diese Gruppen sind tendenziell größer, mit kürzeren Mitgliedschaften im Vergleich zu Primärgruppen. Außerdem haben soziale Gruppen nicht so stabile Mitgliedschaften, da die Mitglieder in der Lage sind, ihre soziale Gruppe zu verlassen und sich neuen Gruppen anzuschließen. Die Ziele der sozialen Gruppen sind oft aufgabenorientiert im Gegensatz zu beziehungsorientierten. Beispiele sozialer Gruppen sind Mitarbeiter, Vereine und Sportteams. Kollektive Kollektive zeichnen sich durch große Gruppen von Einzelpersonen aus, die ähnliche Maßnahmen oder Perspektiven zeigen. Sie sind lose gebildet, spontan und kurz. Beispiele von Kollektiven sind ein Flash-Mob, ein Publikum auf einem Film und ein Crowd-Show, der ein Gebäude verbrannt. Kategorien Kategorien zeichnen sich durch eine Sammlung von Personen aus, die in gewisser Weise ähnlich sind. Kategorien werden Gruppen, wenn ihre Ähnlichkeiten soziale Auswirkungen haben. Zum Beispiel, wenn Menschen andere aufgrund ihrer Rasse anders behandeln, schafft dies Gruppen verschiedener Rassen. Aus diesem Grund können die Kategorien eher in der Entitatität und dem wesentlichenismus höher sein als die primären, sozialen und kollektiven Gruppen. Entitativity wird von Campbell definiert, in welchem Maße Sammlungen von Einzelpersonen als Gruppe wahrgenommen werden. Grad der Entitatität, die eine Gruppe beeinflusst hat, hängt davon ab, ob eine Sammlung von Personen, die dasselbe Schicksal erleben, ähnliche Merkmale aufweisen und in der Nähe liegen. Wenn Einzelpersonen der Ansicht sind, dass eine Gruppe hoch an Entitatität ist, werden sie wahrscheinlich davon ausgehen, dass die Gruppe keine Merkmale hat, die für die Gruppe von wesentlicher Bedeutung sind. Beispiele für Kategorien sind New Yorkers, Spieler und Frauen. Gruppenmitgliedschaft und soziale Identität Die soziale Gruppe ist eine wichtige Informationsquelle zur individuellen Identität. Identität eines Einzelnen (oder Eigenkonzept) hat zwei Komponenten: persönliche Identität und soziale Identität (oder kollektive Selbstverpflichtung). Eine persönliche Identität ist definiert durch mehr idiosynstische, individuelle Qualitäten und Eigenschaften.Jedoch wird eine soziale Identität von seiner Mitgliedschaft in ihrer Gruppe definiert und die allgemeinen Merkmale (oder Prototypen), die die Gruppe definieren und von anderen unterscheiden. Wir machen natürlich Vergleiche zwischen unserer eigenen Gruppe und anderen Gruppen, aber wir tun nicht unbedingt objektive Vergleiche. Wir machen stattdessen Bewertungen aus, die sich selbst verstärken und die positiven Qualitäten unserer eigenen Gruppe hervorheben (siehe Gruppenverzerrung). In diesem Sinne geben diese Vergleiche uns eine eindeutige und geschätzte soziale Identität, die unserem Selbstwert zugute kommt. Unsere soziale Identität und Mitgliedschaft in der Gruppe entsprechen ebenfalls der Notwendigkeit, zu gehören. Natürlich gehören Einzelpersonen zu verschiedenen Gruppen. Eine soziale Identität kann daher mehrere, qualitativ getrennte Teile haben (z.B. eine ethnische Identität, religiöse Identität und politische Identität). Ideale Unterscheidungstheorie deutet darauf hin, dass Einzelpersonen einen Wunsch haben, ähnlich zu sein wie andere, aber auch ein Wunsch, sich selbst zu unterscheiden, was letztlich ein Gleichgewicht dieser beiden Wünsche (um optimale Unterscheidungsfähigkeit zu erhalten). Zum Beispiel könnte man ein junger Teenager in den Vereinigten Staaten vorstellen, der versucht, diese Wünsche auszugleichen, nicht will man "anstatten wie alle anderen," sein, aber auch wollen, dass er "eines" und anderen ähnlich ist. Ein kollektives Selbst kann ein Gleichgewicht zwischen diesen beiden Wünschen bieten. Dies ist ähnlich wie andere (die Mitglieder der Gruppe sind), aber auch anders als andere (die außerhalb Ihrer Gruppe sind). Gruppe Kohäsion In den Sozialwissenschaften bezieht sich der Zusammenhalt der Gruppe auf die Prozesse, die Mitglieder einer sozialen Gruppe im Anschluss halten. Begriffe wie Anziehungskraft, Solidarität und Moral werden häufig verwendet, um den Zusammenhalt der Gruppen zu beschreiben. Man ist davon überzeugt, dass es eines der wichtigsten Merkmale einer Gruppe ist, die mit der Gruppenleistung, dem Konflikt und dem therapeutischen Wandel verbunden ist. Gruppe Kohäsion, als wissenschaftlich untersuchtes Eigentum von Gruppen, wird häufig mit Kurt Lewin und seinem Studenten Leon Festinger verbunden. Lewin definiert den Zusammenhalt der Gruppe als die Bereitschaft von Einzelpersonen, gemeinsam zu bleiben, und glaubte, dass eine Gruppe ohne Zusammenhalt nicht existiert. Als Verlängerung der Lewin-Arbeit bezeichneten Festinger (mit Stanley Schachter und Kurt Back) den Zusammenhalt, da "das gesamte Spektrum der Kräfte, die in der Gruppe tätig sind, in der Gruppe bleiben" (Festinger, Schachter, & Back, 1950, S. 37). Anschließend wurde diese Definition geändert, um die Kräfte zu beschreiben, die auf einzelnen Mitgliedern tätig sind, um in der Gruppe bleiben zu können, die eine besondere Anziehungskraft für die Gruppe darstellt. Inzwischen wurden mehrere Modelle zum Verständnis des Konzepts des Gruppenzusammenhalts entwickelt, darunter das hierarchische Modell von Albert Carron und mehrere bidimensionale Modelle (vertikaler / horizontaler Zusammenhalt, Aufgabe v. sozialer Zusammenhalt, Zugehörigkeit und Moral sowie persönliche/soziale Anziehungskraft). Vor Lewin und Festinger gab es natürlich Beschreibungen einer sehr ähnlichen Gruppe. Emile Durkheim hat beispielsweise zwei Formen der Solidarität (mechanisch und ökologisch) beschrieben, die einen Sinn für kollektives Bewusstsein und einen emotionalen Sinne der Gemeinschaft geschaffen haben. Black Schaf Effekt Beliefs innerhalb der Gruppe basiert auf der Art und Weise, wie Einzelpersonen in der Gruppe ihre anderen Mitglieder sehen. Einzelpersonen verbessern sich tendenziell ingruppeninterne Mitglieder und entziehen sich von den unterschiedlichen Gruppenmitgliedern, was sie zu einer separaten Gruppe macht. Dies ist der schwarze Schafeffekt. Je nach Art und Weise, wie eine Person sozial wünschenswert und sozial unerwünschte Personen ist, hängt davon ab, ob sie Teil der Gruppe oder der Gruppe sind. Dieses Phänomen wurde später von der subjektiven Gruppendynamiktheorie berücksichtigt. Laut dieser Theorie sind die Menschen sozial unerwünschte (deviant) in Gruppenmitgliedern im Verhältnis zu den Gruppenmitgliedern, weil sie ein schlechtes Bild der konzerninternen Gruppe vermitteln und die soziale Identität der Menschen gefährden. Marques und Kolleginnen und Kollegen haben in jüngster Zeit gezeigt, dass dies im Hinblick auf die konzerninternen Vollmitglieder stärker geschieht als andere Mitglieder. neue Mitglieder einer Gruppe müssen sich den Vollmitgliedern beweisen, dass sie akzeptiert werden, voll Mitglieder haben sich sozialisiert und sind bereits in der Gruppe zugelassen. Sie haben mehr Privileg als neue Komoren, aber mehr Verantwortung dafür, die Gruppe bei der Erreichung ihrer Ziele zu unterstützen. Marginale Mitglieder waren einmal Vollmitglieder, aber verloren die Mitgliedschaft, weil sie den Erwartungen der Gruppe nicht entsprechen. Sie können die Gruppe wieder aufnehmen, wenn sie durch Resozialisierung gehen. Das Verhalten der Mitglieder ist daher von entscheidender Bedeutung, um das Bild der Gruppe zu definieren. Bogart und Ryan haben die Entwicklung neuer Stereotypen der neuen Mitglieder im Bereich der sozialen Integration untersucht. Ergebnisse zeigten, dass sich die neuen Mitglieder im Einklang mit den Stereotypen ihrer Untergruppen beurteilt haben, auch wenn sie sich unlängst verpflichtet hatten, diese Gruppen einzubinden oder als marginale Mitglieder zu existieren. Sie haben auch die Gruppe als Ganzes in immer weniger positiver Weise beurteilt, nachdem sie Vollmitglieder wurden. Keine Beweise dafür, dass dies die Art und Weise, wie sie von anderen Mitgliedern beurteilt werden, beeinträchtigt. Je nach Selbstwertigkeit eines einzelnen können Mitglieder der Gruppe jedoch unterschiedliche private Überzeugungen über die Aktivitäten der Gruppe erfahren, aber öffentlich zum Ausdruck bringen, was sie tatsächlich teilen. Ein Mitglied kann sich nicht persönlich mit etwas vereinbaren, aber um den Schwarzen Schafeffekt zu vermeiden, werden sie öffentlich mit der Gruppe einverstanden sein und die privaten Überzeugungen selbst halten. Kommt die Person privatlich selbst bekannt, ist sie wahrscheinlicher, der Gruppe zu entsprechen, auch wenn sie möglicherweise eigene Überzeugungen über die Situation haben. In Situationen, in denen es sich um einen Häftling innerhalb von Grenzen und Sororitäten auf den Campuss handelt, können Zusagen dieser Art von Situation begegnen und die Aufgaben, die sie erfüllen müssen, unabhängig von ihren persönlichen Gefühlen über die griechische Institution, die sie beitreten. Es geht darum, zu vermeiden, dass die Gruppe ausgestaltet wird. Konzentrationen, die sich in einer Weise verhalten, die die Gruppe gefährden könnte, werden tendenziell schwieriger behandelt als diejenigen, die in einer Gruppe auftreten, die einen schwarzen Schafeffekt erzeugen. Vollmitglieder einer Anlegestelle könnten die neuen Mitglieder hart behandeln und die Zusagen zur Entscheidung treffen, ob sie die Situation genehmigen und ihre Meinungsverschiedenheiten darüber äußern. Einfluss der Gruppe auf individuelles Verhalten wird durch das Vorhandensein anderer beeinflusst. Studien haben beispielsweise ergeben, dass Personen, die arbeiten, härter und schneller arbeiten, wenn andere anwesend sind (siehe soziale Erleichterung), und dass die Leistung eines Einzelnen verringert wird, wenn andere in der Situation Ablenkung oder Konflikt verursachen. Gruppen beeinflussen auch die Entscheidungsprozesse der einzelnen. Hierzu gehören Entscheidungen im Zusammenhang mit gruppeninternen Verzerrungen, Abschreckung (siehe Asch-Konformitätsversuche), Ogrece (siehe Milgram Experiment) und Gruppensicht. Es gibt sowohl positive als auch negative Auswirkungen des Gruppen Einflusses auf das individuelle Verhalten. Diese Art des Einflusses ist oft im Zusammenhang mit Arbeitseinstellungen, Teamsport und politischer Aktivierung nützlich. Jedoch kann der Einfluss von Gruppen auf den Einzelnen auch extrem negative Verhaltensweisen hervorbringen, die in Nazi Deutschland, My Lai Massacre und im Gefängnis Abu Ghraib deutlich werden (auch siehe Abu Ghraib Folter und Freiheitsmissbrauch). Gruppenstruktur Struktur einer Gruppe ist der interne Rahmen, der die Beziehungen der Mitglieder zu einem anderen im Laufe der Zeit definiert. Häufig untersuchte Elemente der Gruppenstruktur umfassen Rollen, Normen, Werte, Kommunikationsmuster und Statusunterschiede. Gruppenstruktur wurde auch als fundamentale Rollen, Normen und Netze der Beziehungen zwischen Mitgliedern definiert und organisiert. Rolleen können als Tendenz definiert werden, sich zu verhalten, zu unterstützen und mit anderen auf besondere Weise abzuschrecken. Aufgaben können formal zugewiesen werden, aber häufig werden durch den Prozess der Rolledifferenzierung definiert. Rollendifferenzierung ist der Grad, an dem verschiedene Gruppenmitglieder spezialisierte Funktionen haben. Eine Gruppe mit einem hohen Grad an Rolledifferenzierung würde so zusammengesetzt sein, dass viele verschiedene Rollen, die speziell und eng definiert sind. Eine Schlüsselrolle in einer Gruppe ist der Marktführer, aber es gibt auch andere wichtige Rollen, darunter Aufgaben, Beziehungen und individuelle Rollen. Funktionsfunktionen (Aufgaben) werden in der Regel in Bezug auf die Aufgaben definiert, die das Team erfüllen wird. Personen, die Aufgaben übernehmen, konzentrieren sich auf die Ziele der Gruppe und auf die Möglichkeit der Arbeit, die die Mitglieder tun; Beispiele für Aufgabenbeschreibungen sind Koordinator, Aufzeichnung, Kritik oder Techniker. Ein Gruppenmitglied, der in einer Beziehungsrolle (oder sozio-fördernde Rolle) tätig ist, konzentriert sich auf die Aufrechterhaltung der interpersonellen und emotionalen Bedürfnisse der Gruppenmitglieder, Beispiele für die Rolle der Beziehung, einschließlich Stimulans, Harmonisierung oder Kompromiß. Normen sind die informellen Regeln, die Gruppen annehmen, um das Verhalten der Mitglieder zu regulieren. Normen beziehen sich auf das, was getan werden sollte und Werturteile über angemessenes Verhalten in sozialen Situationen darstellen. Obwohl sie selten geschrieben oder diskutiert werden, haben Normen einen starken Einfluss auf das Gruppenverhalten. Sie sind ein grundlegender Aspekt der Gruppenstruktur, da sie eine Richtung und Motivation darstellen und die sozialen Interaktionen der Mitglieder organisieren. Normen sind zu erkennen, da sie schrittweise über die Interaktion zwischen Gruppenmitgliedern zusammenarbeiten. Während viele Normen in der gesamten Gesellschaft verbreitet sind, können Gruppen ihre eigenen Normen entwickeln, die die Mitglieder bei ihrem Beitritt kennen müssen. Es gibt verschiedene Arten von Normen, u. a.: beschreibende, proskriptive, deskriptive und injunctive. Präskriptive Normen: die sozial geeignete Möglichkeit, in einer sozialen Situation zu reagieren, oder welche Gruppenmitglieder sollen tun (z.B. danke Ihnen, wenn jemand für Sie spricht) Proskriptive Norms: Maßnahmen, die Mitglieder der Gruppe nicht tun sollten; Verbot (z.B. nicht in der Öffentlichkeit) Deskriptive Normen: beschreiben, was Menschen normalerweise tun (z.B. nach einer Rede) Injunctive Normen: beschreiben Verhaltensmuster, die die Menschen tun sollten; mehr Auswertung der Natur als eine beschreibende NormInterMitgliederbeziehungen sind die Verbindungen zwischen den Mitgliedern einer Gruppe oder dem sozialen Netzwerk innerhalb einer Gruppe. Gruppenmitglieder sind auf unterschiedlichen Ebenen miteinander verbunden. Prüfung der Beziehungen zwischen den Mitgliedstaaten einer Gruppe kann die Bevölkerungsdichte einer Gruppe (wie viele Mitglieder miteinander verbunden sind) oder die Zentralität der Mitglieder (Anzahl der Verbindungen zwischen den Mitgliedern) hervorheben. Eine Analyse des Aspekts der Beziehungen zwischen den Mitgliedstaaten einer Gruppe kann den Grad der Zentralität jedes Mitglieds in der Gruppe hervorheben, der zu einem besseren Verständnis der Rollen bestimmter Gruppen führen kann (z.B. eine Person, die zwischen einer Gruppe ist, wird engere Beziehungen zu zahlreichen Gruppenmitgliedern haben, die in der Kommunikation Hilfe leisten können usw.). Werte sind Ziele oder Ideen, die als Leitprinzipien der Gruppe dienen. Wie Normen können Werte entweder explizit oder auf Ad-hoc-Basis mitgeteilt werden. Werte können als Sammelstelle für das Team dienen. Manche Werte (wie die Konformität) können jedoch auch Dysfunktion haben und zu schlechten Entscheidungen des Teams führen. Kommunikationsmuster beschreiben den Informationsfluss innerhalb der Gruppe und werden in der Regel als zentralisiert oder dezentral bezeichnet. Mit einem zentralisierten Muster werden Kommunikationen von einer Quelle in alle Gruppenmitglieder fließen. Zentralisierte Kommunikation ermöglicht die Standardisierung von Informationen, kann jedoch den freien Informationsfluss einschränken. D. Kommunikation macht es einfach, Informationen direkt zwischen Gruppenmitgliedern auszutauschen. In dezentraler Weise fließen die Kommunikation eher frei, aber die Bereitstellung von Informationen kann nicht so schnell oder genau sein wie mit zentralisierten Mitteilungen. Ein weiterer potenzieller Rückgang der dezentralen Kommunikation ist das Volumen der Informationen, die insbesondere mit elektronischen Medien generiert werden können. Statusunterschiede sind die relativen Unterschiede zwischen Gruppenmitgliedern. Wenn eine Gruppe zunächst gebildet wird, können die Mitglieder auf gleicher Ebene sein, aber im Laufe der Zeit können bestimmte Mitglieder den Status und die Autorität innerhalb der Gruppe erwerben; dies kann das schaffen, was innerhalb einer Gruppe bekannt ist. Status kann durch eine Vielzahl von Faktoren und Merkmalen bestimmt werden, darunter spezifische Statuseigenschaften (z.B. aufgabenspezifische Verhaltens- und persönliche Merkmale, wie Erfahrung) oder diffuse Statuseigenschaften (z.B. Alter, Rasse, ethnische Zugehörigkeit). Es ist wichtig, dass andere Gruppenmitglieder den Status eines Einzelnen für gerechtfertigt halten und verdient haben, da sie sonst nicht befugt sind. Statusunterschiede können sich auf den relativen Gehalt der Gruppenmitglieder auswirken und können auch die Toleranz der Gruppe beeinflussen, um Gruppennormen zu verletzen (z.B. Personen mit höherem Status können mehr Freiheit erhalten, gegen Gruppennormen zu verstoßen). Leistungsprofil der Gruppe Forsyth deutet darauf hin, dass viele tägliche Aufgaben, die von Einzelpersonen durchgeführt werden, isoliert durchgeführt werden könnten, die Präferenz ist, mit anderen Menschen auszuführen. soziale Erleichterung und Leistung Norman Triplett hat in einer Studie der dynamischen Stimulierung zum Zwecke der Erklärung von Tempo und Wettbewerb im Jahre 1898 darauf hingewiesen, dass "die körperliche Präsenz eines anderen Fahrers ein Anreiz für den Rennfahrer ist, um den Wettbewerb instinkt..." zu erschweren. Dieser dynamische Faktor wird davon ausgegangen, dass die Grundarbeit für das, was jetzt als soziale Erleichterung bekannt ist – eine „Verbesserung der Arbeitsleistung, die bei der Arbeit der Menschen in Anwesenheit anderer Menschen geschieht“. Nach der Beobachtung von Triplett im Jahr 1920 stellte der Jamie Allport fest, dass die Qualität ihres Produkts/effort zwar produktiver als Einzelpersonen waren. Robert Zajonc hat 1965 die Studie über die schmerzliche Reaktion (oder von Triplett) mit weiterer Forschung im Bereich der sozialen Erleichterung erweitert. Zajonc betrachtete in seiner Studie zwei experimentelle Paradigmen. In der ersten –Audience-Effekte – Zajonc beobachtete Verhalten in Anwesenheit von passiven Zuschauern und die zweiten – Mitwirkungen – hat das Verhalten in Anwesenheit eines anderen in derselben Tätigkeit tätigen Personen untersucht. Zajonc beobachtete zwei Arten von Verhaltenen – vor allem Antworten auf Aufgaben, die einfacher zu lernen sind und die andere mögliche Reaktionen und unwesentliche Antworten auf Aufgaben dominieren, die weniger wahrscheinlich durchgeführt werden. Zajonc kam in seiner Theorie der sozialen Facilitation zu dem Schluss, dass in Anwesenheit anderer, wenn Handlung erforderlich ist, je nachdem, ob die Aufgabe erfüllt ist, entweder soziale Erleichterung oder soziale Einmischung das Ergebnis der Aufgabe beeinflussen wird. Wenn soziale Erleichterungen auftreten, wird die Aufgabe eine marktbeherrschende Antwort des Einzelnen erfordern, die zu einer besseren Leistung in Anwesenheit anderer führt, während soziale Eingriffe eine unerhebliche Antwort der Person, die zu einer subparativen Erfüllung der Aufgabe führt, erwarten. Mehrere Theorien, die Leistungsgewinne in Gruppen über Antriebs-, Motivations-, kognitive und Persönlichkeitsprozesse analysieren, erklären, warum soziale Erleichterungen auftreten. Zajonc hypothety that compresence (der Stand der Reaktion in Anwesenheit anderer) erhöht ein individuelles Antriebsniveau, das wiederum soziale Erleichterungen auslösen kann, wenn Aufgaben einfach und einfach auszuführen sind, aber die Leistung bei schwierigen Aufgaben beeinträchtigt. Nickolas Cottrell, 1972, schlug das Bewertungsmodell vor, bei dem die Menschen soziale Situationen mit einem Evaluierungsprozess verbinden. Cottrell argumentierte, dass diese Situation mit einem unumgänglich ist und es ist diese Motivationsreaktion, keine eisen-/elevierte Antriebskraft, die für höhere Produktivität bei einfachen Aufgaben und geringere Produktivität bei komplexen Aufgaben in Gegenwart anderer verantwortlich ist. Erving Goffman geht davon aus, dass Einzelpersonen kontrollieren können, wie sie von anderen wahrgenommen werden. Er schlägt vor, dass die Menschen Angst haben, als negative, unerwünschte Qualitäten und Merkmale anderer Menschen wahrgenommen zu werden, und dass die Angst ist, dass sie die Menschen dazu zwingen, ein positives Selbstpräsentations-/soziales Bild von sich selbst darzustellen. In Bezug auf Leistungsgewinne rechnet Goffmans Selbstvertretungstheorie in Situationen, in denen sie bewertet werden können, voraus, dass Einzelpersonen ihre Anstrengungen verstärken, um ein positives Bild zu projizieren. Distraction-Konflikttheorie behauptet, dass, wenn eine Person in Anwesenheit anderer Menschen arbeitet, ein Einmischungseffekt die Aufmerksamkeit des Einzelnen zwischen der Aufgabe und der anderen Person geteilt. Leichte Aufgaben, bei denen der Einzelne nicht von der Aufgabe angefochten wird, sind unerheblich und die Leistung ist daher erleichtert. Mehr komplexere Aufgaben, bei denen die Antriebskraft nicht stark genug ist, um wirksam gegen die Ablenkungseffekte zu konkurrieren, gibt es keine Leistungssteigerung. Die Stroop-Task-Force (Stroop-Effekt) hat gezeigt, dass durch die Verkleinerung der Aufmerksamkeit auf bestimmte Aufgaben die Ablenkungen die Leistung verbessern können. Sozialpolitik betrachtet die Art und Weise, wie eine Person soziale Situationen anwendet. Man rechnet damit, dass selbstvertrauliche Personen mit positiven Aussichten Leistungsgewinne durch soziale Erleichterung zeigen werden, während ein selbstbewußter individueller Ansatz, der soziale Situationen mit apzepton angreift, aufgrund sozialer Einmischungen weniger wahrscheinlich ist. Intergroup Dynamik Intergroup (oder intergruppenielle Beziehungen) bezieht sich auf das Verhalten und die psychologische Beziehung zwischen zwei oder mehr Gruppen. Dazu gehören Wahrnehmungen, Einstellungen, Meinungen und Verhaltensweisen gegenüber einer eigenen Gruppe sowie diejenigen gegenüber einer anderen Gruppe. In einigen Fällen ist die Intergruppendynamik prosozial, positiv und vorteilhaft (z.B. wenn mehrere Forschungsteams zusammen arbeiten, um eine Aufgabe oder ein Ziel zu erreichen). In anderen Fällen kann eine intergruppenübergreifende Dynamik zu Konflikten führen. Fischer & Ferlie stellte zum Beispiel erste positive Dynamik zwischen einer klinischen Einrichtung und ihren externen Behörden fest und veränderte sich dramatisch zu einem heißen und lang anhaltenden Konflikt, wenn die Behörden mit ihrem eingebetteten klinischen Modell intervenieren. Gleichermaßen spielten die gruppeninterne Dynamik in Eric Harris’ und der Entscheidung von Bruno Kleume eine wichtige Rolle, einen Lehrer und 14 Studenten zu töten (einschließlich selbst). Intergroup-Konflikt Laut der Theorie der sozialen Identität beginnt Intergroup-Konflikt mit einem Vergleich zwischen Personen in einer Gruppe (der Gruppe) und denen einer anderen Gruppe (der Gruppe). Dieser Vergleichsprozess ist nicht unvoreingenommen und objektiv. stattdessen ist es ein Mechanismus zur Verbesserung der Selbstwertigkeit eines. In diesem Vergleich tendiert ein individueller Trend dazu, die in der Gruppe überhöhte und überallgemeine Differenzen zwischen der Gruppe und der Outgroup (zur Verbesserung der Gruppenidentität) zu verringern, die Wahrnehmung von Unterschieden zwischen den Gruppenmitgliedern mehr detailliertere und positive Informationen über die Gruppe und mehr negativere Informationen über die Outgroup zu erinnern. Selbst wenn jede interfraktionelle Wechselwirkung (wie im minimalen Gruppen Paradigma), beginnen die Individuen, sich für ihre eigene Gruppe und negative Reaktionen auf die Outgroup zu zeigen. Dieser Konflikt kann zu Vorurteilen, Stereotypen und Diskriminierung führen. Intergroup-Konflikt kann sehr wettbewerbsfähig sein, vor allem für soziale Gruppen mit langer Geschichte des Konflikts (z.B. den ruandischen Völkermord von 1994, der im Gruppenkonflikt zwischen der ethnischen Hutu und Tutsi verwurzelt ist). Intergruppen-Wettbewerb kann jedoch manchmal relativ harmonisieren, insbesondere in Situationen, in denen es wenig Geschichte des Konflikts gibt (z.B. zwischen Studenten verschiedener Universitäten), die zu relativ harmonisierenden Generalisierungen und leichten Wettbewerbsverhaltens führen. Intergroup-Konflikt wird allgemein anerkannt amidst rass, ethnische, religiöse und politische Gruppen. Die Bildung eines intergruppenübergreifenden Konflikts wurde in einer populären Reihe von Studien von Veafer Sherif und den Kollegen im Jahr 1961 untersucht, so Robbers Cave Experiment. Robbers Cave Experiment wurde später zur Unterstützung einer realistischen Konflikttheorie verwendet. Andere prominente Theorien im Zusammenhang mit intergruppeninternen Konflikten umfassen die soziale beherrschende Theorie und die sozial-/Selbst-Abrechnungstheorie.Konfliktverringerung Es wurden mehrere Strategien entwickelt, um die Spannungen, Unparteilichkeit, Vorurteile und Konflikte zwischen sozialen Gruppen zu verringern. Dazu gehören die Kontakthypothese, der jigsaw Klassenzimmer und mehrere kategorisierungsbasierte Strategien. Kontakthypothesis (Intergroup Kontakttheorie) Gordon Allport schlug 1954 vor, durch die Förderung von Kontakten zwischen Gruppen die Vorurteile zu verringern. Zudem schlug er vier optimale Bedingungen für den Kontakt vor: gleichberechtigter Status zwischen den Gruppen in der Lage, gemeinsame Ziele, Zusammenarbeit zwischen den Gruppen und Unterstützung von Behörden, Rechtsvorschriften oder Zoll. Inzwischen wurden mehr als 500 Studien zur Voreindämmung unter den Abweichungen der Kontakthypothesen durchgeführt, und eine Meta-Analysierung schlägt eine allgemeine Unterstützung für ihre Wirksamkeit vor. In einigen Fällen, auch ohne die vier optimalen Bedingungen von Allport, können die Vorurteile zwischen Gruppen verringert werden. Superordinierte Identität Nach der Kontakthypothese wurden mehrere Modelle entwickelt. Einige dieser Modelle verwenden eine Superordinierungsidentität, um Vorurteile zu reduzieren. Dies ist eine breitere Definition der „umbrella“-Gruppe/identität, die die Konfliktgruppen umfasst. Indem Einzelpersonen in beiden Untergruppen diese Superordinierung betont haben, können sie eine gemeinsame soziale Identität teilen. Kann man z.B. bei Konflikten zwischen Weiß-, Schwarz- und lateinamerikanischen Studenten in einer hohen Schule versuchen, die „hochschulische Gruppe/identität“ zu unterstreichen, die Schüler teilen, um Konflikte zwischen den Gruppen zu verringern. Modelle, die Superordinierungsidentitätsmodelle verwenden, umfassen das gemeinsame gruppeninterne Identitätsmodell, das gruppenspezifische Projektionsmodell, das Modell der gegenseitigen gruppenübergreifenden Differenzierung und das gruppeninterne Identitätsmodell. Ebenso ist die Recategorisierung ein breiterer Begriff, der von Gaertner et al.to verwendet wird, um die oben genannten Strategien zu beschreiben. Interdependence Es gibt auch Methoden zur Verringerung der Vorurteile, die Interdependence zwischen zwei oder mehr Gruppen nutzen. Mitglieder in allen Gruppen müssen sich darauf verlassen, einige Ziele oder Aufgaben zu erreichen. Sherif nutzte diese Strategie, um Konflikte zwischen Gruppen zu verringern. Elliot Aronson's Lotto Classroom nutzt diese Strategie der Interdependence. 1971 waren die starken Rassenspannungen in Austin, Texas angestiegen. Aronson wurde eingesetzt, um die Art dieser Spannungen innerhalb der Schulen zu untersuchen und eine Strategie zur Verringerung der Schulintegration zu entwerfen (so soll der Prozess der schulischen Integration, der unter der Leitung von Brown v. der Bildung im Jahr 1954 erteilt wurde). Trotz der starken Beweise für die Wirksamkeit des Klassenzimmers jigsaw wurde die Strategie nicht weit verbreitet (d. h. wegen der starken Haltungen außerhalb der Schulen, die dem Begriff widerstehen, dass Rassen- und ethnische Minderheitengruppen den Weißern entsprechen, und auch in Schulen integriert werden sollten). ausgewählte akademische Fachzeitschriften Gruppe Prozesse & Intergroup Relations Group Dynamics: Theorie, Forschung und Praxis Small Group Research Group Analysis International Journal of Group Psychotherapie Journal for Professionals in Group Work Social Work with Gruppen International Journal on Minority and Group Rights Group Facilitation:A research and Applications Journal and Social Dynamics Siehe auch http://de