Die Prostitution auf den Philippinen ist illegal, wenn auch etwas toleriert, wobei die Strafverfolgung in Bezug auf Sexarbeiter selten ist. Die Strafen reichen bis zu einer lebenslangen Inhaftierung für Menschen, die an Menschenhandel beteiligt sind, die unter das Anti-Verkehrsgesetz von 2003 fallen. Prostitution ist über Bars, Karaoke-Bars (auch bekannt als KTVs,) Massagesalons, Bordelle (auch bekannt als casa,) Street Walkers und Escort-Services zur Verfügung. Die "Young Adult Fertility and Sexuality Study", die 2002 von der University of the Philippines' Population Institute and Demographic Research and Development Foundation durchgeführt wurde, stellte fest, dass 19% der jungen Männer für Sex bezahlt hatten und 11% für sexuelle Gunst bezahlt hatten. Im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass es auf den Philippinen bis zu 500.000 Prostituierte aus einer Bevölkerung von etwa 97,5 Millionen gab. Unter Berufung auf eine 2005 Studie behauptete Senator Pia S. Cayetano in ihrem „Anti-Prostitution Act“ (Senate Bill Nr. 2341 s.2010), dass die Zahl der Menschen, die in der Prostitution auf den Philippinen ausgenutzt werden, so hoch wie 800.000 sein könnte. Die Rechnung wurde 2013 als Senatsrechnung Nr. 3382 und 2015 als Senatsrechnung Nr. 2621 wieder eingeführt. Prostitution in verschiedenen Regionen Prostitution betreut sowohl lokale Kunden als auch Ausländer. Medien Aufmerksamkeit neigt dazu, sich auf die Bereiche zu konzentrieren, die für Sextourismus, vor allem durch Bargirls Personal. Städte, in denen es eine hohe Häufigkeit von Prostitution gibt, sind Olongapo, Angeles City, Legazpi in Albay, Pasay und Subic Bay in Zambales, mit den Kunden in der Regel ausländische Geschäftsleute aus Ostasien und westlichen Nationen. Die Prostitution in Olongapo City und Angeles war während der Zeit des US-Militärs in Subic Bay Naval Base bzw. Clark Air Base sehr prominent. Als Mount Pinatubo, ein Vulkan, 1991 erupted, zerstörte es die meisten von Clark Air Base und die Vereinigten Staaten geschlossen es 1992. Einige der damit verbundenen Prostitution Handel geschlossen mit ihm, aber wenn der Bürgermeister von Manila, Alfredo Lim, den Bereich der Sexindustrie von Ermita in Manila während seiner ersten Amtszeit ab 1992 geschlossen, zogen viele der Unternehmen nach Angeles und fanden eine neue Kundenbasis unter Sex-Touristen. Andere touristische Bereiche wie Cebu haben auch eine hochkarätige Prostitutionsindustrie entwickelt. Gründe Es gibt keinen einzigen Grund für die weit verbreitete Prävalenz der Prostitution auf den Philippinen. Armut ist nur ein Grund, denn kulturelle Faktoren und die Haltung der Menschen gegenüber Geld und die soziale Akzeptanz der Prostitution spielen eine wichtige Rolle. Poverty Per the Philippine Statistics Authority, in 2015 die Philippinen hatten eine Armutsinzidenz von 26,3%. Während diese Zahl in den letzten Jahren zurückgegangen ist, ist dies immer noch einer der Gründe, warum Mädchen und ihre Familien sich zur Prostitution wenden, um der Familie zu ermöglichen, ein bestimmtes Niveau des Lebensstils aufrechtzuerhalten. Eine große Anzahl von Mädchen, die nach Angeles kommen, neigen dazu, provinziell zu sein, vor allem von Samar, Leyte und Visayas, nachdem ihre Freunde gesehen haben, leben ein besseres Leben wegen ihrer Arbeit in der Prostitutionsindustrie. Die US-amerikanische Marine- und Luftwaffenbasis Clark Air Base wurde im Jahre 1898 als Fort Stotsenburg gegründet, nach dem spanisch-amerikanischen Krieg, umbenannt Clark-Feld im Jahr 1928 und erweiterte sich zu einer großen US-Militärinstallation während des Kalten Krieges.Prostitution blühte um die Basis während des Vietnamkrieges. Die U.S. Naval Base Subic Bay, eine Marine-Installation seit spanischer Kolonialzeit, war auch in den 1970er Jahren zu einer großen Anlage gewachsen; die Hauptstraße von Olongapo City hatte nicht weniger als 30 Girlie-Bars und die Stadt erwarb den Pseudonym "Sin City". Die amerikanischen Behörden unterstützten die Prüfung der Prostituierten für STIs durch die örtlichen Gesundheitsbehörden. Ohne die mit diesen Prüfungen ausgestellten Lizenzen wurden die Prostituierten an der Arbeit gehindert. Die Gesundheitsbehörden von Angeles und Olongapo übernahmen Fotos von Sexarbeitern, die STI-Tests an die US-Basis versagt hatten. Die Schließung der US-Basis an diesen beiden Orten änderte das Szenario nicht sehr – es änderte nur die Klientel. Fields Avenue in der Nähe von Clark (Angeles) wächst weiterhin als Zentrum der Sextourismus-Industrie, unter dem Dach der Unterhaltung und "Krankheitsindustrie". Die Girlie-Bars in Olongapo wurden in einer Hauptfahrt durch den damaligen Gouverneur Jane Gordon geschlossen; sie verlagerten sich jedoch lediglich in die Nachbarstadt Barrio Baretto, die eine Reihe von mindestens 40 Bars enthält, die als Prostitutionszentren fungieren. Alleinerziehende Mütter Einige Frauen treten in die Prostitutionsindustrie ein, nachdem sie alleinerziehende Mütter werden. Die Gründe dafür sind unterschiedlich: Unpopularität der künstlichen Empfängnisverhütung auf den Philippinen, unzureichende Sexualerziehung, Verzögerungen bei der Umsetzung von Geburtenkontrollgesetzen und eine Machismo-Situation unter vielen philippinischen Männern. Mehr als die Hälfte der Kinder, die jedes Jahr auf den Philippinen geboren werden, sind unrechtmäßig, und der Anteil der unrechtmäßigen Kinder steigt mit fast 2% jährlich. Gewalt und Zwang gegen Prostituierte Frauen und Kinder, die an der Prostitution beteiligt sind, sind gegen Vergewaltigung, Mord und AIDS sowie andere sexuell übertragbare Krankheiten verletzlich. Umfragen von Frauen, die als Masseurinnen arbeiten, zeigten, dass 34 Prozent von ihnen ihre Wahl der Arbeit als notwendig erklärten, um arme Eltern zu unterstützen, 8% Geschwister zu unterstützen, und 28% Mann oder Freunde zu unterstützen. Mehr als 20% sagten, die Arbeit sei gut bezahlt, aber nur 2% sagten, es sei einfach, und nur 2% behaupteten, die Arbeit zu genießen. Über ein Drittel berichtete, dass sie Gewalt oder Belästigung ausgesetzt waren, am häufigsten von der Polizei, aber auch von Stadtbeamten und Gangstern. Nach einer Umfrage der Internationalen Arbeitsorganisation ist Prostitution eine der entfremdendsten Formen der Arbeit. Über 50% der Frauen, die in philippinischen Massagesalons befragt wurden, sagten, dass sie ihre Arbeit „mit einem schweren Herzen“ ausgeführt haben, und 20% sagten, sie seien „Wissenschaftsgeschädigt, weil sie immer noch Sex mit Kunden als Sünde betrachteten“. Interviews mit philippinischen Bar-Mädchen ergaben, dass mehr als die Hälfte von ihnen „Nichts“ fühlte, als sie Sex mit einem Kunden hatten, und der Rest sagte, dass die Transaktionen sie betrügen. Präsident Rodrigo Dutertes "Krieg gegen Drogen" seit 2016 wurde von einigen Polizisten benutzt, um Frauen in Prostitution und Erpressung von Geld oder sexuellen Dienstleistungen von ihnen zu belästigen. Geschlechtsverkehr Die Philippinen sind ein Herkunftsland und in geringerem Maße ein Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Schätzungsweise 10 Millionen Filipinos wohnen oder arbeiten im Ausland und die Regierung verarbeitet rund 2,3 Millionen neue oder erneuerte Verträge für Filipinos, um jedes Jahr in Übersee zu arbeiten. Eine beträchtliche Anzahl dieser Wanderarbeitnehmer wird vor allem im Nahen und Mittleren Osten und Asien, aber auch in allen anderen Regionen, dem Sexhandel ausgesetzt. Verkehrsunternehmen, typischerweise in Partnerschaft mit lokalen Netzwerken und Moderatoren, beteiligen sich an illegalen Rekrutierungspraktiken, die Wanderarbeitnehmern, die für den Handel anfällig sind, wie die Gebührenerhebung, die Erstellung von betrügerischen Reise- und Vertragsdokumenten und die Beschlagnahme von Identitätsdokumenten lassen. Illegale Rekruten nutzen Studenten, Praktikanten, Austauschprogramm und Touristenvisa sowie Reisen durch andere Länder, um die philippinischen Regierungs- und Zielländer Rechtsrahmen für ausländische Arbeitnehmer zu umgehen. Trafficker rekrutieren auch Filipinos bereits in Übersee durch betrügerische Angebote von Beschäftigung in einem anderen Land. Der Sexhandel von Frauen und Kindern innerhalb des Landes bleibt ein wichtiges Problem. Frauen und Kinder aus indigenen Gemeinschaften und abgelegenen Gebieten der Philippinen sind die am stärksten gefährdeten für den Sexhandel. Die aufgrund des Konflikts in Mindanao vertriebenen Personen, Filipinos, die ohne Dokumente aus den angrenzenden Ländern zurückkehren, und Binnenvertriebene in Taifun-betroffenen Gemeinden sind verletzlich für den Sexhandel in Metro Manila, Metro Cebu, Zentral- und Nord Luzon und städtischen Gebieten in Mindanao. Sexhandel kommt auch in touristischen Destinationen wie Boracay, Angeles City, Olongapo, Puerto Galera und Surigao vor, wo es eine hohe Nachfrage nach kommerziellen Sex-Akten gibt. Obwohl die Verfügbarkeit von Kindersexhandel Opfer in kommerziellen Einrichtungen in einigen städtischen Gebieten zurückgegangen ist, bleibt der Kindersexhandel ein pervasives Problem, das typischerweise von Taxifahrern unterstützt wird, die Kenntnisse über illegale Standorte haben. Darüber hinaus werden junge philippinische Mädchen und Jungen zunehmend dazu veranlasst, Sex-Akten für Live-Internet-Broadcast zu führen, um Ausländer in anderen Ländern zu bezahlen; dies geschieht in der Regel in privaten Residenzen oder kleinen Internet-Cafés und kann von den Familienmitgliedern und Nachbarn der Opfer erleichtert werden. Nichtregierungsorganisationen berichten eine hohe Zahl von Kinder-Sex-Touristen auf den Philippinen, von denen viele aus Australien, Japan, den Vereinigten Staaten, Kanada und Ländern in Europa sind; philippinische Männer erwerben auch kommerzielle Sexakte von Kinderhandelsopfern. Organisierte Verbrechensyndikate befördern angeblich Sexhandelsopfer aus China durch die Philippinen auf dem Weg in andere Länder. Beamte, einschließlich der in diplomatischen Vertretungen, Strafverfolgungsbehörden und anderen Regierungsbehörden, wurden angeblich an Menschenhandel angeklagt oder Verkehrsteilnehmern erlaubt, mit Straflosigkeit zu arbeiten. Berichte in den vergangenen Jahren behaupteten die Polizei Verhalten indiskriminieren oder gefälschte Razzien über kommerzielle Sex-Einrichtungen zu erpressen Geld von Managern, Kunden und Opfer. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt die Philippinen als "Tier 1" Land. Siehe auch Bargirl kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern Prostitution in Japan Prostitution in Thailand Prostitution in Kambodscha Prostitution in Indonesien Referenzen Externe Links Das Misnomer Sex Work und die Elusive Rechte von "Sex Workers" unter Philippine Laws, 2018 – deckt die Gesetze und ihre Durchsetzung Amar Bakshi's Washington Post Artikel über eine philippinisch-amerikanische Prostituierte Tochter ab