Abgefülltes Wasser wird Trinkwasser (z.B. Brunnenwasser, destilliertes Wasser, Mineralwasser oder Quellwasser) in Kunststoff- oder Glaswasserflaschen verpackt. Abgefülltes Wasser kann karbonisiert sein oder nicht. Größen reichen von kleinen Einzelflaschen bis zu großen Carboys für Wasserkühler. Geschichte Obwohl Gefäße zum Flaschen- und Transportwasser Teil der frühesten menschlichen Zivilisationen waren, begann das Abfüllen von Wasser im Vereinigten Königreich mit der ersten Wasserabfüllung im Heiligen Brunnen im Jahre 1621. Die Nachfrage nach abgefülltem Wasser wurde größtenteils durch die Resistenz bei der Spa-Ging- und Wassertherapie unter Europäern und amerikanischen Kolonisten im 17. und 18. Jahrhundert getrieben. 'Bristol Water' aus dem Spa in Hotwells war eines der ersten Trinkwasser, das man abgefüllt und weit vermarktet. Daniel Defoe bemerkte 1724, dass es über 15 Glashäuser in Bristol gab, "die mehr als in London sind... und viele Flaschen werden verwendet, um das Wasser des Hotwell nicht nur über England, sondern auf der ganzen Welt zu schicken." Das erste kommerziell verteilte Wasser in Amerika wurde 1767 von Jackson's Spa in Boston abgefüllt und verkauft. Frühe Trinker von abgefüllten Spa-Gewässern glaubten, dass das Wasser an diesen Mineralquellen therapeutische Eigenschaften hatte und dass das Einbaden oder Trinken des Wassers dazu beitragen könnte, viele häufige Beschwerden zu behandeln. Die Popularität von Mineralwasserflaschen führte schnell zu einem Markt für Nachahmungsprodukte. Karbonierte Gewässer entwickelten sich, um die natürliche Efferveszenz von federbetäubtem Wasser zu reproduzieren, und 1809 wurde Joseph Hawkins das erste US-Patent für Nachahmung Mineralwasser ausgestellt. Die technologische Innovation im 19. Jahrhundert führte zu billigerem Glas und schnellerer Abfüllung. So kann abgefülltes Wasser in größerem Maßstab erzeugt und in Popularität gewachsen werden. Viele sahen Wasser als sicherer als kommunale Wasserversorgung, die Krankheiten wie Cholera und Typhus verbreiten könnte. Um 1850 produzierte Saratoga Springs, einer der beliebtesten Flaschen in Amerika, jährlich mehr als 7 Millionen Flaschen Wasser. In den Vereinigten Staaten ging die Beliebtheit des abgefüllten Wassers im frühen 20. Jahrhundert zurück, als das Aufkommen der Wasserchlorierung die öffentlichen Sorgen über Wasserkrankheiten in kommunalen Wasserversorgungen reduzierte. Aber es blieb beliebt in Europa, wo es in den Cafés und Lebensmittelgeschäften in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts verbreitet. Perrier Wasser wurde seit dem 19. Jahrhundert abgefüllt und im gesamten britischen Empire weit verkauft; 1977 startete Perrier in den Vereinigten Staaten. Heute ist Flaschenwasser das zweitbeliebteste kommerzielle Getränk in den Vereinigten Staaten, mit etwa der Hälfte des heimischen Verbrauchs von Softdrinks. Wasserchemie Viele der frühen Entwicklungen auf dem Gebiet der Chemie können auf die Untersuchung von natürlichen Mineralwässern zurückgeführt werden und Versuche, sie zum kommerziellen Verkauf zu replizieren. Joseph Priestley, der im Jahre 1775 Sauerstoff entdeckte, leistete seine ersten Beiträge zum Bereich der Chemie, indem er Kohlendioxid in Wasser löste, für die er 1773 die Copley-Medaille erhielt. Später arbeitete er mit Johann Jacob Schweppe, Gründer von Schweppes, bei der Entwicklung von belüfteten Gewässern zum kommerziellen Verkauf. PET Kunststoffflaschen Im Jahr 1973 patentierte der DuPont-Ingenieur Nathaniel Wyeth Polyethylenterephthalat (PET) Flaschen, die erste Kunststoffflasche, um dem Druck von kohlensäurehaltigen Flüssigkeiten standzuhalten. PET-Kunststoff hat heute aufgrund seines leichten Gewichtes und der Reißfestigkeit Glas als bevorzugtes Material für einwertige Flaschenwasserbehälter ersetzt. Arten Einige der häufigeren Arten von Flaschenwasser sind: Alkalisches Wasser - diese Art von Wasser hat erhöhte pH-Werte durch Elektrolyse Artesisches Wasser erzeugt - dies ist Wasser, das von einem begrenzten Aquifer stammt, der angezapft wurde und in dem der Wasserstand auf einer Höhe über der Oberseite des Aquifers steht. Fluoridiert – diese Art von Wasser enthält zugesetztes Fluorid. Diese Kategorie umfasst Wasser, das als "Für Infants" oder Nursery eingestuft wird. "Groundwater – diese Art von Wasser stammt aus einer unterirdischen Quelle, die unter einem Druck gleich oder größer als atmosphärischem Druck ist. Wasserstoffwasser - diese Art von Wasser enthält gelöstes Wasserstoffgas ähnlich dem kohlensäurehaltigen Wasser Mineralwasser - Wasser aus einer Mineralfeder, die verschiedene Mineralien wie Salze und Schwefelverbindungen enthält. Es stammt aus einer Quelle, die an einem oder mehreren Bohrlöchern oder Federn abgegriffen wird und aus einer geologisch und physikalisch geschützten unterirdischen Wasserquelle stammt. Zu diesem Wasser dürfen keine Mineralstoffe hinzugefügt werden. gereinigtes Wasser – diese Art von Wasser wurde durch Destillation, Deionisierung, Umkehrosmose oder andere geeignete Verfahren hergestellt. Gesäuertes Wasser kann auch als "demineralisiertes Wasser" bezeichnet werden. Sparkling Wasser – Sparkling Wasser enthält die gleiche Menge an Kohlendioxid, die es bei der Entstehung aus der Quelle hatte. Das Kohlendioxid kann nach der Behandlung entfernt und nachgefüllt werden. Quellwasser – diese Art von Wasser kommt von einer unterirdischen Formation, von der Wasser natürlich zur Erdoberfläche fließt. Steriles Wasser – diese Art von Wasser erfüllt die Sterilisationsanforderungen, zum Beispiel die unter "Sterilitätstests" in den USA Pharmacopoeia. Brunnenwasser – Brunnenwasser wird aus einem Lochzapfung, etc. genommen. Dieses Loch kann gebohrt, gebohrt oder anderweitig im Boden ausgebildet sein. Produktformen Die Beverage Marketing Corporation definiert das abgeflachte Wassermarktsegment als "Retail PET, Einzelhandelsmasse, Heim- und Bürozustellung, Verkaufsgeschäfte, Inlandsfunken und Importe", jedoch ohne "geflachtes und verbessertes Wasser". Gesäuerte Wasserautomaten Eine Reihe von Städten und Unternehmen weltweit haben Automaten, die gereinigtes Wasser in die eigenen Container des Kunden abgeben. Alle Spender filtern das Leitungswasser des Standorts. In Nordamerika befinden sich diese Maschinen typischerweise außerhalb von Supermärkten. Bottischer Wasserservice Es ist nicht ungewöhnlich für Unternehmen oder Einzelpersonen, einen abgefüllten Wasserservice zu abonnieren. Diese Dienste liefern Wasser entweder monatlich oder wöchentlich, manchmal sogar täglich. Traditionell wurde Wasser in Glasflaschen (jugs) für elektrische Kühler in Bereichen von Unternehmen ohne Klempnen zur Verfügung gestellt. Kunststoff-Container haben diese Glaskrug ersetzt, aber die Spender an Unternehmen können jetzt neben bestehenden Wasserhahnen oder Brunnen stehen. Bei Naturkatastrophen wird das abgefüllte Wasser oft im Rahmen eines Notfallkits gelagert. Die US Federal Emergency Management Agency (FEMA) sagt, dass die sicherste und "most zuverlässige" Quelle von Trinkwasser ist lagerbought Flaschenwasser. Allgemein empfehlen Katastrophenmanagement-Experten, 1-US-Gallon (3.8 L) Wasser pro Person, pro Tag für mindestens drei Tage zu speichern. Diese Menge soll Wasser zum Trinken und Kochen sowie Wasser zum Handwaschen, Waschen und Hygiene umfassen. Fabrikbehälter aus Wasser haben eine unbestimmte Haltbarkeit, solange sie ungeöffnet und unbeschädigt bleiben. Das Verkaufsdatum wird von den Herstellern freiwillig und individuell festgelegt, um die Zeit, die sie glauben, dass das Wasser frisch schmeckt und riechen wird, anzugeben, anstatt irgendein Problem der Verunreinigung oder Lebensmittelsicherheit anzuzeigen. PET-Recycling Das gängigste Verpackungsmaterial für einfarbiges, nicht kohlensäurehaltiges Flaschenwasser in den USA und Europa ist Polyethylenterephthalat (PET) Kunststoff. In vielen Ländern mit Harz-Identifikationscode-Nummer "1," PET ist 100% recycelbar, obwohl Recyclingraten je Region variieren. Im Jahr 2014 wurden in den Vereinigten Staaten rund 1,8 Milliarden Pfund Post-Consumer PET-Flaschen gesammelt und 1,75 Millionen Tonnen (ca. 3,9 Milliarden Pfund) wurden in der Europäischen Union gesammelt, so dass es der am meisten recycelte Kunststoff in den Vereinigten Staaten und Europa. In den Vereinigten Staaten betrug die Recyclingrate für PET-Verpackungen 2014 32 %; in der Europäischen Union betrug die Recyclingrate für PET-Verpackungen im gleichen Zeitraum etwa 52 %. Die National Association for PET Container Resources (NAPCOR) der Handelsvereinigung für die PET Kunststoffverpackungsindustrie in den USA und Kanada identifiziert fünf große, generische Endverwendungskategorien für recyceltes PET-Kunststoff: 1) Verpackungsanwendungen, einschließlich neuer Flaschen; 2) Folien- und Folienanwendungen, einschließlich einiger Thermoformanwendungen; 3) Umreifung; 4) Anwendungen für technische Harze; und 5) Faseranwendungen. Nach dem gemeinnützigen Recycling Across America bieten fünf Einzelteile PET-Kunststoffflaschen genügend Faser, um einen Quadratfuß Teppich zu machen oder eine Skijacke zu füllen. In Europa wird mehr als ein Drittel des zurückgewonnenen PET-Kunststoffs zur Herstellung von Polyesterfasern verwendet, und ein weiteres Viertel wird bei der Herstellung von vorgeformten Kunststoffbehältnissen, wie Eierkartons, Obstkartons und anderen Kunststoffgetränkeflaschen verwendet. Wasser- und Energienutzung Im Durchschnitt werden 1,32 Liter Wasser benötigt, um 1 L Wasser zu erzeugen. Dazu gehören 1 L Zutatwasser und 0,32 L Wasser, das in Anlagenprozessen wie Behandlung, Abfüllung und Wartung verwendet wird. Kleine Packeinrichtungen (Einrichtungen, die Wasser in Behältern zwischen 8 und 2,5 Gallonen verpacken) verwenden die geringste Menge an Wasser (1,26 L pro 1 L), gefolgt von gemischten Verpackungsanlagen (1,46 L pro 1 L). Einrichtungen, die Wasser für Haus- und Bürozustellung in Größen von 2,5 Gallonen bis 5 Gallonen verwenden die meisten Wasser (1.56 L pro 1 L). Abgefülltes Wasser hat einen geringeren Wasserverbrauch als abgefüllte Softdrinks, die durchschnittliche 2.02 L pro 1 L, sowie Bier (4 L pro 1 L) und Wein (4.74 L pro 1 L). Der größere pro Liter Wasserverbrauch dieser Getränke kann auf zusätzliche Inhaltsstoffe und Produktionsprozesse, wie Geschmacksmischung und Carbonisierung für Softdrinks und Fermentation für Bier und Wein, zurückgeführt werden. In den Vereinigten Staaten beträgt die Wasserproduktion 0,011% des jährlichen Wasserverbrauchs. Die Kritik an Wasserflaschen argumentieren, dass die Industrie nicht nur Wasser, das in ihrer Produktion und Verpackung verwendet wird, berücksichtigen sollte, sondern die gesamte Wasserfläche ihrer Lieferkette, die Wasser enthält, das bei der Herstellung ihrer Verpackung verwendet wird. Eine 2011 IBWA-Lebenszyklus-Inventarstudie ergab, dass die Produktion, Verpackung und Transport von Flaschenwasser in den USA jährlich 31,5 TWh (107.4 Trillion Btu) Energie verbraucht, was etwa 0,07% des jährlichen Energieverbrauchs im Land ausmacht. Nach der gleichen Studie werden in den Vereinigten Staaten jährlich 6,8 Millionen Tonnen CO2 eq von der Wasserflaschenindustrie emittiert, etwa 0,08% der jährlichen Emissionen. Eine Studie der Aetna Gruppe im Jahr 2015 kam zu dem Schluss, dass jeder Liter Wasserflasche 240 Kilojoule Energie benötigt. Der Lebensdauer-Kohlenstoff-Fußabdruck für ein halbes Liter kleines Pack-Flaschenwasser beträgt 111 Gramm CO2 eq. Im Vergleich dazu produziert das gleiche PET-Plastik-gefädelte Softdrink 240 Gramm CO2 eq. Weiche Trinkflaschen benötigen viel dickeren Kunststoff durch Karbonierung, und daher viele weitere Gramm CO2 eq. Regulation Bureau of Indian Standards – Indien Das Büro der indischen Standards (BIS) ist die nationale Normungsgremium Indiens, die unter der Ägide des Ministeriums für Verbraucherfragen, Lebensmittel und öffentliche Verteilung, Regierung Indiens arbeitet. Es wird vom Bureau of Indian Standards Act, 1986, das am 23. Dezember 1986 in Kraft trat, gegründet. Der für das BIS zuständige Minister ist der Ex-officio-Präsident des BIS. Food and Drug Administration – US Bottled Wasser wird von der US Food and Drug Administration (FDA) als verpacktes Lebensmittelprodukt umfassend reguliert. Die FDA-Vorschriften für Wasserflaschen müssen gesetzlich mindestens so streng sein wie die Standards der Umweltschutzagentur für Leitungswasser. Die FDA hat "Standards of Identity" für in den USA verkaufte Wasserflaschen hergestellt Für ein Produkt, das als "Futterwasser" gilt, kann es Süßungsmittel oder chemische Zusatzstoffe (außer Aromen, Extrakte oder Essenzen) nicht enthalten und muss kalorienfrei und zuckerfrei sein. Wenn dem Wasser Aromen, Extrakte und Essenzen - von Gewürzen oder Früchten abgeleitet - zugesetzt werden, müssen diese Zusätze weniger als 1 Gew.-% des Endproduktes enthalten. Mit dem FDA Code of Federal Regulations werden Beschränkungen für die Menge an Fluorid festgelegt, die dem Wasser zugesetzt werden können. Mineralwasser enthält mindestens 250 Teile pro Million gelöster Feststoffe (TDS)."Verschmutztes Wasser" wird in den USA Pharmacopoeia definiert. Food Standards Code – Australien & Neuseeland Lebensmittelstandards Australien Neuseelands Lebensmittelstandards Code begrenzt Fluorid in Flaschenwasser auf zwischen 0,6 und 1,0 Milligramm pro Liter und erfordert jede Zugabe auf dem Produktlabel angegeben werden. Industriereform – Kanada Der Rat der Kanadier, eine soziale Aktionsorganisation, betonte die Notwendigkeit einer Reform der Wasserindustrie nach der Einführung eines Boykotts von Nestlé im September 2016, nachdem das Unternehmen eine kleine Stadt verbietet, die eine langfristige Wasserversorgung durch eine lokale sowie das Land kämpft Dürre und Verarmung der Grundwasserreserven zu sichern. Premier Kathleen Wynne sagte, dass ihre Regierung nach Wegen suchen, um die Bedürfnisse der Gemeinschaft vor den Wasserkonzernen zu stellen, und sagte: "Wie wir die Wasserabfüllindustrie betrachten, muss dies eine Frage sein, weil wir darüber reden, was wir argumentieren könnten, ist unsere wertvollste Ressource", dass sie diese "Diskussion über unser Wasser, den Status und die Behandlung von Wasserabfüllunternehmen, die berücksichtigt werden muss." MarketsGlobal Vertrieb Globaler Abfüllwasserverbrauch hat 2014 die Schwelle von 3 Milliarden Hektoliter überschritten. Im Jahr 2017 stieg die weltweite Verbrauchsrate um schätzungsweise 7,6 Prozent. Der Pro-Kopf-Verbrauch betrug 50,1 Liter, bis zu 3 Liter aus dem Jahr 2016 47.1 Liter. Australien Das Australasian Bottled Water Institute ist ein regionales Mitglied des International Council of Bottled Water Associations. Die Flaschenwasserindustrie in Australien ist ungefähr $400 Millionen pro Jahr wert,Ein Supermarkt-Restaurant in Sydney hat aufgehört, Flaschenwasser zu verkaufen und begann mit einer Maschine kostet A$5000 zu filtern, Chill und Carbonat Leitungswasser, um die gleiche Qualität Wasser zu erhalten. Trotz anhaltender Wassereinschränkungen wurde 2020 ein Antrag auf Extraktion von Grundwasser für abgefülltes Wasser genehmigt. Die Richtlinie 2009/54/EG der Europäischen Union befasst sich mit der Vermarktung und Ausbeutung natürlicher Mineralwässer in der Europäischen Union. Die beiden wichtigsten Arten von Flaschenwasser erkannt sind Mineralwasser und Quellwasser. Im weitesten Sinne ist "Mineralwasser" Grundwasser, das aus dem Boden hervorgegangen ist und über Felsen geflogen ist. Die Behandlung von Mineralwasser ist auf die Entfernung instabiler Elemente wie Eisen- und Schwefelverbindungen beschränkt. Die Behandlung solcher Minerale kann sich nur auf die Filtration oder Dekantierung mit Oxygenation erstrecken. Freies Kohlendioxid kann nur durch physikalische Methoden entfernt werden, und die Vorschriften für die Einführung (oder Wiedereinführung) von CO2 sind streng definiert. Die Desinfektion von natürlichem Mineralwasser ist völlig untersagt, einschließlich der Zugabe von jedem Element, das wahrscheinlich bakterielle Kolonien zu ändern zählt. Wenn natürliches Mineralwasser absinkt, muss es entsprechend markiert werden, je nach Herkunft des Kohlendioxids: natürlich karbonisiertes natürliches Mineralwasser (keine Einführung von CO2); natürliches Mineralwasser, das mit Gas aus der Quelle (Wiedereinführung von CO2) angereichert ist; karbonisiertes natürliches Mineralwasser (CO2 nach strengen Richtlinien hinzugefügt). Die Richtlinie 2001/83/EG beschäftigt sich mit Wasser, das als "medicinales Produkt" gilt und daher vom Anwendungsbereich der anderen Verordnung ausgeschlossen ist. Indien Die indische Wasserindustrie erlebte Ende der 1990er Jahre einen Aufschwung, nachdem Bisleri sein verpacktes Trinkwasser ins Land eingeführt hatte. Dieses signifikante Wachstum wurde von einem Anstieg der Werbung durch die Industrie-Spieler, dass "Brotwasser war rein und gesund". Der Gesamtmarkt wurde 2013 auf 60 Mrd. USD (840 Mio. USD) geschätzt, wovon die fünf Top-Spieler (Bisleri, PepsiCo, Coca-Cola und Parle) 67% des Marktanteils ausmachten. Dieser Markt wird voraussichtlich mit einem CAGR von 22,% wachsen, um im Jahr 2018 auf 2,2 Milliarden US-Dollar zu erreichen. Im Jahr 2016 kündigte Sikkim Einschränkungen für die Verwendung von Kunststoff-Wasserflaschen (in Regierungsfunktionen und Sitzungen) und Styrofoam-Produkte an, da es mit negativen Auswirkungen auf die Gesundheit und die Umwelt verbunden ist. Verfügbare Größen : 20 L (jar,) 5 L (Flasche,) 1 L (Flaschen - Packung 12,) 500 mL (Flaschen - Packung 24,) 250 mL (Flaschen - Packung 48 oder 36,) 200 mL (Flaschen - Packung 48 oder 36.) Libanon Libanon hat eine der schnellsten Wachstumsraten des Pro-Kopf-Verbrauchs von abgefülltem Wasser. Libanon hat sieben große Marken von Mineralwasser für den lokalen Verbrauch und für den Export in die wassergeschädigten Länder auf der Arabischen Halbinsel und im Persischen Golf. Neuseeland Bottled Wasser in Neuseeland wird durch Food Standards Australien Neuseeland geregelt und muss dem Food Act 1981 entsprechen. Ab Juli 2009 durfte Fluorid als Additiv oder als natürliches Mineral in Flaschenwasser vorliegen. Pakistan In der Mitte der 80er Jahre begannen die städtischen Familien mit der Installation von Filtrationsanlagen zu Hause. Dies entwickelte sich später zu Unternehmen, die zu Hause Mineralwasserlieferdienste anbieten. Die Verwendung dieser 1-US-Gallon (3.8 L) Flaschen, die an einem Spender befestigt werden könnten, ist noch weit verbreitet. Bottled Water wurde von einer der größten Marketingkampagnen in Pakistan Geschichte von Nestle bekannt gemacht. Schließlich begannen andere Abfüller, darunter Dutzende von lokalen, Coca-Cola, Pepsi, Mineral Drops by water icon, Nature, Vey, Nova Pure Water Larkana, Mina Water, Great Water Islamabad, Dew Drop und andere importierte Marken wie Evian im Land Marketing. Vereinigte Staaten Die USA sind der zweitgrößte Verbrauchermarkt für Flaschenwasser in der Welt, gefolgt von Mexiko, Indonesien und Brasilien. China übertraf die Vereinigten Staaten, die Führung im Jahr 2013. Im Jahr 2016 stieg der abgefüllte Wasserausverkauf von kohlensäurehaltigen Softdrinks (vom Volumen) auf 14 Milliarden Gallonen, bis zu 5,8 Prozent ab 2017, mit dem durchschnittlichen amerikanischen Trinken 41.9 Gallonen abgefülltes Wasser jährlich. In den Vereinigten Staaten werden Flaschenwasser und Leitungswasser von verschiedenen Bundesbehörden geregelt: Die Food and Drug Administration (FDA) reguliert Flaschenwasser und die Environmental Protection Agency (EPA) regelt die Qualität von Leitungswasser. Die International Bottled Water Association (IBWA) mit Sitz in Alexandria, VA. Von 1970 (16 Marken) über 1998 (50 Marken) bis 2012 (195 Marken) ist die Anzahl der Mineralwassermarken in den USA exponentiell gewachsen. Die Food and Drug Administration (FDA) regelt in den Vereinigten Staaten alle verpackten Lebensmittel und Getränke, einschließlich Flaschenwasser, und die Anforderungen an die Kennzeichnung von Mandaten. FDA-Kennzeichnungsanforderungen umfassen eine Aussage über die Art des Wassers im Behälter, die Einhaltung der geltenden Definitionen in den FDA-Normen für Identität, Zutat-Kennzeichnung, Name und Geschäftsort des Herstellers, Packer oder Händlers, Nettogewicht und, falls erforderlich, Nährwert-Kennzeichnung. Die US-Umweltschutzagentur (EPA) benötigt öffentliche Wassersysteme, um den Haushalten in ihren Dienstgebieten einen Verbraucherschutzbericht (CCR) zur Verfügung zu stellen, der Informationen über die Qualität ihres Wassers im Vorjahr liefert. Solche Angaben sind nicht von der FDA von verpackten Lebensmitteln oder Getränken, einschließlich Flaschenwasser, verlangt. Alle verpackten Lebensmittel und Getränke müssen nach FDA-Vorschriften hergestellt werden und müssen alle geltenden Qualitäts- und Sicherheitsstandards erfüllen. In Kanada muss das abgefüllte Wasser den Standards im Food and Drugs Act & Regulations (FDAR) entsprechen, da es als Lebensmittel gilt. Die FDAR arbeitet in Partnerschaft mit Health Canada und Kanadier bei der Entwicklung der Politik in Bezug auf Flaschenwasser. Die CFIA konzentriert sich mehr auf Vorschriften für Verpackung, Etikettierung, Werbung und andere Sicherheitspraktiken, während die FDAR sich mehr auf das Wasser selbst konzentriert. Zum Beispiel muss das abgefüllte Wasser die Food Inspection Agency (CFIA)Regulationen in Abteilung 12, Teil B des Gesetzes erfüllen, bevor es zum Verkauf zugelassen wird. Einige der Vorschriften umfassen: Etikettierungsbedingungen, Sicherheitsstandards (d.h. was akzeptabel ist) und mikrobiologische Standards (d.h. Chlor).Darüber hinaus muss die Art der Filtrationsmethode, die das Wasser durchlaufen hat, auf dem Etikett gezeigt werden, wie in Abschnitt B.12.009 angegeben. Weitere Informationen zu den Vorschriften finden Sie auf der CFIA Website. Die für Flaschenwasser spezifischen Vorschriften sind in den Abteilungen 12 und 15 enthalten, die festlegen, was hinzugefügt werden kann, wie etwa die Menge an Arsen und Blei. Verordnungen werden immer aktualisiert, um neuen wissenschaftlichen Daten, Gesetzen, neuen Produkten und neuen Verbesserungen gerecht zu werden. In Bezug auf die Arten von Wasser verkauft, Feder und Mineralwasser müssen die folgenden Kriterien erfüllen: stammen aus einer unterirdischen Quelle, die nicht Teil einer gemeinschaftlichen Wasserversorgung ist; und sind natürlich fit zu trinken (potable) an der Quelle; und vor dem Abfüllen, nicht in irgendeiner Weise behandelt werden, die die ursprüngliche chemische Zusammensetzung des Wassers ändert. ( Die zulässigen Behandlungen werden in Abschnitt 1.2 behandelt.) In Kanada gibt es zwei Kategorien von Flaschenwasser: 1) Feder/Mineralwasser oder 2) Wasser außer Mineralwasser oder Quellwasser. Notfallvorbereitung Die Notfallbereitschaft bezieht sich auf die Schritte, die vor einer Naturkatastrophe oder einem Notfall unternommen werden, um die Sicherheit während des gesamten Ereignisses zu gewährleisten. Die American Red Cross und Federal Emergency Management Agency (FEMA) empfehlen, dass Einzelpersonen und Familien Katastrophenversorgung Kits beizubehalten, wenn ein Notfall die Nahrungsversorgung oder das öffentliche Wassersystem stört, Straßen blockiert oder Menschen nicht in der Lage lässt, Wesentliche zu finden. Nach Katastrophen wie Überschwemmungen, Blizzards oder Erdbeben können Wasserquellen abgeschnitten oder verunreinigt werden, wodurch der Zugang zu sicherem, sauberem Trinkwasser eingeschränkt wird. Aus diesem Grund empfiehlt FEMA, dass alle Katastrophenversorgungskits mindestens drei Tage lang einen Gallonen Wasser pro Person und Tag für Trinken und sanitäre Einrichtungen umfassen. In heißen Klimazonen empfiehlt die FEMA, diese Menge zu verdoppeln. Für die Wasserversorgung empfiehlt FEMA handelsübliches Wasser, das an einem kühlen, dunklen Ort gehalten wird. Alternativ empfiehlt die FEMA die Verwendung von Desinfektionswasserbehältern, um Leitungswasser zu speichern und das Wasser alle sechs Monate zu ersetzen. Nach Hurricane Sandy forderte die FEMA 5,4 Millionen Flaschen Wasser aus Nestle Nordamerika, um bei Katastrophenhilfemaßnahmen zu helfen. Nestle hat nach dem Erdbeben 2010 3 Millionen Flaschen Wasser nach Haiti gespendet. Nach Hurrikan Katrina im Jahr 2005 forderte die FEMA 100 Traktoranhänger im Wert von Flaschenwasser (etwa 200.000 Fälle) der American Beverage Association. Tornadoes AmeriCares, ein internationaler Katastrophenschutz gemeinnützig, gespendet 109.000 Flaschen Wasser an Einwohner in und um Moore, Oklahoma nach dem Mai 2013 Tornados. Die Mitglieder des International Bottled Water Association spendeten mehr als 400.000 zusätzliche Flaschen Wasser an die Opfer der Tornados. Kontamination Im August 2014 wurden Stadtbeamte in Toledo, Ohio verboten lokalen Leitungswasser nach Giftstoffen aus einer Algenblüte im Lake Erie in der Wasserversorgung der Stadt gefunden. Das amerikanische Rote Kreuz und AmeriCares reagierten, indem es half, die Verteilung des Wassers auf die 500.000 Gebietsbewohner zu koordinieren, die durch das Verbot beeinflusst wurden. Betreffend Bottled Wasser wird aus vielen verschiedenen Gründen gekauft, einschließlich Geschmack, Bequemlichkeit, schlechte Leitungswasserqualität und Sicherheitsbedenken, Gesundheitsbedenken und als Ersatz für zuckerhaltige Getränke. Die Umweltauswirkungen, die Sicherheit der Behälter, die Wasserausbringung, die Notversorgung und die Rolle der Wasserflaschenindustrie sind für viele Menschen weiterhin bedenklich. Die meisten Flaschen Wasserbehälter werden aus recycelbarem PET-Kunststoff hergestellt, und einige dieser Flaschen enden im Abfallstrom in Deponien. Die finanziellen und ökologischen Kosten für den Transport von Flaschenwasser waren ein weiteres Anliegen wegen der verwendeten Energie und der anschließenden Freisetzung von Kohlendioxid und der potenziellen Auswirkungen auf den Klimawandel. In einigen Fällen kann gezeigt werden, dass Flaschenwasser tatsächlich Leitungswasser ist. Es wird jedoch auch argumentiert, dass die Qualitätsspezifikationen für einige Flaschenwässer in einigen Zuständigkeiten strenger sind als die Standards für Leitungswasser. In den USA müssen Flaschenwasser, das von kommunalen Lieferanten stammt, eindeutig als solche gekennzeichnet werden, es sei denn, es ist ausreichend verarbeitet worden, um als „destilliert“ oder „gereinigt“ gekennzeichnet zu werden. Eine amerikanische Studie zeigte, dass "auch in Gebieten mit sicherem Leitungswasser, afrikanische amerikanische und lateinische Eltern waren dreimal wahrscheinlicher, um ihre Kinder meist Wasserflaschen im Vergleich zu nicht-lateinischen weißen Kindern zu geben, weil sie glauben, dass Flaschenwasser sicherer, sauberer, bessere Verkostung oder bequemer ist." Die wirtschaftlichen Auswirkungen dieser Entwicklung zeigten auch ernste Ungleichheiten: In Prozent des Haushaltseinkommens berichteten Weiße über die Mittelaufwendungen von 0,4 % ihres Einkommens auf Wasser in Flaschen; afrikanische Amerikaner und Latinos berichteten über die Mittelaufwendungen mehr als doppelt so hoch.“ Die Studie Freiwillige, "Für arme Familien kann die Verwendung von Wasser in Flaschen zu weniger Verfügbarkeit von Ressourcen für andere gesundheitliche Bedürfnisse führen....... durch die ziemlich auffälligen Ausgaben für Wasser im Verhältnis zum Haushaltseinkommen. " Auf globaler Ebene wachsen die Märkte für abgefülltes Wasser in ärmeren Entwicklungsländern aufgrund der zunehmenden Angst vor „kontaminiertem Leitungswasser, unzureichenden kommunalen Wassersystemen und der verstärkten Vermarktung von Wasserfirmen in Flaschen.“Die Flaschenwasser in Mexiko, China und Teilen Indiens steigen steil an. Empfänge über abgefülltes Wasser Abgefülltes Wasser wird von vielen als eine sicherere Alternative zu anderen Wasserquellen wie Leitungswasser wahrgenommen. Der Wasserverbrauch ist auch in Ländern gestiegen, in denen sauberes Leitungswasser vorhanden ist. Dies kann den Verbrauchern zugeschrieben werden, die den Geschmack von Leitungswasser oder dessen Organoleptik verunreinigen. Ein weiterer Faktor für diese Verschiebung könnte der Marketingerfolg von Wasserflasche sein. Der Erfolg der Wasservermarktung in Flaschen kann durch die Umwandlung einer Flasche Wasser in ein Statussymbol gesehen werden. Während jedoch Flaschenwasser sowohl im Verbrauch als auch im Vertrieb angewachsen ist, sind die Werbekosten der Industrie erheblich geringer als andere Getränke. Laut der Beverage Marketing Corporation (BMC) im Jahr 2013, die Flasche Wasserindustrie verbrachte $60,6 Millionen auf Werbung. Im selben Jahr verbrachten Sportgetränke $128 Millionen, sodas verbrachte $564 Millionen, und Bier verbrachte $1 Milliarde. Verbraucher neigen dazu, Flaschenwasser aus gesundheitlichen Gründen zu wählen. In Gemeinden, die Probleme mit ihrem Leitungswasser haben, ist der Wasserverbrauch deutlich höher. Die Leitlinien der International Bottled Water Association geben an, dass die Wasserunternehmen ihre Produkte nicht vergleichen können, um Wasser im Marketing zu tippen. Verbraucher werden auch von Erinnerungen betroffen, die mit bestimmten Marken verbunden sind. So nahm Coca-Cola zum Beispiel ihr Dasani-Produkt vom britischen Markt ab, nachdem sie Bromate gefunden hatte, die höher waren als gesetzliche Standards, weil die Verbraucher in Großbritannien diesen Fehler mit dem Dasani-Produkt verbanden. " Bottled Water Sales sind höher unter afroamerikanischen, asiatischen und hispanischen Gruppen, die in der Regel niedrigere Einkommen als Weiße haben." Einige Hypothesen, dass diese Unterschiede auf die geographische Verteilung der ethnischen Gruppen zurückzuführen sind. Es wurde theorisiert, dass die ethnischen Unterschiede im Wasserverbrauch "die Variabilität der Wassersystemqualität zwischen städtischen, Vororten und ländlichen Gebieten (Abrahams et al. 2000) bewundern und es wurde auch darauf hingewiesen, dass sie die Erinnerung an vergangene Probleme, die durch unzureichende Leitungswassersysteme in benachteiligten Gebieten verursacht werden (Olson 1999). " In Frankreich ergab eine ähnliche geographische Studie Anfang der 70er Jahre, dass der Wasserverbrauch in den städtischen Gebieten (Ferrier 2001) deutlich höher war. Diese Erkenntnis wurde auch in Bezug auf die schlechte Qualität des städtischen Leitungswassers und den schlechten Zustand der alten Leitungsrohre in französischen Städten erklärt. Dennoch, während schlechte Leitungswasserqualität die Öffentlichkeit dazu motiviert, nach alternativen Quellen zu suchen, allein führt es nicht notwendigerweise zu einem höheren Verbrauch an Wasser. " Einige Umfragen haben festgestellt, dass Flaschenwasser, weit davon entfernt, eine Alternative zu Leitungswasser zu sein, meist als Ersatz für alkoholische und traditionelle Softdrinks (z.B. AWWA-RF 1993; FWR 1996) verzehrt wird – die Ausnahme, wenn Wasserverschmutzung schwere Gesundheitsrisiken darstellt und das Vertrauen in die Leitungswassergesellschaft stark erodiert ist (z.B. Lonnon 2004). " Eine weitere Erklärung für den Anstieg der Popularität von Flaschenwasser ist alternative Erklärung, dass "der Verbrauch von reinem und natürlichem Flaschenwasser in degradierten Umgebungen ein symbolisches Spülverhalten darstellen kann. " Viele Familien mit niedrigem Einkommen vermeiden Trinkwasser, weil sie befürchten, dass es Krankheit verursachen kann. Abgefüllt, gefiltert und Leitungswasser sind in den USA zum größten Teil sicher. Die Bestimmungen der Umweltschutzbehörde für Leitungswasser sind "in der Tat strenger als die Vorschriften für die Lebensmittel- und Arzneimittelverwaltung für Wasserflaschen". Eine Studie über Trinkwasser in Cincinnati, Ohio, entdeckte, dass Bakterienzählungen in abgefülltem Wasser oft höher waren als die in Leitungswasser und Fluoridkonzentration inkonsistent waren. Weltweit gibt es einen intensiven Umweltrückschlag gegen den Wasserverbrauch. Als globaler Verbrauch von Wassersperlen haben Umweltgruppen wie der World Wide Fund for Nature (WWF) und Greenpeace vor dem riesigen ökologischen Fußabdruck des Kunststoffes gewarnt, in dem das Wasser verpackt wird. Im Jahr 2001 warnte eine WWF-Studie, "Bottled Wasser: Verständnis eines sozialen Phänomens", dass in vielen Ländern, Flaschenwasser kann nicht sicherer oder gesünder als Leitungswasser und verkauft für bis zu 1.000 Mal den Preis. Er sagte, der boomende Markt würde starken Druck auf Recycling von Kunststoffen setzen und könnte zu Deponien führen, die in Bergen von Plastikflaschen ertrinken. Außerdem entdeckte die Studie, dass die Produktion von Flaschenwasser mehr Wasser als der Verbraucher tatsächlich in der Flasche selbst kauft. Pricing Bottled Wasser ist teurer als kommunales Leitungswasser. Wasserquellen und Fördersysteme (Taps und Wasserhahn) werden fixiert, während Wasserflaschen zu vielen unterschiedlichen Preispunkten und in verschiedenen Größenformaten erhältlich sind. " Der Verbrauch von abgefülltem und gefiltertem Wasser hat sich in den Vereinigten Staaten in den letzten zehn Jahren dramatisch erhöht, wobei der Wasserabsatz auf rund 4 Milliarden Dollar pro Jahr schwankt. Mehr als 50 % der US-Bevölkerungsgetränke trinken Wasser und "Menschen verbringen von 240 bis über 10.000 mal mehr pro Gallone für Flaschenwasser als sie normalerweise für Leitungswasser tun. ' Eine jährliche Versorgung mit abgefülltem Wasser für eine Person, die 8 Gläser pro Tag verbraucht, würde ungefähr $ 200 kosten; die gleiche Menge an Leitungswasser würde ungefähr $ 0,33 kosten. Im Allgemeinen sind Frauen eher Flaschenwasser trinken als Männer, und Hispanic Frauen sind die Gruppe am wahrscheinlichsten Flaschenwasser trinken. " Die Beverage Marketing Corporation (BMC) gibt an, dass 2013 der durchschnittliche Großhandelspreis pro Gallone des inländischen nicht-sparkenden Flaschenwassers $1.21 betrug. Die Forschung von BMC zeigt auch, dass die Verbraucher tatsächlich dazu neigen, von Supermärkten (25,3%) oder großen Discount-Einzelhändlern (57.9%) Flaschenwasser in Bulk zu kaufen, da es deutlich weniger kostet. Konvenience-Stores sind wahrscheinlich höhere Preise (4.5,%) wie Drogengeschäfte (2,8%). Die restlichen 9,5 % werden durch Automaten, Cafeterias und andere Lebensmittel-Service-Ausgänge und andere Arten von Verkäufen berechnet. Verbote In Reaktion auf Umwelt- und Finanzbelange verbieten einige Lokalitäten und US-College Wasserverkäufe. Im Jahr 2009 stimmte die kleine Stadt in New South Wales von Bundanoon, die erste Stadt der Welt zu werden, um den Verkauf oder die Abgabe von Flaschenwasser zu verbieten. Bundanoon erwischt die Aufmerksamkeit vieler anderer Städte auf der ganzen Welt. Nachdem ein in Sydney ansässiges Getränkeunternehmen eine Wassergewinnungsanlage in der Stadt Bundanoon in New South Wales eröffnete, verbieteten die Bewohner den Verkauf von Wasser. Die Stadt kämpft weiterhin gegen den Vorschlag des Unternehmens vor Gericht. " In der gleichen Woche verbietet der Staatspräsident von New South Wales auch alle staatlichen Abteilungen und Agenturen aus dem Kauf von Flaschenwasser wegen seiner riesigen Umwelt Fußabdruck, bei mehr als 70 Städten in den Vereinigten Staaten, Kanada und dem Vereinigten Königreich, die Flaschenwasser in ihren Abteilungen verboten. "Im Jahr 2012 wurde die Stadt Concord, Massachusetts die erste in den Vereinigten Staaten, um den Verkauf von Flaschenwasser zu verbieten. Insbesondere sind die Verkäufe von nicht brennenden, ungeflammten Trinkwasser in einwertigen Polyethelynterephthalat (PET) Flaschen von 1 Liter (34 Unzen) oder weniger verboten. Das Verbot trat am 1. Januar 2013 in Kraft. Gesundheitsfragen In den Vereinigten Staaten werden Flaschenwasser und Leitungswasser von verschiedenen Bundesbehörden geregelt: Die Food and Drug Administration (FDA) reguliert Flaschenwasser und die Environmental Protection Agency (EPA) regelt die Qualität von Leitungswasser. Unter dem sicheren Trinkwasser Act the EPA hat für ca. 90 Schadstoffe, die in Trinkwasser und 15 sekundären maximalen Schadstoffkonzentrationen zu finden sind, maximale Schadstoffkonzentrationen eingestellt. In einigen Bereichen kann Leitungswasser zusätzlich Fluorid enthalten, was hilft, Zahnabfälle und Hohlräume zu verhindern. Einige Flaschenwasserhersteller in den Vereinigten Staaten addieren Fluorid zu ihrem Produkt oder bieten ein fluoridiertes Wasserprodukt. Die Food and Drug Administration der Vereinigten Staaten erfordert keine Wasserhersteller, die den Fluoridgehalt auf dem Etikett auflisten. Im Gegensatz zu Leitungswasser, in dem die Menge an Fluorid, die von Kommunen zum Trinkwasser hinzugefügt wird, nicht föderal geregelt wird, hat die FDA bestimmte Grenzen gesetzt, wie viel Fluorid in Flaschenwasser gefunden werden kann. Die Wasserfluoridierung bleibt in Ländern kontrovers, die sie benötigen (die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Irland, Kanada, Australien und eine Handvoll anderer Länder). Mehrere Studien haben den Gehalt an Fluorid und anderen Chemikalien in Flaschenwasser sowie die Genauigkeit dieser Werte untersucht, wie auf den Etiketten gedruckt, die einen erheblichen Unterschied zwischen markiertem und gemessenem Wert zeigen. Laut einer 1999 NRDC-Studie, in der rund 22 Prozent der Marken getestet wurden, enthielt mindestens eine Probe von Flaschen Trinkwasser chemische Verunreinigungen auf einem Niveau oberhalb strenger Gesundheitsgrenzen. Einige der in der Studie festgestellten Verunreinigungen könnten Gesundheitsrisiken darstellen, wenn sie über einen langen Zeitraum verbraucht werden. Der NRDC-Bericht stellte fest, dass "die meisten Gewässer keine nachweisbaren Bakterien enthielten, und der Gehalt an synthetischen organischen Chemikalien und anorganischen Chemikalien, für die [sie] geprüft wurden, entweder unter Nachweisgrenzen oder weit unter allen geltenden Standards lagen. " Inzwischen wurde in einem Bericht der Trinkwasserforschungsstiftung festgestellt, dass von allen getesteten Proben von NRDC, "Föderale FDA- oder EPA-Grenze angeblich nur viermal überschritten wurden, zweimal für Gesamtkoliformen und zweimal für Fluoride. " Studien zeigen, dass die für Flaschen verwendeten Kunststoffe Chemikalien mit östrogener Aktivität enthalten, auch wenn sie anders behaupten. Obwohl einige der in Glas enthaltenen Flaschenwasser auch mit Chemikalien verschmutzt gefunden wurden, glauben die Forscher, dass einige der Verunreinigungen von Wasser in den Kunststoffbehältern möglicherweise aus den Kunststoffbehältern stammen. Die Spülung von Chemikalien in das Wasser hängt mit den Kunststoffflaschen zusammen, die entweder niedrigen oder hohen Temperaturen ausgesetzt sind. Eine Studie hat kürzlich herausgefunden, dass die überwiegende Mehrheit der Wasserflasche Mikroplastik enthält. Im Anschluss daran hat die Weltgesundheitsorganisation eine Überprüfung in die Sicherheit des Trinkens von Mikroplastiken gestartet. Analyse einiger der weltweit beliebtesten Flaschenwassermarken ergab, dass mehr als 90% winzige Plastikteile enthielten Die Tests wurden an der State University of New York in Fredonia im Rahmen eines Projekts durchgeführt, das die ursprüngliche Forschung und Berichterstattung der US-amerikanischen Journalismusorganisation Orb Media umfasst. Mit einem Farbstoff namens Nile Red, der an freiflockende Kunststoffstücke bindet, fand Prof. Sherri Mason im Durchschnitt 10 Kunststoffpartikel pro Liter Wasser, die jeweils größer sind als die Größe eines menschlichen Haares. Kleinere Partikel, die als Kunststoff angenommen werden, aber nicht positiv identifiziert wurden, wurden ebenfalls gefunden - im Durchschnitt 314 pro Liter. Sicherheit In den letzten zehn Jahren gab es keine großen Krankheitsausbrüche oder ernsthafte Sicherheitsbedenken, die mit Wasserflaschen in Zusammenhang stehen, ein FDA-Beamter erklärte in der Zeugenaussage vor einem 9. Juli 2009 Kongress-Hörung. Umgekehrt, wie in dem Bericht der Trinkwasserforschungsstiftung (DWRF) 2013 festgestellt, werden die mikrobiellen Gesundheitsrisiken von geregelten Trinkwasser in den Vereinigten Staaten, EPA-Forscher berichtet eine geschätzte 16,4 Millionen Fälle von akuten gastrointestinalen Erkrankungen pro Jahr durch Leitungswasser verursacht. Die anschließende Forschung hat geschätzt, dass die Zahl der Krankheiten 19,5 Millionen Fälle pro Jahr näher ist. Darüber hinaus berichtet die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) darüber, dass wassergefährdete Krankheiten wie Cryptosporidiosis und Giardiasis das Gesundheitssystem der USA genauso kosten wie $539 Millionen pro Jahr in Krankenhauskosten. Abgefülltes Wasser gegen kohlensäurehaltige Getränke Abgefülltes nicht kohlensäurehaltiges Trinkwasser tritt auf dem Markt mit kohlensäurehaltigen Getränken (einschließlich kohlensäurehaltigem Wasser) auf, die in einzelnen Plastikflaschen verkauft werden. Der Wasserverbrauch gilt oft als gesündererer Ersatz für Sodas. Nach Angaben des Container Recycling Institute werden die Verkäufe von aromatisierten, nicht kohlensäurehaltigen Getränken voraussichtlich bis 2010 den Sodaumsatz übersteigen. Als Reaktion haben Coca-Cola und Pepsi-Cola neue kohlensäurehaltige Getränke eingeführt, die mit Vitaminen und Mineralstoffen, Diät Coke Plus und Tava, vermarktet als "sparkling Getränke". Abgefülltes Wasser gegen Leitungswasser Abgefülltes Wasser kann reduzierte Mengen an Kupfer, Blei und andere Metall-Kontaminanten haben, da es nicht durch die Sanitärrohre läuft, wo Leitungswasser der Metallkorrosion ausgesetzt ist; dies variiert jedoch durch das Haushalts- und Sanitärsystem. In vielen der entwickelten Welt wird Chlor oft als Desinfektionsmittel zur Wasserableitung zugegeben. Wenn das Wasser organische Stoffe enthält, kann dies andere Nebenprodukte im Wasser wie Trihalogenmethane und Halogenessigsäuren hervorrufen, die das Krebsrisiko erhöht haben. Der Gehalt an Restchlor, der bei ca. 0,0002 g pro Liter gefunden wird, was zu klein ist, um direkt gesundheitliche Probleme zu verursachen. Die von der Weltgesundheitsorganisation empfohlene Chlorkonzentration liegt zwischen 0,0005 und 0,0002 g/L.Der Naturschutzrat, Sierra Club und Welttierschutz Der Fonds hat ihre Unterstützer aufgefordert, weniger Wasser zu konsumieren. Anti-bottled-Wasser-Campaigns und Organisationen, wie Corporate Accountability International, argumentieren in der Regel, dass Flaschenwasser ist nicht besser als Leitungswasser, und betonen die schädlichen Umwelt Nebenwirkungen von Einweg-Kunststoffflaschen. In einer Episode der Showtime-Serie Penn & Teller: Bullshit,! Restaurant-Dinner schien nicht zu erkennen, zwischen Wasser und Wasser aus einem Gartenschlauch hinter dem Restaurant. Der Dokumentarfilm Tapped argumentiert gegen die Wasserflaschenindustrie, behauptet, dass Leitungswasser gesünder, umweltverträglicher und umweltverträglicher ist als Wasserflasche. Der Film konzentriert sich auf die Flaschenwasserindustrie in den USA. Der Film hat weitgehend positive Bewertungen erhalten und hat College-Campus-Gruppen wie Beyond the Bottle aufgetaucht. Doch da viele Menschen sich generell der negativen Gesundheit und Umweltauswirkungen, die mit Wasserflaschen verbunden sind, nicht bewusst sind, hat die jüngste Forschung in der Umweltpsychologie begonnen, zu untersuchen, wie man den Konsum von Flaschenwasser reduziert. Siehe auch Canned water International Bottled Water Association Liste der Flaschen Wassermarken Wiederverwenden von Wasserflaschen ReferenzenWeiter lesen Arnold, Emily; Larsen, Janet (2. Februar 2006). " Plan B-Updates – 51: Bottled Water – Pouring Resources Down the Drain". Institut für Erdpolitik. Gleick, Peter (2010). Bottled and Sold: The Story Hinter unserer Obsession mit Bottled Water.Shearwater.ISBN 978-1-59726-528-7.United States. Kongress. House. Ausschuss für Energie und Handel. Unterausschuss für Handel, Handel und Verbraucherschutz. Verordnung des Wassers: Anhörung vor dem Unterausschuss für Handel, Handel und Verbraucherschutz des Ausschusses für Energie und Handel, Repräsentantenhaus, 1. 100. Wahltag, 1. Sitzung, 8. Juli 2009.=Externe Links = In der nationalen Einkommensrechnung ist das Nettonationaleinkommen (NNI) Nettonationalprodukt (NNP) minus indirekte Steuern. Das Nettonationaleinkommen umfasst das Einkommen von Haushalten, Unternehmen und der Regierung. Das Nettonationaleinkommen ist definiert als Bruttoinlandsprodukt plus Nettoeinnahmen von Löhnen, Gehältern und Vermögenseinkommen aus dem Ausland, abzüglich der Abschreibungen von Anlagevermögen (Gebäude, Gebäude, Maschinen, Transportausrüstung und physische Infrastruktur) durch Verschleiß und Verzicht. Es kann ausgedrückt werden als NNI = C+ I + G + (NX+) Netto-Auslands-Faktoreinkommen – indirekte Steuern – Hergestellte Kapitalabschreibungwobei: C=Verbrauch I = Investition G = Vermögensausgaben NX = Nettoexporte (Exporte minus Importe) = (X – M)Diese Formel verwendet die Ausgabenmethode der nationalen Einkommensrechnung. Wenn das Nettonationaleinkommen für die natürliche Ressourcenverarmung bereinigt wird, wird es als bereinigtes Nettonationaleinkommen bezeichnet, ausgedrückt als NNI* = C+ I + G + NX+ Netto ausländischer Faktor Einkommen – Indirekte Steuern – Hergestellte Kapitalabschreibung – Natural Resource DepletionNaturale Ressourcen sind unkritische natürliches Kapital wie Mineralien. NNI* berücksichtigt nicht kritisches natürliches Kapital. Beispiele sind Luft, Wasser, Land usw. Das Kapital (K) ist in vier Kategorien unterteilt: K m {\displaystyle K_{m} : Fertigkapital (Maschinen, Fabriken usw.) : Humankapital (Arbeitnehmerqualifikationen) K n {\displaystyle K_{n} K h χ {\displaystyle K_{h}* : kritische natürliche Hauptstadt (Luft, Wasser) Siehe auch Volkswirtschaftliches Einkommen Bruttoinlandseinkommen Bruttoinlandsprodukt == Referenzen ==