Operation Pfbbob war eine Reihe nuklearer Tests, die zwischen Mai 28 und Oktober 1957, auf der Nevada Test-Website nach Projekt 57 und dem Vorgängerprojekt 58/58A durchgeführt wurden. Hintergrund Die Operation bestand aus 29 Explosionen, von denen nur zwei keinen nuklearen Ertrag erzeugen. 21 Labors und Regierungsstellen waren beteiligt. In den meisten Operation-Pampbbob-Tests wurden Kriege für interkontinentale und mittlere Raketen entwickelt, aber auch die Luftverteidigung und Anti-Submarine-Kriegsräume mit kleineren Erträgen getestet. Sie umfassen vierzig-drei militärische Folgentests für zivile und militärische Strukturen, Strahlung und biomedizinische Studien sowie flugzeugtechnische Tests. Operation Pfbbob hatte bisher die höchsten Turmtests im U.S Nuklear-Testprogramm sowie die Hochaltplatz-Skandaltests. Ein nuklearer Test war die größte Troop-Regelung, die jemals mit den Atomtests der USA assoziiert ist. Etwa 18.000 Mitglieder der U.S-Air Force, der Armee, der Marine und der Marine nahmen an Übungen der Wüsten Rock VII und VIII während der Operation Klebbob teil. Das Militär war daran interessiert, zu wissen, wie das durchschnittliche Fußalter den Strengern des taktischen nuklearen Kampfplatzes physisch und seelisch standhalten würde. Knapp 1200 Schweine wurden während der Operation Pfbbob mit biomedizinischen Experimenten und Hocheffekten untersucht. In verschiedenen Experimenten auf dem französischen Schiffbau wurden 719 Schweine verwendet. Manche Schweinen wurden in erhöhten Käfigen untergebracht und mit Hilfe verschiedener Materialien geliefert, um zu testen, welche Materialien am besten vor der thermischen Strahlung geschützt sind. Wie im PBS-Dokument Dark Circle gezeigt und berichtete, überlebten die Schweinen, aber mit einem Drittel der Fälle wurden bis zu 80 % ihrer Körper verbrannt. Andere Schweine wurden in Pens hinter großen Blechen von Glas an gemessenen Entfernungen vom Hypocenter platziert, um die Auswirkungen von Trümmern auf die Lebensziele zu testen. Studien wurden von radioaktiver Kontamination durchgeführt und von einer simulierten unfallbedingten Detonation einer Waffe abgeschnitten, und Projekte in Bezug auf Erdbewegung, Hochladen und Neutronenproduktion wurden durchgeführt. Nuklearwaffensicherheitsversuche wurden durchgeführt, um die Möglichkeit einer nuklearen Enttonung während eines Unfalls zu untersuchen. Juli 1957, ein Sicherheitsversuch, Pascal-A, wurde in einem undurchsichtigen Loch auf NTS abgebaut und wurde zum ersten Atomtest der unterirdischen Welle. Die hier gewonnenen Erkenntnisse würden Daten liefern, um nukleare Erträge im Falle versehentlicher Detonationen – beispielsweise bei einem Flugzeugabsturz – zu verhindern. Am 19. Juli 1957 war der John mit einem nuklearen Krieg der einzige Test der LUFT-2 von Air Force. Es wurde von einem F-89Jyskn Kämpfer über Yucca Flats auf dem NNSS gefeuert. Vor Ort führte die Luftstreitkräfte eine öffentliche Beziehungsveranstaltung durch, indem sie fünf Luftkräfte und ein Videographer unter dem Boden Null der Explosion aufwiesen, die zwischen 18,500 und 20.000 Füße (5,600 und 6,100 m) stattfand und die Möglichkeit bewiesen hat, die Waffennutzung über zivile Bevölkerungsgruppen ohne Anfälligkeit zu demonstrieren. Die fünf Offiziere waren: Oberst Sydney C. Bruce, später Professor für Elektrotechnik an der University of North, starb im Jahr 2005; Lieutenant Oberster Frank P. Ball, starb 2003; Major John w. Hughes II starb 1990; Major Norman B. Bodinger, starb im Februar 2, 1997; Major Donald A. Luttrell, starb im Dezember 20, 2014. The Videographer, Akira George Kentake, starb im Oktober 2013. Das vom 19. September 1957 durchgeführte Rainier war der erste voll integrierte unterirdische Atomtest, was bedeutete, dass keine Fissionsprodukte in die Atmosphäre eingeschleppt wurden. Dieser Test von 1.7 kt könnte auf der ganzen Welt von seismologen mit normalen seismischen Instrumenten entdeckt werden. Der Rainiertest wurde der Prototyp für größere und leistungsfähigere unterirdische Tests. Manche Bilder von Upshot-Knothole Grable wurden im Jahr 1957 als Teil der Pris Related aus der Operation Vollbbob relabeliert. Infolgedessen haben viele Veröffentlichungen, einschließlich öffentlicher Dokumente, das Foto missverstanden. Missing Stahl-Flagge 1956, Dr. Robert Brownlee, von Los Cots National Laboratory in New Mexiko, wurde gebeten, zu prüfen, ob die nuklearen Detonationen unter der Erde durchgeführt werden könnten. Der erste Subterranean Test war das Atomgerät, das als Pascal A bekannt war, das um 500 m (150 m) Tiefstand verringert wurde. Jedoch hat sich der detonierte Ertrag um 50.000 mal größer als erwartet, was einen Feuerstrahl mit Hunderten von Fuß in den Luftraum verursachte. Im Rahmen des Kerntests von Pascal-B vom August 1957 wurde ein 900-kilogramm (2.000 lb) Stahlblechkappe (ein Stück Rüstungsblech) über die Lücke geschweißt, um die Kernmasse einzudämmen, obwohl Brownlee vorhergesagt hatte, es nicht funktionieren würde. Als Pascal-B gestrichen wurde, ging die Explosion gerade auf die Testwelle, die Aufnahme der Kappe in die Atmosphäre mit einer Geschwindigkeit von mehr als 66 km/s (41 Tonnen/h; 240.000 km/h; 150.000 mph). Es wurde nie gefunden. Wissenschaftler glauben, dass Kompressionsheizungen die Deckelung verursachten, um zu verdampfen, da sie durch die Atmosphäre aufgetaucht sind. Eine Hochgeschwindigkeitskamera, die einen Rahmen pro Milliophasierte, konzentrierte sich auf die Chole, weil die Untersuchung der Geschwindigkeit der Platten als wissenschaftlich interessant angesehen wurde. Nach der Detonation erschien die Thrombose nur in einem einzigen Rahmen, aber dies reichte aus, um eine Schätzung der Geschwindigkeit vorzunehmen. Dr. Brownlee drückte die beste Schätzung der Geschwindigkeit der Abdeckung aus den Fotonachweisen aus, war dies "bedauert wie ein Fledermaus!". Brownlee schätzte, dass die Explosion in Kombination mit dem spezifischen Design der Wellen die Thrombose um etwa sechsmal auf die Fluchtgeschwindigkeit der Erde beschleunigen könnte. Im Jahr 2015 sagte Dr. Brownlee: „Ich habe keine Vorstellung davon, was in die Deckelung geschieht, aber ich habe immer davon ausgegangen, dass es wahrscheinlich verdampft wurde, bevor es in den Raum ging. "Die im Jahr 2019 (obwohl ohne bestätigte Veracity) vorgenommenen Berechnungen zur Überlebensfähigkeit der für die Verwirklichung des Weltraums erforderlichen Obergrenze sind für die Verdampfung stark. Liste der Tests Liste der nuklearen Katastrophen und radioaktiven Zwischenfällen Tot Nuklearmedizin Hinweise auf externe Links Videoclips: Historisches Farbmaterial von Shot Owens, Rainier auf YouTube während der Operation Pfob Pfbbob Seite auf der Nuklearwaffenarchiv (auch auf der Frage der lückenhaften Abdeckung).