Universal Credit ist eine Sozialversicherung des Vereinigten Königreichs. Es ersetzt und kombiniert sechs Leistungen für Arbeitnehmer, die ein niedriges Haushaltseinkommen haben: Einkommensbasierte Beschäftigungs- und Unterstützungsbeihilfe, Einkommensabhängige Arbeitssuchende und Einkommensunterstützung; Kindersteuer- und Arbeitssteuer-Kredit; und Wohngeld. Der Beitragsbasierte Jobseeker's Allowance und der Beitragsbasierte Beschäftigungs- und Unterstützungszuschuss wurden durch "neue Stil"-Versionen ersetzt und werden nicht von Universal Credit beeinflusst. Die neue Politik wurde im Jahr 2010 auf der jährlichen Konferenz der Konservativen Partei durch den Minister für Arbeit und Renten, Iain Duncan Smith, bekannt gegeben, der sagte, dass es das Sozialversicherungssystem fairer für Antragsteller und Steuerzahler machen würde. Am selben Ort betonte der Sozialreformminister, Lord Freud, das Ausmaß ihres Plans und sagte, es sei eine "in vielen Generationen" Reform. Im November 2010 wurde ein Regierungspapier veröffentlicht. Ein wesentliches Merkmal des vorgeschlagenen neuen Nutzens war, dass die Arbeitslosenzahlungen sich verjüngen würden, als der Empfänger in die Arbeit zog, nicht plötzlich stoppen, so dass ein "Klippenrand", der gesagt wurde, Menschen in der Arbeitslosigkeit zu fangen. Universal Credit wurde im Sozialreformgesetz 2012 legalisiert. Im Jahr 2013 begann der neue Nutzen nach und nach auf Jobcentres auszurollen und sich zunächst auf neue Antragsteller mit den wenigsten komplexen Umständen zu konzentrieren: Einzelne, die nicht für die Kosten ihrer Unterkunft beanspruchten. Es gab Probleme mit der frühen strategischen Führung des Projekts und mit dem IT-System, auf dem Universal Credit basiert. Die Kosten für die Umsetzung, die ursprünglich auf rund 2 Milliarden Pfund prognostiziert werden, stiegen später auf über 12 Milliarden Pfund. Mehr als drei Millionen Empfänger der sechs älteren Vermächtnisvorteile wurden bis 2017 auf das neue System übertragen, aber unter den aktuellen Plänen wird der vollständige Umzug nicht vor 2024 abgeschlossen. Eine besondere Sorge ist, dass die Zahlungen monatlich erfolgen, mit einer Wartezeit von mindestens fünf Wochen (ursprünglich sechs) vor der ersten Zahlung, die sich insbesondere auf die Klägerinnen des Wohngeldes auswirken kann und zu Mietrückständen führen kann (obwohl die Antragsteller für Sofortkredite bewerben können, die schneller gezahlt werden). Im Mai 2019 erhielt eine Million Menschen weniger als ihr Anspruch, oft aufgrund der Rückzahlung von Darlehen während der ersten fünfwöchigen Wartezeit. Im September 2019 erhielten insgesamt 2,5 Millionen Menschen den Vorteil; 65 % dieser Empfänger waren außer Arbeit. Hintergrund Der Universal Credit-Mechanismus wurde selbst als Konzept in einem 2009 Report, Dynamic Benefits, von Iain Duncan Smith's Thinktank the Centre for Social Justice vorgestellt. Auf der jährlichen Konferenz der Konservativen Partei im Jahr 2010 wird sie von Arbeits- und Rentenminister Iain Duncan Smith beschrieben. Das erste Ziel bestand darin, dass es über vier Jahre und zwei Parlamente vollumfänglich umgesetzt wird und die sechs wichtigsten bestehenden Vorteile (Einkommenshilfe, Einkommenshilfe, Einkommenshilfe, Einkommensunterstützung, Arbeitssteuergutschrift, Kindersteuerguthaben und Wohngeld) in eine monatliche Zahlung zusammengeführt werden und die erheblichen Kosten für die Verwaltung von sechs unabhängigen Leistungen mit ihren zugehörigen Computersystemen gesenkt werden. Im Gegensatz zu bestehenden Vorteilen wie Einkommensunterstützung, die eine 100%-ige Rücknahmequote hatte, wurde Universal Credit entwickelt, sich allmählich zu verjüngen – wie Steuergutschriften und Wohnungsvorteile –, so dass die Antragsteller Teilzeitarbeit nehmen können, ohne ihren Anspruch insgesamt zu verlieren. In der Theorie, es macht die Kläger besser auf die Arbeit zu nehmen, da sie mindestens einen Teil des Geldes halten sie verdienen. Aber die Kürzungen bei der Finanzierung und die Änderung der Abzugsraten ließen die Kommentatoren auf beiden Seiten der Debatte hinterfragen, ob sie tatsächlich Arbeit leisten würde. Der Daily Telegraph behauptete, "Teilzeitarbeit kann nicht mehr bezahlen", und "einige Menschen würden besser daran gehindert" Teilzeitarbeit und in der Guardian PollyToynbee schrieb "Universal Kredit ist einfach: Arbeit mehr und zahlen weniger". Schließlich kann die "Minimum Income Floor", die bei der Berechnung des Universal Credits für selbstständige Antragsteller verwendet wird, es viel weniger lohnen, wenn große Teile der Bevölkerung für sich arbeiten. Politik Die Ziele der Politik beinhaltete die Schaffung eines stärkeren reaktionsfähigen Systems, das eine Rückkehr zur Arbeit vereinfachen und anreizen würde, die Vorteile in einem monatlichen Zyklus zahlen eher abhängig von den Gehältern, verringern die hohe marginale Abziehrate, die sich aus dem Rückzug von mehr als einem Mittel-geprüften Nutzen gleichzeitig zu einer einzigen Abziehrate verbessern Anreize, sicherzustellen, dass die Einnahme sogar eine kleine oder unterschiedliche Menge Arbeit würde finanziell belohnt werden, und den Anteil von den Anteil von den Haushalt zu verringern, die ein Kind zu wachsen. Universal Credit würde Out-of-Work Vorteile und Unterstützung in der Arbeit zusammenführen, um die Rückkehr zu Arbeitsanreizen zu verbessern. Die deutlicheren finanziellen Anreize durch Universal Credit würden durch vier Arten von Konditionalität für Antragsteller in Abhängigkeit von ihren Umständen verstärkt werden, von der Notwendigkeit, nach Vollzeitarbeit zu suchen, um überhaupt keine Arbeit zu finden (die Menschen in der bedingungslosen Gruppe umfassen die schwer behinderten und Betreuer). Die Zahlungen werden einmal im Monat direkt in ein Bank- oder Gebäudegesellschaftskonto getätigt, außer in Schottland, wo die Antragsteller die Möglichkeit erhalten, sie bis zum Ende bezahlt zu haben. Jede im Rahmen der Gesamtleistungsberechnung gewährte Hilfe bei der Miete ist in der monatlichen Zahlung enthalten und die Antragsteller zahlen normalerweise Vermieter selbst. Es ist unter Umständen möglich, eine alternative Zahlungsvereinbarung (APA) zu erhalten, die die Zahlung von Wohngeld direkt an den Vermieter ermöglicht. Universal Credit Claimants sind auch berechtigt, Personal Budgeting Support (PBS), die ihnen helfen, sich an einige der Änderungen anzupassen, die sie bringt, wie monatliche Zahlung. Wichtige Änderungsanträge 2015 kündigte der Bundeskanzler George Osborne eine zukünftige Kürzung von 3,2 Milliarden Pfund pro Jahr auf das Gesamtbudget Universal Credit an, nachdem er versucht hatte, Steuergutschriften zu reduzieren, die das Jahr vom Parlament vereitelt wurden. Die Resolution Foundation hat argumentiert, dass diese Kürzung, die sich stärker gefühlt wird, da Millionen mehr Menschen auf Universal Credit übertragen werden, das neue System gefährdet, dass es seinen ursprünglichen Zweck der Anreizung der Arbeit in Niedrigeinkommenshaushalten nicht erreicht. Die Änderungen waren: Kürzungen in der Höhe der "Arbeitszulagen" vor verjüngten Einkommensabzügen, von April 2016Limiting der per-Kind-Elemente auf nur zwei Kinder für neue Ansprüche und Geburten nach April 2017Removing the extra element for the first Child for new Claims from April 2017Im November 2016, als Reaktion auf Kritik, dass die vorherigen Änderungen Anreize für die Arbeit reduziert wurden, kündigte die Credit Government eine Verringerung der Universal Credit Post-taxe an Im Haushaltsplan 2018 kündigte der Kanzler, Philip Hammond, eine Erhöhung der "Arbeitszulagen" für Haushalte mit Kindern an, und Menschen mit Behinderungen, mit Wirkung vom April 2019, teilweise die im Jahr 2015 angekündigten Kürzungen um. Die Arbeitsentgelte nach Steuern erhöhen sich um £ 1.000 pro Jahr, was einen zusätzlichen £ 630 des Einkommens für etwa 2,4 Millionen Haushalte in der Beschäftigung bedeutet, letztlich zu einem Preis von etwa £ 1,7 Milliarden pro Jahr. Es wurde auch eine zusätzliche Übergangsunterstützung für Antragsteller angekündigt, die auf Universal Credit umgezogen werden. Im April 2020 als einjährige vorübergehende Reaktion auf die COVID-19 Pandemie wurde die Universal Credit Standard-Zulage um £20 pro Woche erhöht und die Mietgrenzen für Wohngeld entspannt. Der Lift wurde seitdem bis zum 30. September 2021 verlängert. Beziehung zu anderen vorgeschlagenen Sozialpolitiken Universal Credit hat einige Ähnlichkeiten mit Lady Williams' Idee einer negativen Einkommensteuer, aber es sollte nicht mit der universalen Grundeinkommenspolitik Idee verwechselt werden. Es gibt eine Debatte darüber, ob Universal Credit als universell bezeichnet werden sollte, da es sowohl Einkommenskürzungen unterliegt als auch einige Antragsteller für die Arbeit zur Verfügung stehen müssen. Implementierung Universal Credit ist Teil eines Maßnahmenpakets im Sozialreformgesetz 2012, das am 9. März 2012 Royal Assent erhielt. Das Gesetz delegiert seine detaillierten Arbeiten an Verordnungen, von denen die meisten als die Universal Credit Regulations 2013 veröffentlicht wurden. Entsprechende Regelungen wurden auch in einer Reihe anderer gesetzlicher Instrumente veröffentlicht. Die Abteilung für Arbeit und Renten (DWP) gab im Februar 2012 bekannt, dass Universal Credit von ausgewählten Best-Performance DWP und Steuergutschrift-Verarbeitungszentren geliefert werden würde. Die Ankündigung machte zunächst deutlich, dass die lokalen Behörden (die für die Verwaltung der Zahlung des Wohngeldes verantwortlich sind, ein früherer Vorteil, der in das System aufgenommen werden soll) keinen wesentlichen Teil an der Bereitstellung von Universal Credit haben würden. Die Regierung erkannte später jedoch, dass es eine nützliche Rolle für die lokalen Behörden spielen kann, wenn die Menschen den Zugang zu Dienstleistungen innerhalb von Universal Credit unterstützen. Philip Langsdale, Chief Information Officer bei DWP, der das Programm leitete, starb im Dezember 2012, und in den vergangenen Monaten gab es auch erhebliche Personaländerungen. Projektleiter Hillary Reynolds trat im März 2013 nach nur vier Monaten zurück und ließ den neuen Chief Executive of Universal Credit ihre Rolle übernehmen. Im Jahr 2013, Emma Norris vom Institut für Regierung argumentierte, der ursprüngliche Zeitplan für die Umsetzung von Universal Credit war "gemein überambitiös", mit Verzögerungen aufgrund von IT-Problemen und Senioren verantwortlich für die Politik ändern sechs Mal. Eine Mitarbeiterbefragung, die am 2. August 2013 in The Guardian berichtet wurde, zitierte sehr kritische Kommentare von Universal Credit Implementation Personal. Am 31. Oktober 2013 berichtete in einem anderen Artikel, dass es sich um ausgefallene Dokumente handelte, dass bis zur nächsten Wahl im Mai 2015 nur 25.000 Personen – etwa 0,2 % aller Leistungsempfänger – in das neue Programm übertragen wurden. Für den Fall hatten bis Mai 2015 über 100.000 Menschen Anspruch auf Universal Credit. Ein Pilot in vier lokalen Gebietskörperschaften wurde im Oktober 2013 auf die nationale Einführung des Systems für neue Antragsteller (mit Ausnahme komplexerer Fälle wie Familien mit Kindern) angewiesen, wobei die vollständige Umsetzung bis 2017 abgeschlossen sein sollte. Aufgrund anhaltender Computersystemversagen und Verzögerungen bei der Implementierung ging nur ein Pilot, in Ashton-under-Lyne, bis zum erwarteten Datum voran. Die anderen drei Piloten gingen später im Sommer voran und wurden von Personalprotesten getroffen. Das Roll-out von Universal Credit im Nordwesten Englands war auf neue, einzelne, gesunde Claimanten beschränkt, später auf Paare erweitert, dann Familien, im gleichen Bereich, die die allmähliche Reifung von verschiedenen Aspekten des Computersystems widerspiegelt. Nachdem der Northwest Roll-out weitgehend abgeschlossen war, erweiterte die Regierung nach und nach Universal Credit auf neue einzelne gesunde Antragsteller im Rest des britischen Festlands, fast abgeschlossen diese Roll-out ab dem 13. März 2016. Es wurde erwartet, dass dies nach und nach auf Paare und Familien außerhalb des Nordwestens ausgedehnt wird, nachdem die Ausrollung nach UK Festland-Einzelforderungen abgeschlossen wurde. In Nordirland wurde die Umsetzung von Streitigkeiten über Politik und Finanzierung zwischen den feudierenden Parteien in der Nordirlander Versammlung abgehalten; der Roll-out von Universal Credit in Nordirland begann im September 2017. Ab 2018 haben ein Drittel der Antragsteller ihren Vorteil reduziert, um Miete, Rat Steuer- und Versorgungsrechnungen zu zahlen. Dies drängte Menschen, die bereits wenig weiter in Armut sind. Abby Jitendra vom Trussell Trust sagte, dass dies zu "der Kipppunkt in die Krise führen kann.(...) Eine Vorauszahlung, zum Beispiel, kann eine unzumutbare Kosten sein, wenn von einer Zahlung genommen, die nicht genug war, um mit zu beginnen, Menschen weiter in Schulden zu der Zeit, wenn Unterstützung am meisten benötigt wird." Gillian Guy of Citizens Advice sagte: "Entführungen von universaler Kredit kann es schwieriger für Menschen zu kommen. Menschen, die universelle Kredite erhalten, sind unwahrscheinlich, dass sie in ihren Haushalten sehr schlecht sind, so dass sogar kleine Beträge eine große Belastung für ihre Finanzen setzen können. Auf der Grundlage der Verbesserungen des allgemeinen Kredits im letzten Jahr muss die Regierung jetzt sicherstellen, dass die Abzüge zu einem überschaubaren Kurs erfolgen und die Fähigkeit einer Person berücksichtigen, ihre Ausgaben zu decken. " Charlotte Hughes, der die Leistungsempfänger berät, sagte, die Abzüge seien nicht vorhersehbar und oft ohne Warnung geschehen. " Zum ersten Mal weiß jemand, dass Geld aus ihrem Konto genommen wurde, wenn sie zur Bank gehen. Es ist nur ein Minenfeld. Mit diesem Stress zu leben, dass Sie nicht wissen, welches Geld Sie von Woche zu Woche bekommen, von Monat zu Monat, das macht Sie krank – und das ist, bevor Sie nicht essen können, und bevor Sie nicht richtig nach Ihren Kindern suchen. Es ist überwältigend." Piloten Die Regelung wurde ursprünglich im April 2013 geplant, in vier lokalen Behörden – Tameside (enthält Ashton-under-Lyne), Oldham, Wigan und Warrington, mit Zahlungen, die vom DWP Bolton Benefit Centre verwaltet werden – aber später aufgrund der Teilnahme im Juli auf einen einzigen Bereich (Ashton) reduziert. In Wales ist es bekannt, dass der UC-Pilot Anfang 2013 neue Antragsteller in Brecon umfasste. Der Pilot würde zunächst nur etwa 300 Ansprüche pro Monat für die einfachsten Fälle von Alleinerziehenden ohne unterhaltsberechtigte Kinder abdecken und sollte bis Oktober auf nationaler Ebene für neue Antragsteller mit denselben Umständen verlängert werden, wobei bis 2017 ein allmählicher Übergang abgeschlossen sein sollte. (Ein Tester des neuen Systems im April stellte fest, dass die Online-Formulare rund 45 Minuten dauerten, und es gab keine Speicherfunktion.) Im März 2013 wurde berichtet, dass die endgültigen Universal Credit-Berechnungen während des Piloten manuell auf Tabellenkalkulationen vorgenommen werden, wobei das IT-System auf Buchungstermine und die Speicherung personenbezogener Daten beschränkt ist. Es wurde gesondert berichtet, dass am ersten Tag des Systems keine Antragsteller persönlich im Rathaus auftauchten. Die Financial Times berichtete, dass das nationale Roll-out von Universal Credit im Oktober jetzt in einem einzigen Jobcentre (oder möglicherweise einem Cluster von ihnen) in jeder Region beginnen würde und dass im Dezember 2012 Hilary Reynolds, der kürzlich zum Programmdirektor ernannt worden war, aber kurz danach bewegt hatte, in einem Brief an die lokalen Behörden erklärt: "Für die Mehrheit der lokalen Behörden wird die Auswirkung von [Universal Credit] im Jahr 2013–14 begrenzt. " Am 3. Dezember 2013 veröffentlichte die DWP einen Bericht mit Statistiken, in dem gezeigt wurde, dass zwischen April und 30. September in den vier Pilotregionen nur 2.150 Personen an Universal Credit angemeldet wurden. Dieser Bericht bestätigte, dass die Universal Credit am 28. Oktober nach Hammersmith gerollt worden war, gefolgt von Rugby und Inverness am 25. November, und sollte bis Frühjahr 2014 nach Harrogate, Bath und Shotton expandieren. Durchführungskosten Während der DWP die Verwaltungskosten für den Roll-out von Universal Credit auf £ 2,2 Milliarden geschätzt hatte, stieg diese Schätzung bis August 2014 auf £ 12,8 Milliarden über seine Lebensdauer und wurde später wieder auf £ 15,8 Milliarden erhöht. Ein Großteil der erhöhten Kosten war mit Software-Problemen und der Vervielfältigung von Systemen verbunden, die benötigt werden, um neue und ältere Vorteile zu zahlen. Der anfängliche Roll-out lief viel langsamer als ursprünglich geplant, und führte zu einer vorzeitigen Abreise von mehreren Führungsfiguren. Im Jahr 2018 konnte das National Audit Office Universal Credit höhere Verwaltungskosten verursachen als die von ihm ersetzten Systeme. Eine Studie der Resolution Foundation, die im November 2018 veröffentlicht wurde, sagte auch, dass Universal Credit mehr kosten wird als das ältere System der Vorteile, die es ersetzt. Im Jahr 2020 identifizierte ein National Audit Office Bericht 1,4 Milliarden Pfund Mehrkosten bis März 2020 aufgrund der letzten zweijährigen Verzögerung, die die Kosten für die Weiterführung der Legacy-Systeme für länger beinhaltete. Die Kosten für die Forderungsverwaltung für 2019/2020 waren um etwa 10% höher als prognostiziert, obwohl der DWP weiterhin prognostizierte, dass die Verwaltungskosten schließlich um 9 % niedriger wären als die von ihm ersetzten Vorteile, doch die NAO bewertete dies "noch nicht sicher". Betrug und Fehler wurden auf 9,4% (£ 1,7 Milliarden) der Zahlungen geschätzt, höher als die Prognose von 6,4%. Aktueller Stand Im Juli 2018 kündigte der Staatssekretär für Arbeit und Renten Damian Green eine weitere 12-Monats-Verspätung an den geplanten Umsetzungstermin an, um zusätzliche Kontingenzzeit zu ermöglichen, dies bis 2022. Dies war die siebte Neuregelung seit 2013 und drängte den Umsetzungstermin auf fünf Jahre später als ursprünglich geplant. Im Oktober 2018 wird der vollständige Rollout von Universal Credit erneut bis zum Dezember 2023 verzögert. Ab Februar 2016 hatten 364.000 Menschen Anspruch auf Universal Credit. Regierungsforschung erklärte: "Universal Credit Claimants finden Arbeit schneller, bleiben länger und verdienen mehr als die Jobseeker' Allowance Claimants." Zahlungsverzögerungen erhielten jedoch Anwärter in Mietverzug und andere Schulden. Die Antragsteller können bis zu dreizehn Wochen auf ihre erste Zahlung warten. Die Mieter können sich häufiger auf Universal Credit und nicht auf Wohnungsvorteil und viele Risikominderungen und Obdachlosigkeit als Folge in Mietverzug versetzen. Vermieter können potenzielle Mieter auf den Nutzen verweigern und Ehen sind unter der Belastung der Bewältigung dieser Verzögerungen und der Verwaltung von Universal Credit aufgebrochen. Frank Field, MP und Wohltätigkeitsorganisationen sind Frauen in Prostitution gezwungen worden, weil sie in Zeiten, in denen die Universal Credit Zahlungen verzögert wurden, nicht verwalten konnten. Feld sagte: "Wenn ich den Leuten vor ein paar Jahren sagte, dass dies geschehen würde, hätten sie gedacht, dass ich von meiner Rocker entfernt wäre. Ich bin immer noch bemüht, es zu verstehen. Frauen kommen oft zu uns in Tränen, sie sagen, das Nutzensystem hat sich schlechter und sie haben sehr wenig Wahl. " Fields sagte auch: "Ich schrieb an den Sekretär des Staates, wie das Rollout des universellen Kredits in Birkenhead nicht geht, und wir werden im House of Commons erzählt, mit einigen Frauen, die zum ersten Mal in den roten Lichtbezirk nehmen. Könnte sie [Esther McVey] nach Birkenhead kommen und diese Frauenorganisationen und die Polizei treffen, die besorgt sind, dass die Sicherheit der Frauen in diese Position geschoben wird?“ Im Jahr 2019 hörte der Arbeits- und Rentenausschuss des Hauses des Commons Beweise von Frauen, die behaupteten, sie seien durch Verzögerungen bei der Zahlung von Universal Credit in Prostitution gezwungen worden oder weil Universal Credit-Zahlungen unzureichend waren, um ihre grundlegenden Bedürfnisse zu erfüllen. Der Ausschuss empfahl, die fünfwöchige Wartezeit auf eine erste Zahlung zu beenden und, geben anfällige Antragsteller Fortschritte, die nicht zurückgezahlt werden müssen, wenn sie sonst Härte erleben würden. Im April 2018 The Trussell Der Trust berichtete, dass ihre Lebensmittelbanken in Gebieten, in denen ein Universalkredit ausgeschüttet worden war, im Vergleich zum Vorjahr einen durchschnittlichen Anstieg der Nachfrage um 52 % verzeichneten. Der Trussell Trust fürchtet einen großen Anstieg der Nutzung der Lebensmittelbank, wenn Universal Credit im April 2019 ausrollt. Emma Revie von Trussell sagte: "Wir sind wirklich besorgt, dass unser Netzwerk von Lebensmittelbanken eine große Zunahme der Menschen sehen könnte, die Hilfe benötigen. 3 Millionen Menschen zu verlassen, mindestens fünf Wochen auf eine erste Zahlung warten – vor allem, wenn wir bereits beschlossen haben, dass sie Unterstützung durch unser altes Leistungs- oder Steuergutschriftensystem benötigen – ist einfach nicht gut genug. Jetzt ist die Zeit für unsere Regierung, die Verantwortung für den Umzug von Menschen zu übernehmen, die derzeit auf dem alten System sind, und um sicherzustellen, dass niemand einer Lücke in den Zahlungen gegenübersteht, wenn diese Bewegung geschieht. Universal Credit muss für jeden bereit sein, der seine Hilfe braucht, und es muss bereit sein, bevor die nächste Stufe beginnt." TrotzMays Versprechen, die "nur über das Management" zu unterstützen, arbeiten Hausbesitzer, die derzeit Steuergutschriften erhalten, verlieren schlecht mit universellen Kredit. Eine Million Hausbesitzer bekommen jetzt Steuergutschriften haben weniger mit dem neuen System und verlieren im Durchschnitt £43 pro Woche. 600.000 arbeitende Alleinerziehende verlieren im Durchschnitt £16 pro Woche und etwa 750.000 Haushalte mit Behinderungen verlieren im Durchschnitt £75 pro Woche. Fast 2 in 5 Haushalten, die Leistungen erhalten, werden im Durchschnitt um £52 pro Woche schlechter. Bis zu dreißig konservative Abgeordnete drohen, gegen die Regierung über Universal Credit zu stimmen.Heidi Allen sagte: "Die große Anzahl von Kollegen auf meiner Seite des Hauses sagt, dass dies nicht richtig ist und kommen zusammen, um zu sagen, der Kanzler muss sich das nochmal ansehen. " Die Resolution Foundation prognostiziert, dass 400.000 Alleinerziehende unter Universalkredit besser sind, aber 600.000 werden sich verschlechtern. Die Stiftung fürchtet, Alleinerziehende könnten mit kurzen Stunden in unbezahlter Arbeit gefangen werden. Im Januar 2019 hat Amber Rudd, der Minister für Arbeit und Renten, eine geplante Abstimmung über die Verschiebung der drei Millionen etablierten Empfänger von älteren Leistungen auf Universal Credit ausgesetzt. Rudd sagte, dass die Regierung eine Genehmigung für die zuvor angekündigte Pilotstudie von 10.000 solcher Menschen suchen würde, die nicht sehen, dass ihre Vorteile im Sommer 2019 gestoppt, sondern haben die Möglichkeit, für Universal Credit zu beantragen. Rudd kündigte auch an, dass eine nachträgliche Verlängerung einer Leistungsbeschränkung an Familien von mehr als zwei Kindern, die vor 2017 geboren wurden, nicht mehr stattfinden würde. Am selben Tag entschied das Hohe Gericht, dass ihre Abteilung "falsch ausgelegt" Verordnungen zur Berechnung der Universal-Kreditzahlungen in Fällen hatte, in denen die Lohntage der Arbeitssuchenden schwankten. Im Februar 2020 kündigte die Regierung an, dass der Rollout von Universal Credit bis September 2024 wieder verzögert würde – neun Monate später als zuvor geschätzt. Die Abteilung für Arbeit und Renten erklärte, dass die Verzögerung auf 900.000 weitere Antragsteller zurückzuführen sei, als erwartet, dass sie auf den bestehenden Sozialschutzsystemen verbleiben, die Universal Credit ersetzt. Die Verzögerung wird geschätzt, um mehr als 500 Millionen Pfund zu seinen Gesamtkosten hinzuzufügen. Die Unterstützung von Antragstellern wurde ursprünglich von lokalen Behörden bereitgestellt. Im Oktober 2018 kündigte das Department for Work and Pensions an, dass ab April 2019 Citizens Advice und Citizens Advice Scotland 39 Millionen Pfund und 12 Millionen Pfund für die Einrichtung von Kosten für die Bereitstellung von Universal Support zur Verfügung gestellt würden. Im April 2019 wurde dies als "Help to Claim" Service und Helpline von Citizens Advice und Citizens Advice Scotland umbenannt. Arbeitslosenzahl Vor 2013 war die Zahl der Arbeitslosen, die Jobseekers Zulässigkeit beanspruchen. Die Universal Credit-Implementierung hat jedoch allmählich die Gruppen von Personen erweitert, die für die Arbeit suchen müssen. Zum Beispiel waren diejenigen, die zuvor Anspruch auf Kindersteuergutschrift oder Wohngeld, aber nicht auf Jobseeker's Zulage, wie eine Person, die Kinder in voller Zeit zu Hause mit einem Arbeitspartner suchte, nicht verpflichtet, Arbeit zu suchen. Unter Universal Credit sind die Partner von Anspruchsberechtigten jetzt allgemein verpflichtet, Arbeit zu suchen. Ein weiteres Beispiel sind Universal Credit-Anmelder, die zuvor eine Arbeits- und Unterstützungsbeihilfe erhalten hätten oder auf eine Arbeitsfähigkeitsbeurteilung warteten, sind jetzt im Allgemeinen verpflichtet, nach Arbeit zu suchen. Zwischen November 2015 und November 2019 stieg die Zahl der Antragsteller um mehr als 70 % (420.000) aufgrund dieser Ursachen. In vielen Bereichen hatte sich die Zahl der Beklagten mehr als verdoppelt, und in einigen mehr als vervierfacht. Folglich hat die britische Statistikbehörde im Jahr 2018 ihre Qualitätskennzeichnung aus den antragstellenden Zählstatistiken gestrichen, da sie nicht mehr einen zuverlässigen Vergleicher gegen die bisherigen Arbeitsmarktstatistiken lieferte. Im Jahr 2019 veröffentlichte die DWP eine alternative Claimant-Country-Serie, die Modellierung zur Schätzung der Anzahl der Antragsteller verwendet hatte Universal Credit wurde vollständig im Jahr 2013 implementiert, für die Verwendung im statistischen Arbeitsmarktvergleich. Ändern des Monatslohntages Wenn die Klägerinnen ein paar Tage früh von den Arbeitgebern bezahlt werden, zum Beispiel aufgrund von Wochenenden oder Feiertagen, kann dies zu zwei monatlichen Zahlungen in einem Bewertungszeitraum und null in der nächsten führen. Dies führt zu sowohl sehr ungleichmäßigen Universal-Kreditzahlungen als auch zu geringeren Zahlungen im gesamten Jahr wegen der Aufhebung der Arbeitszulage für ganze Monate, wodurch Härte, Stress und Elend für Antragsteller und zusätzliche Kosten für Lebensmittelbanken und andere Unterstützungsorganisationen. Vier einzelne Mütter, mit Unterstützung der Child Poverty Action Group, nahmen diese Frage zur gerichtlichen Überprüfung am High Court, die im Jahr 2019 die DWP eine perverse und falsche Interpretation der 2013 universellen Kreditvorschriften gemacht hatte. Die DWP hatte argumentiert, es wäre sehr teuer, ihr Computersystem zu ändern, um dieses Problem zu beheben. Im Juni 2020 verlor die DWP einen Appell, wo es regiert wurde, dass dies "eine der seltenen Fälle war, in denen die Staatssekretärin für Arbeit und Renten die Weigerung, eine Lösung für dieses ganz spezifische Problem anzustellen, so irrational ist, dass ich geschlossen habe, dass die Schwelle erfüllt ist, weil kein vernünftiger [Minister] das Gleichgewicht auf diese Weise getroffen hätte". Die DWP beschloss, nicht weiter zu appellieren und ihre Systeme zu ändern, um dem Urteil nachzukommen. Im Juli 2020 verlor die DWP einen weiteren Fall, in dem der Antragsteller auf einem 4-wöchigen Zyklus bezahlt wurde, der schlecht mit dem monatlichen Zyklus interagierte Universal Credit wurde entworfen, um sie zu verlieren bis zu £463 einige Monate durch die falsche Anwendung der Leistungskappe. Kritik Universal Credit war und unterliegt vielen Kritiken. Louise Casey befürchtet, dass die Empfänger obdachlos und entsetzt werden könnten. Laut offiziellen Zahlen warten 24% der neuen Antragsteller über 6 Wochen auf volle Zahlung und viele kommen mit ihrer Miete zurück. Forschung von Southwark Rat schlägt vor, dass Mietverzug weiterhin, wenn Mieter auf Universal Credit eine lange Zeit. Zwölf Tory-Abgeordnete, darunter Heidi Allen, wollten den Rollout verzögern. Lokale Autoritäten und Empfänger von Universal Credit fürchteten Antragsteller werden in großer Zahl obdachlos. Gordon Brown behauptet, "Surely die größte brennende Ungerechtigkeit von allen ist Kinder müssen in die Schule krank-clad und Hunger gehen. Es ist die Armut der Unschuldigen – der Kinder zu jung zu wissen, dass sie nicht verantwortlich sind. Aber die konservative Regierung beleuchtete die Fackel dieser brennenden Ungerechtigkeit und sie lüfteten weiterhin die Flammen mit ihren 3 Milliarden Pfund Schnitten. Eine Rückkehr in die Steuer-Gespräche in einem Sommer der Unzufriedenheit liegt vor."StephenBush in The New Statesman behauptet, dass die Gruppe derzeit (Oktober 2017) in Empfang von Universal Credit war unrepräsentativ, bestehend vor allem aus Männern unter 30, die eher Arbeit zu finden waren, da sie keine Arbeitspflichten mit abhängigen Bedürfnissen zu regeln haben. Er argumentierte auch, dass Männer unter 30 waren auch wahrscheinlicher mit Eltern zu leben, so Verzögerungen bei Zahlungen betroffen sie weniger. Bush glaubte, dass, wenn Universal Credit auf ältere Anwärter und Frauen mit abhängigen, weniger würde zurück zur Arbeit leicht und es wäre schwieriger. Johnny Mercer sagte: "Universal Credit hat das Potenzial, Menschen aus der Armut zu helfen, indem sie die Unschuldigen entfernen, in die Arbeit im vorherigen System zu gehen und sie ihr volles Potenzial zu erreichen. Eine moderne, mitfühlende, konservative Regierung muss es aber einfach richtig bekommen. Diese Regierung kann das System besser machen, indem sie den Weg vom Wohlergehen in die Arbeit mit einer neuen Investition in Universalkredit in diesem Haushalt glättet. " Mercer unterstützte Aufrufe, die Finanzierung für Universal Credit zu erhöhen, indem ein Plan zur Senkung der Einkommenssteuer eingestellt wird. Einige Antragsteller auf Universal Credit fühlen, dass sie nicht genug bekommen, um zu leben, ohne auf Verbrechen zurückgreifen. Einer von fünf Forderungen nach Universal Credit scheitert, weil der Antragsteller nicht korrekt dem Verfahren folgt und es Angst gibt, dies ist, weil das Verfahren schwer zu verstehen ist. Seit dem Start von Universal Credit hat sich die Nutzung der Lebensmittelbank erhöht. Verzögerungen bei der Bereitstellung von Geldkraft-Anwärter, um Lebensmittelbanken zu verwenden, auch Universal Credit bietet nicht genug, um grundlegende Lebensaufwendungen zu decken. Die Forderung nach Universal Credit ist komplex und das System ist schwer zu navigieren, viele Antragsteller können sich keinen Internetzugang leisten und können nicht auf Online-Hilfe mit Anspruch zugreifen. In einem Bericht des Trussell Trust heißt es: "Anstatt als Dienst zu fungieren, um sicherzustellen, dass die Menschen sich nicht gegen die Destitution stellen, schlagen die Beweise vor, dass für die Menschen auf den äußerst niedrigsten Einkommen .die schlechte Funktion des Universalkredits kann tatsächlich Menschen in eine Flut von Rechnungen, Schulden und schließlich führen sie zu einer Lebensmittelbank. Die Menschen fallen durch die Risse in einem System nicht gemacht, um sie zu halten. Welche wenig Unterstützung zur Verfügung steht, wird in erster Linie vom dritten Sektor angeboten, dessen Arbeit lobenswert ist, aber kein Ersatz für ein echtes, bundesweites Sicherheitsnetz sein kann. " Das National Audit Office behauptet, es gibt keine Beweise Universal Credit hilft Menschen in die Arbeit und es ist unwahrscheinlich, Wert für Geld zu liefern, das System ist in vielerlei Hinsicht unhandlich und ineffizient. Es gibt Verzögerungen und die Festlegung des Systems, bevor es auf Millionen weiterer Antragsteller ausgerollt wird. Margaret Greenwood sagte: "Die Regierung beschleunigt den Rollout vor allen Beweisen und benutzt Menschen als Meerschweinchen. Sie muss die grundlegenden Mängel in der universellen Kreditwürdigkeit beheben und dafür sorgen, dass gefährdete Menschen aufgrund ihrer Politik nicht in Armut getrieben werden. " Whistleblowers halten das System schlecht entwickelt, gebrochen und Glitches führen regelmäßig zu Härte für Antragsteller. Hardship kann Verspätungen in der Leistungszahlung dauernde Wochen oder eine Kürzung der Zahlung durch Hunderte von Pfund unter dem, was ein Antragsteller berechtigt ist. Ein Whistleblower sagte: "Das IT-System, auf dem universelle Kredite gebaut werden, ist so grundlegend gebrochen und schlecht gestaltet, dass es schwere Probleme mit Ansprüchen garantiert. "Er behauptet, das System ist zu kompliziert und Fehler anfällig, die Zahlungen beeinflussen, und die Korrektur war häufig langsam. "In der Praxis funktioniert es nicht so, wie es beabsichtigt war, und es hat eine aktiv schädliche Wirkung auf eine große Anzahl von Antragstellern. " Fehler und Verzögerungen fügen einen Durchschnitt von drei Wochen zu dem offiziellen 35 Tage warten, bis eine erste Zahlung für die Verschuldung der Antragsteller in Schulden, Miete Anfälle und Lebensmittelbanken. Campaigner befürchten, dass sich die Situation 2019 verschlechtern könnte, wenn 3 Millionen Antragsteller in das neue System umgezogen werden. Die Abteilung für Arbeit und Pension wird beschuldigt, defensiv und insular zu sein. Ein Whistleblower sagte, Design-Probleme bestanden, weil nicht zu verstehen, was Claimants brauchen, vor allem, wenn sie nicht über digitale Fähigkeiten oder Internet-Zugang. Er sagte: "Wir bestrafen die Beklagten, ein System nicht zu verstehen, das nicht mit ihnen im Verstand gebaut wird."Im Oktober 2018 warnte der ehemalige Premierminister Sir John Major davor, dass Universal Credit "zu bald und unter den falschen Umständen" eingeführt wurde. Major argumentierte, dass Menschen, die sich mit dem Verlust kurzfristig konfrontiert sahen, geschützt werden müssten, "oder Sie rennen in die Art von Problemen, die die Konservative Partei in den späten 1980er Jahren mit der Umfragesteuer getroffen hat". Ein Bericht von Bright Blue, finanziert von Trust for London, empfahl, dass mehrere Änderungen an dem Universal Credit System vorgenommen werden. Diese Änderungen beinhaltete die Einführung einer Universal Credit App, bietet allen neuen Universal Claimants eine einmalige "Hilfe Hand" Zahlung, um die fünf Wochen Wartezeit zu vermeiden und Antragsteller, die ständig Bedingungen rund um Arbeit erfüllen, die in eine monatliche Lotterie suchen. Mehrere Organisationen haben vorhergesagt, dass Universal Credits Familien mit Kindern finanziell verschlechtern werden. Das Institut für Fiscal Studies schätzt, dass 2,1 Millionen Familien verlieren werden, während 1,8 Millionen zunehmen werden. Alleinerziehende und Familien mit drei Kindern verlieren nach der Child Poverty Action Group und dem Institut für Public Policy Research im Durchschnitt 200 Pfund pro Monat. Alison Garnham von der CPAG forderte die Minister auf, die Arbeitszulagen umzukehren und Universal Credit "fit for family" zu erhalten. Garnham sagte: "Universal Credit sollte die Anreize für einen Job verbessern, während Arbeitsfamilien dabei helfen, besser auszukommen. Aber Schnitte haben es zerschmettert. Und Familien mit Kindern werden die größten Einkommenstropfen sehen. " Seit 2013 hat sich Universal Credit neunmal geändert, die meisten Änderungen machen es weniger großzügig. Dies umfasst Kürzungen bei Arbeitszulagen, ein Einfrieren der Kreditzinsen für vier Jahre und (ab April 2017)die Kinderkredite sind auf zwei pro Familie beschränkt. Im Oktober 2017 schätzte die Resolutionsstiftung, dass im Vergleich zum bestehenden Steuergutschriftsystem: 2,2 Millionen Arbeitsfamilien im Rahmen des Universal Credit-Systems besser ausfallen würden, mit einem durchschnittlichen Einkommensanstieg von 41 Pfund pro Woche. Auf der anderen Seite schätzte die Stiftung, dass 3,2 Millionen Arbeitsfamilien schlechter wären, mit einem durchschnittlichen Verlust von 48 Pfund pro Woche. Im Oktober 2018 gab der Minister für Arbeit und Renten, Esther McVey MP, zu, dass "einige Menschen könnten sich an diesem Vorteil verschlimmern", aber argumentierte, dass die Verletzlichsten geschützt werden würden. Im Januar 2020 fand ein Bericht der Resolution Foundation heraus, dass Universal Credit „eine komplexe Mischung aus Gewinnern und Verlierern“ schafft. Es stellte sich heraus, dass in Liverpool nur 32% der Familien besser unter Universal Credit sein werden, während 52% schlechter sein werden, im Vergleich zu einem nationalen Durchschnitt von 46% aus, und 39% gewinnen. Abzüge Über 60 % der Klägerinnen erleiden Abzüge, viele, um Kredite zurückzuzahlen, die sie in den ersten fünf Wochen vor ihrer offiziellen Zahlung erhalten mussten. Gillian Guy of Citizens Advice sagte: „Unsere Beweise zeigen, dass viele Menschen auf universelle Kredite kämpfen, um zu treffen, und dass Abzüge dazu beitragen.“ Sie forderte die Regierung auf, Vorsorgetests zu starten, bevor sie Schulden von Antragstellern erholt. Neil Couling, der Chef des universellen Kreditprogramms, sagte: „Die Regierung in den letzten 18 Monaten hat einen Schub zur Wiederherstellung der alten Schulden gefordert und hat UC zusätzliche Mittel dafür bereitgestellt.“ Die Rückforderung von Schulden verursacht hartes Verschulden, oft aufgrund von Darlehen während der ersten fünf Wochen Wartezeit, aber mit einigen größeren Schulden von Überzahlungen im vorherigen Steuergutschriftensystem gemacht, wenn das Einkommen rasch zugenommen hat. Selbständige Antragsteller Die Forschung der Gruppe Niedrigeinkommen Steuerreform schlägt vor, dass Selbständige Anspruchsberechtigte mehr als £ 2.000 Jahre schlechter ausfallen könnten als Arbeitnehmer, die ähnliche Einkommen beziehen. Das Problem gilt bei schwankenden Erträgen, da Universal Credit in seiner Berechnung eine feste Anzahl von geleisteten Arbeitsstunden – den sogenannten Minimum Income Floor – annimmt. Die Regierung wurde aufgefordert, dies zu ändern, damit die Selbständigen Forderungen auf ihren Durchschnittseinkommen stützen können. Einige Antragsteller könnten sogar über £4.000 pro Jahr schlechter sein. Einige Menschen können keine Arbeit finden, außer wenn sie selbstständig sind und solche Menschen von der Gründung eines Unternehmens entmutigt werden. Frank Field sagte: "Angesichts dessen, was wir jetzt über die Hunderttausende von Arbeitern in der gig-ökonomischen Wirtschaft wissen, die weniger verdienen als den nationalen Lebenslohn, drängt es die Frage, wie viele Pfropfer und Unternehmer weiter verarmt werden, oder tiefer in Schulden geschoben werden, da dieses neue Loch im Sicherheitsnetz eröffnet wird. " Citizens Advice hält fest, dass es "die Schaffung oder Verschärfung der finanziellen Unsicherheit für den steigenden Sektor der Arbeitskräfte in nicht-traditionellen Arbeiten" gefährdet. Menschen, die in ihrem eigenen Geschäft arbeiten, werden ebenso betroffen sein wie diejenigen mit Saisonarbeit wie Landwirtschaft und Hotelhandel und diejenigen mit unterschiedlichen Überstunden zahlen. 4,5 Millionen Menschen arbeiten mit unterschiedlichen Stunden, während 4,8 Millionen Selbständige am meisten in der Arbeitsleistung sind. Online-Anwendungen Professor John Seddon, Autor und Berufspsychologe, begann eine Kampagne im Januar 2011 für eine alternative Möglichkeit, Universal Credit zu liefern, argumentierte, es war nicht möglich, High-Variante-Dienste über billigere Transaktionskanäle zu liefern, und würde Kosten steigen. Er schrieb einen offenen Brief an Iain Duncan Smith und Lord Freud als Teil einer Kampagne, um die aktuellen Pläne zu stoppen und stattdessen auf einen "Systemansatz" zu starten. Seddon startete auch eine Petition, die Duncan Smith anruft: "Bedenken Sie das zentralisierte, IT-dominierte Servicedesign für die Lieferung von Universal Credit". Professor Phillip Alston (Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über extreme Armut und Menschenrechte) besuchte 2018 das Vereinigte Königreich, um über die Auswirkungen der seit 2010 durchgeführten Sparmaßnahmen auf die Behinderten zu berichten und zu berichten, dass das universelle Kredit-Digitalsystem schwierig gestaltet worden sei. Sein Bericht hat Wissenschaftler dazu aufgefordert, komplementäre nicht-digitale Dienste zu fordern. Ronnie Campbell, MP für Blyth Valley, hat am 13. Juni 2011 eine Early Day Motion zur Lieferung von Universal Credit gesponsert, die von dreißig Abgeordneten unterzeichnet wurde: "Dass dieses Haus feststellt, dass die Abteilung für Arbeit und Renten (DWP) seit nur fünfzehn Prozent der Menschen in benachteiligten Gebieten im letzten Jahr eine Regierungswebsite genutzt hat, kann feststellen, dass sich mehr Universal Credit-Kunden als erwartet von ihrer lokalen Behörde an Gesicht und Telefon-Hilfe wenden werden, DWP-Hilfe, regierungsfinanzierte Wohlfahrtsorganisationen, Ratsmitglieder und deren Hon.Mitglied, da sie feststellen, dass das automatisierte System nicht in der Lage ist, besondere Umstände zu behandeln, Warten Sie auf die Zahlungs- und Zahlungsfrequenz Der Trades Union Congress hat Bedenken bezüglich der Verzögerung, die mindestens sechs Wochen beträgt, zwischen der Forderung und dem Erhalt von Geld erhoben. Das Work and Pensions Select Committee sagte, sechs Wochen warten auf die erste Zahlung verursachte "acute finanzielle Schwierigkeiten". Die Verringerung der Verzögerung würde die Politik wahrscheinlicher zum Erfolg führen. Einige Antragsteller müssen acht Monate auf ihre erste Zahlung warten. Etwa 20% warteten fast fünf Monate und etwa 8% mussten acht Monate warten. Komitee-Stuhl, Frank Field, sagte: "Such ein langes Warten trägt keine Beziehung zum Arbeitsleben und die schreckliche Härte, die es erwiesen hat, tatsächlich zu verursachen macht es schwieriger für die Menschen zu finden Arbeit. "Nach einem Bericht in The Guardian kommen Tausende von Anwärtern in die Schulden, kommen mit ihrer Miete und Risiko-Eviction aufgrund von Fehlern in Universal Credit zurück. Vermieter und Politiker wollen, dass das System überholt wird. Aufgrund ständiger Probleme wurde eine offizielle Untersuchung in Universal Credit gestartet. Im Oktober 2017, Premierminister Theresa May sagte, die sechswöchige Verzögerung würde weitergehen, trotz der Bedenken vieler Abgeordneter, einschließlich einiger in ihrer eigenen Partei. Eine Studie für Southwark und Croydon Räte fand eine beträchtliche Zunahme der Verschuldung und Mietverzug bei den Klägern auf Universal Credit im Vergleich zu den Klägern auf dem alten System. Die Verweise auf die Lebensmittelbanken stiegen in einem Fall um 97 Prozent. End Hunger UK, eine Koalition von Armutsorganisationen und Glaubensorganisationen sagte Zahlungsverzögerungen, administrative Fehler und Nicht-Unterstützung von Antragstellern mit Schwierigkeiten mit dem nur Online-System gezwungen Lebensmittelbank verwenden. End Hunger UK forderte die Minister auf, eine systematische Studie über die Auswirkungen von Universalkrediten auf die finanzielle Sicherheit der Antragsteller zu machen. End Hunger UK forderte einen großen Schnitt in der Zeit Antragsteller warten auf ihre erste Zahlung von mindestens fünf Wochen bis nur zwei Wochen, und halten die lange warten ist finanziell Krüppeln für Antragsteller ohne Einsparungen. Der Trussell Trust stellte fest, dass die Nachfrage nach Nahrungsmittelhilfe im Jahr 2017 im Durchschnitt um 52% in den Universalkreditbereichen gestiegen war, was mit 13% in Bereichen, in denen sie nicht eingeführt worden war, kontrastiert wurde. " Es ist einfach falsch, dass so viele Familien gezwungen sind, Lebensmittelbanken zu verwenden und wegen der anhaltenden Mängel im Nutzensystem in ernsthafte Schulden geraten", sagte Paul Butler, Bischof von Durham. Bewerber mit Kindern, die Arbeit beginnen, müssen die Kinderbetreuung früh bezahlen und warten, bis Universal Credit sie später zurückzahlen, berichtete der Work and Pensions Select Committee. Die WPSC behauptet, das sei ein "Arbeitsträger". Nach dem Bericht "Universal Credit Claimants must pay for Kinderbetreuung up front and Claim Rückerstattung von der Abteilung nach der Kinderbetreuung. Damit können Haushalte warten Wochen oder sogar Monate zurück bezahlt werden. Viele dieser Haushalte werden in prekären Finanzpositionen stehen, die Universal Credit verschärfen könnte: wenn sie zum Beispiel in Schulden oder Mietrückstände gefallen sind, während sie auf Universal Credit-Zahlungen warten. Zu viele werden sich einer strengen Wahl stellen: ein Stellenangebot abschalten oder sich in Schulden bringen, um für die Kinderbetreuung zu bezahlen." Die WPSC unterhält Minister, die allgemeine Kredit Kinderbetreuungskosten direkt an Kinderbetreuungsanbieter zahlen sollten. Dies würde die Last von den Eltern nehmen und den Anbietern ein bestimmtes Einkommen geben.Frank Field sagte: "Es ist nicht nur, Eltern in Verzweiflung und Schulden zu treiben und Probleme für Kinderbetreuungsanbieter zu schaffen – es ist auch aktiv daran zu arbeiten, die Regierung zu verhindern, dass sie ihr eigenes Ziel erreicht, mehr Menschen in Arbeit zu bringen. " Das Hohe Gericht entschied im Januar 2019, dass die DWP "falsch interpretiert" Vorschriften für die Berechnung der Universal-Kreditzahlungen in Fällen, in denen die Lohntage der Arbeitssuchenden schwankten. Die Interpretation der DWP hatte dazu geführt, ein Gehalt ein paar Tage früh wegen eines Wochenendes oder Bankurlaubs "wüst reduziert" seine universelle Kreditzahlung, eine Situation, die die Richter als "dunkelt im Extrem" beschrieben, dass "könnnte zu nicht-sensischen Situationen führen". Die DWP hatte diese Anomalie verteidigt, indem sie sagte, dass die Änderung ihres automatisierten Systems teuer wäre. Die Child Poverty Action Group sagte, dass die Anomalie "unalte Härte, Stress und Elend" verursacht hatte und zwang eine der arbeitenden alleinigen Mütter, wenn sie sich auf Lebensmittelbanken verlassen, trotz der Notwendigkeit von frischem Obst und Gemüse aufgrund der Schwangerschaft. Im Februar 2019 stellte der Staatssekretär für Arbeit und Renten, Amber Rudd, fest, dass "es Herausforderungen mit dem anfänglichen Ausrollen von Universalkrediten gab. Die Hauptfrage, die zu einer Zunahme der Lebensmittelbanknutzung führte, könnte die Tatsache gewesen sein, dass die Menschen Schwierigkeiten hatten, ihr Geld früh genug zu bekommen." Rudd ging weiter, um zu erklären, dass "Wir haben Änderungen vorgenommen, um auf universelle Kredite zugreifen, so dass die Menschen Fortschritte haben können, so dass es ein Vermächtnis nach zwei Wochen Wohnung Nutzen, und wir glauben, dass wird helfen mit Nahrung und Sicherheit." Direkte Zahlungen an Mieter Direkte Zahlung der Wohnungskomponente von Universal Credit (früher Wohngeld) an Mieter war Gegenstand von Kontroversen. Obwohl Wohngeld längst direkt an die meisten Privatangestellten gezahlt wurde, wurde sie für Sozialwohnungsangestellte historisch direkt an ihre Vermieter bezahlt. Infolgedessen wurde die Umsetzung eines sozialen Wohnungsangebots, das der örtlichen Wohnungszulassungspolitik entspricht, die im Privatsektor seit über einem Jahrzehnt ohne Kommentar vorhanden ist, weithin als Steuer auf zusätzliche Schlafzimmer empfunden, anstatt als Mieter, die sich aus einer Standardisierung ihres Leistungsniveaus ergibt. Der Beratende Ausschuss für soziale Sicherheit hat argumentiert, dass die Politik der Direktzahlungen eine "Close Monitoring" erfordert, um sicherzustellen, dass Universal Credit Landwirte nicht weiter von der Vermietung an Menschen über Vorteile entmutigt. Disincentive to save The Institute for Fiscal Studies hat argumentiert, dass Universal Credit ist ein disincentive für Menschen, um Geld zu sparen, als wenn Flüssigkeitseinsparungen über £6.000 der Universal Credit Award reduziert wird, bis Einsparungen unter £6.000 fallen. Auswirkungen auf die Selbständigen Die Resolution Foundation hat gewarnt, dass Universal Credit sich nachteilig auf Selbständige auswirken wird, weil das Niveau des Universal Credit vergebens von Monat zu Monat keine dramatischen Veränderungen ihres Einkommens voll berücksichtigt. Nach Angaben der Child Poverty Action Group kann das Universal Credit die Selbständigen und alle, die einen Steuerverlust (abhängig mehr von steuerlich abzugsfähigen Ausgaben als sie im steuerpflichtigen Einkommen erhalten) in einem bestimmten Steuerjahr beeinflussen. Auswirkungen auf behinderte Menschen Citizens Advice Forschung argumentierte, dass 450.000 Menschen mit Behinderungen und ihre Familien unter allgemeiner Kreditwürdigkeit schlechter wären. Das Work and Pensions Select Committee fand das System der Sanktionen von Universal Credit, um "pointlessly grey" zu sein, und forderte, dass Universal Credit in Betrieb genommen werden, bis es klar ist, dass sehr gefährdete Personen mit Behinderungen vor ernsthaften Einkommensverlusten geschützt sind. Alleinbehinderte in der Beschäftigung wurden festgestellt, dass £300 pro Monat schlechter ab, als auf Universal Credit. Nach Auffassung des Ausschusses besteht die Gefahr, dass die Antragsteller isoliert, entsetzt und in einigen Fällen gezwungen werden, sich auf abhängige Kinder für die Betreuung zu verlassen. Auswirkungen auf Passleistungen Der Daily Mirror berichtete ein Beispiel für einen Anspruchsberechtigten, der von einem "Rechtsvorteil" auf Universal Credit umgezogen wurde und dessen Passleistungen, wie zum Beispiel kostenlose Schulmahlzeiten, im Irrtum zurückgezogen wurden. Inländischer Missbrauch Die Universal-Kreditzahlungen gehen zu einer Person in jedem Haushalt, so dass Missbrauch Opfer und ihre Kinder sind oft abhängig nach einem Bericht des Arbeits- und Rentenausschusses und Missbraucher können finanzielle Kontrolle ausüben. Es wird befürchtet, dass dies den Missbrauch erleichtern und das Mobbing ermöglichen kann. Der finanzielle Missbrauch wird auch erleichtert, ein Missbrauch Überlebender sagte zu dem Ausschuss, dass ["der missbräuchliche Partner] einen Morgen mit £ 1.500 in seinem Konto aufwachen und mit ihm pissen wird und uns über Wochen nichts hinterlassen." Ausschussvorsitzender Frank Field sagte: "Dies sind nicht die 1950er Jahre. Männer und Frauen arbeiten unabhängig, zahlen Steuern als Individuen, und sollte jeder ein unabhängiges Einkommen haben. Nicht nur die einzige Haushaltszahlung der UC trägt keinen Bezug zur Arbeitswelt, sie ist aus dem Schritt mit dem modernen Leben und wendet sich an Jahrzehnte der hartgewobenen Gleichstellung von Frauen zurück." Die Abgeordneten hörten Beweise an, dass Missbrauchsopfer das gesamte Einkommen, einschließlich Geld für die Kinder, fanden, in das Bankkonto des Missbrauchers. Der Bericht stellte fest, dass die einzige Haushaltszahlung Schwierigkeiten für Opfer verursachte, die gehen wollen, und sagte: "Es besteht ein ernstes Risiko, dass Universal Credit die Befugnisse von Missbrauchern erhöht". Der Bericht forderte alle Stellenstellen auf, einen privaten Raum zu haben, in dem Menschen, die missbrauchsgefährdend sind, ihre Bedenken vertraulich äußern können. In jedem Jobcenter sollte es auch einen inländischen Missbrauchsspezialisten geben, der andere Mitarbeiter auf Missbrauchszeichen aufmerksam machen könnte. Schottland will die Zahlungen standardmäßig teilen, braucht aber die DWP, um das IT-System zu ändern. Der Bericht will, dass die Abteilung mit Schottland arbeitet und ein neues Split-Zahlungssystem testet. Katie Ghose of Women's Aid forderte die Regierung auf, den Bericht umzusetzen und sagte: "Es ist aus diesem Bericht klar, dass es große Bedenken hinsichtlich der Sicherheit von Universal Credit in Fällen gibt, in denen es häuslichem Missbrauch gibt. " Die Kampagnengruppe Frauenhilfe hat argumentiert, dass, da Universal Credit-Leistungen als Einzelzahlung an den Haushalt gezahlt werden, dies negative Folgen für Opfer von häuslichen Missbrauch hat. Der Guardian argumentierte auch, dass die Veränderung Frauen misst und verhindert, dass sie finanziell unabhängig sind. Frauenhilfe und der TUC haben gemeinsam Forschungen durchgeführt, die 52 Prozent der Opfer, die mit ihrem Missbrauchstäter lebten, zeigten, dass sie einen finanziellen Missbrauch verhinderten. Unter Universal Gutschrift, wenn ein Paar trennt, muss eine Person die DWP informieren und einen neuen Anspruch machen, der mindestens fünf Wochen dauert, um zu verarbeiten. Jemand ohne Geld, und möglicherweise mit Kindern kann solch ein Warten nicht verwalten. Katie Ghose sagte: "Wir sind wirklich besorgt, dass die Auswirkungen auf Frauen, für die Finanzmissbrauch ein Thema ist, von der Regierung nicht vollständig durchdacht oder geschätzt wurden." Jess Phillips sagte: "Was wir tun, ist im Wesentlichen die Beseitigung des winzigen Teils der finanziellen Unabhängigkeit, die bei der Frau haben könnte. "Und, fügte sie hinzu, hält die DWP keine Daten darüber, ob Universal Credit geht an Männer oder Frauen, daher kann die Größe des Problems nicht gemessen werden. Auswirkungen auf Familien In dem Bericht Pop Goes the Payslip der Ratsorganisation Citizens Advice hervorgehoben Beispiele von Menschen in der Arbeit schlechter unter Universal Credit als unter den Vermächtnisse, die es ersetzt. In einem Bericht aus dem Jahr 2012 von Save the Children wird auch deutlich, wie "ein einziger Elternteil mit zwei Kindern, die Vollzeitarbeit an oder um den Mindestlohn, so viel wie £ 2.500 pro Jahr sein könnte". Gingerbread hat auch ihre Bedenken hinsichtlich der unverhältnismäßigen Auswirkungen von Universal Credit auf einzelne Elternfamilien hervorgehoben. Ab August 2018 waren 25% aller Empfänger alleinerziehende Eltern, mit 90% aller alleinerziehenden Elternfamilien, die für Universal Credit in Betracht kommen, wenn die Leistung voll ausgerollt ist. Alleinerziehende bilden die überwältigende Mehrheit der Anspruchsberechtigten, die von der Benefit Cap unter Universal Credit betroffen sind: 73 % der verkappten Haushalte werden von Alleinerziehenden geleitet, während 75 % davon ein Kind unter fünf haben - eine Tatsache, die ihre Fähigkeit, geeignete Arbeit zu finden, stark beeinflusst. Arbeitsunfälle Ein Haus der Commons-Bibliothek Briefing-Notiz hob die Sorge, dass Änderungen an Universal Credit, die im April 2016 in Kraft gesetzt wurden, können Menschen widerwillig, mehr Stunden bei der Arbeit zu nehmen: Es besteht Besorgnis darüber, dass Familien, die im Rahmen der verwalteten Migration auf Universal Credit übertragen werden, deren Anspruch auf UC wesentlich geringer ist als ihre bestehenden Leistungen und Steuergutschriften, möglicherweise widerstrebend sein, in Arbeit zu gehen oder ihre Stunden zu erhöhen, wenn dies einen Verlust des Übergangsschutzes auslösen würde und dadurch die Struktur der UC-Anreize untergraben würde. Die sehr lange Bewerbungs- und Bewertungspause entmutigt auch UC-Empfänger davon ab, Universal Credit ganz, seit mehr als sechs Monaten, furchtvoll, wiederholte und sehr lange Wartezeiten zu unterziehen, ohne Einkommen, was aufgrund von Redundanz und/oder Verlust der vorübergehenden Beschäftigung aus legitimen Gründen erforderlich ist, dass Replikation für Universal Credit von Grund auf erfordert. Im Jahr 2015 kündigte der Kanzler eine zukünftige Kürzung von 3,2 Milliarden Pfund pro Jahr an den Universal Credit Budget nach einem Versuch, Steuergutschriften zu reduzieren, dass das Jahr vom Parlament vereitelt wurde. Die Resolutionsstiftung hat argumentiert, dass diese Kürzung das neue System gefährdet, wenn es seinen ursprünglichen Zweck der Anreizung der Arbeit in Niedrigeinkommenshaushalten nicht erreicht. Die Kürzung 2015 wurde im Haushaltsplan 2018 teilweise um einen versprochenen Auftrieb von 1,7 Milliarden Pfund pro Jahr auf das zur Verfügung stehende Geld umgedreht, um die Empfänger zu ermutigen, ihre Arbeitszeit bei der Arbeit zu erhöhen. Interne Kritiken Eine Informationsanfrage wurde 2012 von Tony Collins und John Slater gestellt. Sie suchten nach der Veröffentlichung von Dokumenten, die bestimmte Probleme, Probleme, die mit der Umsetzung entstanden sind, und einer hochrangigen Überprüfung. Im März 2016 befahl ein dritter Gerichtsfall dem DWP, die Dokumente freizugeben. Das Argument der Regierung gegen die Freigabe der Dokumente war die Möglichkeit, die DWP und andere Regierungsabteilungen zu erschrecken. IT-Probleme Universal Credit wurde von IT-Problemen gequält. Ein DWP-Whistleblower berichtete 2014 von Channel 4's Dispatches, dass das Computersystem "vollständig unarbeitbar", "schlecht gestaltet" und "out of date" sei. Eine 2015 Umfrage von Universal Credit Personal festgestellt, dass 90% das IT-System unzureichend betrachtet. Telefonprobleme Die Klägerinnen auf niedrigem Einkommen wurden gezwungen, für lange Telefonate zu zahlen. Citizens Advice in England führte im Sommer 2017 eine Umfrage durch, die eine durchschnittliche Wartezeit von 39 Minuten fand, wobei die Antragsteller oft wiederholte Anrufe machen mussten. Fast ein Drittel der Befragten sagte, sie hätten über 10 Anrufe gemacht. Die Regierung wurde aufgefordert, Telefonate über Universal Credit kostenlos für Antragsteller zu machen, die im Jahr 2019 getan wurde. ID-Anforderungen Im Dezember 2018 schrieb Liverpool Walton MP Dan Carden an Staatssekretär für Arbeit und Renten, Amber Rudd, um Bedenken zu erheben, nachdem eine Reihe von Personen, die Universal Credit behaupten, für vorläufige Führerscheine als Ausweis beantragt wurden, wobei die Kosten von ihren Vorteilen übernommen wurden. Als Antwort auf den Brief sagte ein DWP-Sprecher, dass "die ID keine Voraussetzung für diejenigen ist, die einen Universal Credit Anspruch machen", obwohl dies schien, um der Führung auf der Website der Regierung widersprechen. Betrug Es wurde ursprünglich gehofft, dass Universal Credit würde helfen, etwa £1bn in Betrug und Fehler zu sparen. Im Juli 2019 wurde jedoch festgestellt, dass geschätzte 20 Millionen Pfund öffentliches Geld von Betrügern gestohlen worden waren. Kriminelle wurden gefunden, eine Lücke im Online-System auszunutzen, um betrügerisch für allgemeine Kredite zu bewerben und Vorschuss Darlehen für andere Personen, die nicht bewusst waren, dass sie für den Nutzen angemeldet worden. Ein Jobcenter berichtete, dass pro Monat 100.000 Pfund betrügerischer Aktivitäten aufgezeichnet wurden. Es wurde geschätzt, dass 42.000 Menschen dem Betrug Opfer gefallen sind. Nach den Offenbarungen verkündete der Arbeits- und Rentenminister Justin Tomlinson, dass "wo klar ist, dass sie ein Opfer von Betrug gewesen sind, ohne dass sie selbst schuld sind, nein, wir würden nicht erwarten, dass sie es zurückzahlen. " Ein Sprecher der Abteilung für Arbeit und Renten erklärte später, dass die Opfer des Betrugs jedes Geld zurückzahlen müssten, das sie gehalten hatten. Eine Studie von The Lancet Public Health Journal, die im Februar 2020 veröffentlicht wurde, hat eine starke Zunahme der psychischen Probleme bei den Arbeitslosen mit dem Rollout von Universal Credit und anderen Regierungsschutzänderungen verbunden. Es stellte sich heraus, dass die Zahl der Arbeitslosen mit psychischer Not von 2013 bis 2018 um 6,6% stieg. Außerdem wurde festgestellt, dass ein Drittel der Arbeitslosen von Universal Credit wahrscheinlich klinisch deprimiert worden war. Siehe auch Sozialreformgesetz 2012 Sozialreform- und Arbeitsgesetz 2016 Weitere Lektüre Zentrum für Soziale Gerechtigkeit (2009,) Dynamische Vorteile: Gegen Wohlfahrt, die funktioniert Veröffentlicht von: Centre for Social Justice Gillies, A,. Krishna, H,. Paterson, J,. Shaw, J,. Toal, A. and Willis, M. (2015)Universal Credit: What You need to Know 3rd edition, 159 Seiten, Veröffentlicht von: Child Poverty Action Group ISBN 978-1-910715-05-5 Referenzen Externe Links Offizielle Website Online-Leistungsrechner – deckt allgemeine Kredite und alle Mittel geprüften Vorteile Universal Credit – Wohlfahrt, das funktioniert, Abteilung für Arbeit und Pension (DWP)Universal Credit FAQs Wer ist von Universal Credit Benefits im Future Universal Credit betroffen: Was Sie wissen müssen?