Die Internet Engineering Task Force (IETF) ist eine offene Organisation, die freiwillige Internetstandards entwickelt und fördert, insbesondere die technischen Standards, die die Internet Protocol Suite (TCP/IP) umfassen. Es hat keine formalen Mitgliedschaft Rouster oder Mitgliedschaft Anforderungen. Alle Teilnehmer und Manager sind freiwillig, obwohl ihre Arbeit in der Regel von ihren Arbeitgebern oder Sponsoren finanziert wird. Die IETF begann als von der Bundesregierung der Vereinigten Staaten unterstützte Tätigkeit, hat sie aber seit 1993 als Standard-Entwicklungsfunktion unter der Schirmherrschaft der Internet Society, einer internationalen mitgliedschaftsbasierten gemeinnützigen Organisation, betrieben. Organisation Die IETF wird in eine Vielzahl von Arbeitsgruppen und Vögeln einer federoffenen informellen Diskussionsgruppen organisiert, die sich jeweils mit einem bestimmten Thema befassen. Der IETF arbeitet in einem Bottom-up-Task-Erstellungsmodus, der größtenteils von diesen Arbeitsgruppen angetrieben wird. Jede Arbeitsgruppe hat einen ernannten Vorsitzenden (oder manchmal mehrere Mitvorsitzende;) eine Charta, die ihren Fokus beschreibt; und was sie erwartet, und wann. Es ist offen für alle, die teilnehmen wollen und Diskussionen über eine offene Mailingliste oder auf IETF-Meetings halten möchten, wobei die Eintrittsgebühr im Juli 2014 650 US$ pro Person betrug. Ab Mitte 2018 sind die Gebühren: frühe Vogel $700, späte Zahlung $875, Student $150 und ein eintägiger Pass für $375. Der große Konsens ist die Hauptgrundlage für die Entscheidungsfindung. Es gibt keine formellen Abstimmungsverfahren. Da der Großteil der Arbeit des IETF über Mailing-Listen erfolgt, ist die Besprechung für die Teilnehmer nicht erforderlich. Jede Arbeitsgruppe soll die Arbeit zu ihrem Thema vervollständigen und dann auflösen. In einigen Fällen wird die Arbeitsgruppe stattdessen ihre Charta aktualisiert, um neue Aufgaben entsprechend zu übernehmen. Die Arbeitsgruppen werden nach Themenbereichen organisiert. Aktuelle Bereiche sind Anwendungen, Allgemein, Internet, Operationen und Management, Echtzeit-Anwendungen und Infrastruktur, Routing, Sicherheit und Transport. Jeder Bereich wird von einem Bereich Direktor (AD) überwacht, wobei die meisten Bereiche zwei Co-ADs haben. Die ADs sind für die Ernennung von Arbeitsgruppenstühlen verantwortlich. Die Bereichsleiter bilden zusammen mit dem IETF-Studium die Internet Engineering Steering Group (IESG), die für den Gesamtbetrieb des IETF zuständig ist. Das Internet Architecture Board (IAB) überwacht die externen Beziehungen und Beziehungen des IETF mit dem RFC Editor. Das IAB bietet eine langjährige technische Richtung für die Internet-Entwicklung. Der IAB ist auch gemeinsam für den IETF-Verwaltungsaufsichtsausschuss (IAOC) zuständig, der die IETF-Verwaltungsunterstützungstätigkeit (IASA) überwacht, die den IETF logistisch unterstützt. Der IAB verwaltet auch die Internet Research Task Force (IRTF), mit der der IETF eine Reihe von gruppenübergreifenden Beziehungen hat. Ein Nominierungsausschuss (NomCom) von zehn zufällig ausgewählten Freiwilligen, die regelmäßig an den Sitzungen teilnehmen, wird mit der Befugnis übertragen, Mitglieder der IESG, IAB, IASA und des IAOC zu ernennen, zu ernennen und zu entfernen. Bisher wurde niemand von einem NomCom entfernt, obwohl mehrere Personen ihre Positionen zurückgetreten haben und Ersatz benötigen. 1993 wechselte die IETF von einer von der US-Bundesregierung unterstützten Tätigkeit zu einer unabhängigen, internationalen Tätigkeit im Zusammenhang mit der Internet Society, einer international agierenden gemeinnützigen Organisation. Da der IETF selbst keine Mitglieder hat, auch nicht eine Organisation an sich, bietet die Internet Society den finanziellen und rechtlichen Rahmen für die Aktivitäten des IETF und seiner Schwestergremien (IAB, IRTF). IETF-Aktivitäten werden durch Tagungsgebühren, Tagungsssponsoren und die Internet Society über ihre Organisationsmitgliedschaft und den Erlös des Public Interest Registry finanziert. Im Dezember 2005 wurde das IETF Trust gegründet, um die urheberrechtlich geschützten Materialien des IETF zu verwalten. Steering Group Die Internet Engineering Steering Group (IESG) ist ein Gremium bestehend aus der Internet Engineering Task Force (IETF) Lehrstuhl und Bereichsleiter. Es bietet die technische Endüberprüfung der Internetstandards und ist für das tägliche Management des IETF verantwortlich. Er erhält Beschwerdepunkte der Entscheidungen der Arbeitsgruppen, und die IESG entscheidet, Dokumente in der Normungsspur weiterzuverfolgen. Der Vorsitzende der IESG ist der Direktor des Allgemeinen Bereichs, der auch als Gesamt-IETF-Studium dient. Mitglieder der IESG umfassen die beiden Direktoren jedes der folgenden Bereiche: Applications Area (app) Internet Area (int) Operations & Network Management Area (ops)Routing Area (rtg) Echtzeit Applications and Infrastructure Area (rai) Security Area (sec) Transport and Services Area (tsv) - häufig auch als "Transport Area" bezeichnet -Liaison und ex officio Mitglieder umfassen: IETF Executive Director Internet Architecture Board (IAB) Vorsitzender ernannte Liaison von der IAB Liaison von der Internet Assigned Numbers Authority (IANA)Liaison von der Anfrage für Kommentare (RFC) Editor Frühe Führung und Verwaltungsgeschichte Die Gateway Algorithmen und Datenstrukturen (GADS)Task Force war der Vorläufer des IETF. Sein Vorsitzender war David L. Mills der Universität Delaware. Im Januar 1986 beschloss der Internet-Aktivitäten-Vorstand (IAB; jetzt Internet Architecture Board) GADS in zwei Einrichtungen zu unterteilen: eine Internet-Architektur (INARC)Task Force unter dem Vorsitz von Miller, um Forschungsziele zu verfolgen, und die IETF, um nähere technische und technologische Transferfragen zu behandeln. Der erste IETF-Stuhl war Mike Corrigan, der dann der technische Programmmanager für das Defense Data Network (DDN) war. Auch 1986 gründete Robert E. Kahn nach dem Verlassen von DARPA die Corporation for National Research Initiatives (CNRI), die mit der Bereitstellung administrativer Unterstützung für die IETF begann. 1987 gelang Corrigan als IETF-Studium von Phill Gross. Am 1. März 1989 traten die CNRI und die NSF in ein kooperatives Abkommen Nr.NCR-8820945 ein, in dem CNRI vereinbarte, ein Sekretariat für die "Gesamtkoordinierung, Verwaltung und Unterstützung der Arbeit des IAB, seiner verschiedenen Arbeitsgruppen und insbesondere des IETF zu schaffen und zu liefern. "Im Jahr 1992 unterstützte CNRI die Bildung und die frühe Finanzierung der Internetgesellschaft, die als steuerlich gesponsertes Projekt die IETF annahm, sowie die IAB, die Internet Research Task Force (IRTF) und die Organisation von jährlichen INET-Meetings. Phill Gross diente während dieses Übergangs weiterhin als IETF-Studium. Cerf, Kahn und Lyman Chapin gaben die Bildung von ISOC als "eine professionelle Gesellschaft zur Erleichterung, Unterstützung und Förderung der Entwicklung und des Wachstums des Internets als globale Forschungskommunikationsinfrastruktur" bekannt. Auf der ersten Vorstandssitzung der Internet Society, Vint Cerf, die CNRI, angeboten, "In dem Fall, dass ein Defizit auftritt, hat CNRI zugestimmt, bis zu USD102000, um es zu kompensieren." 1993 unterstützte Cerf die Bildung von ISOC während der Arbeit für CNRI, und die Rolle von ISOC in "die offiziellen Verfahren zur Erstellung und Dokumentation von Internet-Standards" wurde in der IETF RFC 1602 kodifiziert. 1995 beschreibt IETFs RFC 2031 die Rolle der ISOC im IETF als rein administrative und ISOC als "kein Einfluss auf den Internet Standards Prozess, die Internet Standards oder ihren technischen Inhalt". Im Jahr 1998 gründete CNRI Foretec Seminars, Inc. (Foretec), eine gemeinnützige Tochtergesellschaft, die die Bereitstellung von Sekretariatsdiensten an die IETF übernimmt. Foretec hat diese Dienste bis mindestens 2004 erbracht. Bis 2013 wurde Foretec aufgelöst. Im Jahr 2003 beschrieb IETFs RFC 3677 die Rolle der IETFs bei der Ernennung von 3 Vorstandsmitgliedern im Verwaltungsrat der ISOC. Im Jahr 2018 wurde ISOC gegründet Die IETF Administration LLC, eine separate LLC, um die Verwaltung der IETF zu handhaben. Im Jahr 2019 hat die LLC eine Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen zur Bereitstellung von Sekretariatsdiensten an die IETF herausgegeben. Tagungen Das erste IETF-Treffen wurde am 16. Januar 1986 von 21 von der Bundesregierung finanzierten Forschern besucht. Es war eine Fortsetzung der Arbeit der früheren GADS Task Force. Vertreter von Nichtregierungsorganisationen (z.B. Gateway-Anbieter) wurden eingeladen, an der vierten IETF-Sitzung im Oktober 1986 teilzunehmen. Seitdem sind alle IETF-Treffen für die Öffentlichkeit zugänglich. Zunächst traf sich der IETF vierteljährlich, aber ab 1991 traf er dreimal jährlich. Die ersten Treffen waren sehr klein, mit weniger als 35 Teilnehmern an jedem der ersten fünf Treffen. Die maximale Teilnahme an den ersten 13 Sitzungen war nur 120 Teilnehmer. Dies geschah auf der 12. Tagung, die im Januar 1989 stattfand. Diese Treffen sind seit Anfang der 1990er Jahre sowohl an der Teilnahme als auch an der Reichweite gewachsen; sie hatten am IETF Dezember 2000 in San Diego, Kalifornien, eine maximale Teilnahme von 2.810. In den frühen 2000er Jahren ging die Aufmerksamkeit auf die Umstrukturierung der Industrie zurück und liegt derzeit bei rund 1.200. Der Standort für IETF-Meetings ist sehr unterschiedlich. Auf der IETF-Meeting-Seite finden Sie eine Liste der letzten und zukünftigen Treffpunkte. Der IETF bemüht sich, seine Treffen in der Nähe der meisten IETF-Freiwilligen zu halten. Seit vielen Jahren war das Ziel drei Treffen im Jahr, mit zwei in Nordamerika und einer in Europa oder Asien, abwechselnd zwischen ihnen jedes Jahr. Das aktuelle Ziel ist es, während eines zweijährigen Zeitraums drei Treffen in Nordamerika, zwei in Europa und eine in Asien abzuhalten. Das Corporate Sponsoring der Sitzungen ist jedoch auch ein wichtiger Faktor und der Zeitplan wurde von Zeit zu Zeit geändert, um die Betriebskosten zu senken. Der IETF organisiert auch Hackathons während der IETF-Meetings. Der Schwerpunkt liegt auf der Umsetzung von Code, der die Standards in Bezug auf Qualität und Interoperabilität verbessern wird. Operationen Die Einzelheiten der IETF-Operationen haben sich erheblich geändert, da die Organisation gewachsen ist, aber der Grundmechanismus bleibt die Veröffentlichung der vorgeschlagenen Spezifikationen, die Entwicklung auf der Grundlage der Vorschläge, die Überprüfung und die unabhängige Prüfung der Teilnehmer und die Republikierung als überarbeiteter Vorschlag, ein Entwurf oder schließlich als Internet-Standard. IETF-Standards werden in einem offenen All-Inclusive-Prozess entwickelt, an dem jeder interessierte Mensch teilnehmen kann. Alle IETF-Dokumente sind über das Internet frei verfügbar und können beliebig wiedergegeben werden. Mehrere, arbeitende, nützliche, interoperable Implementierungen sind die Hauptanforderung, bevor eine IETF vorgeschlagene Spezifikation ein Standard werden kann. Die meisten Spezifikationen konzentrieren sich auf einzelne Protokolle statt eng verriegelte Systeme. Dadurch konnten die Protokolle in vielen verschiedenen Systemen verwendet werden, und ihre Standards werden routinemäßig von Körpern wiederverwendet, die vollwertige Architekturen (z.B. 3GPP IMS) schaffen. Weil es auf Freiwilligen beruht und "rough Konsens and Running Code" als seinen Touchstone verwendet, können Ergebnisse langsam sein, wenn die Zahl der Freiwilligen entweder zu klein ist, um Fortschritte zu erzielen, oder so groß, um Konsens zu erschweren, oder wenn Freiwillige nicht die nötige Expertise haben. Für Protokolle wie SMTP, die verwendet werden, um E-Mail für eine Benutzergemeinschaft in den vielen Hunderten von Millionen zu transportieren, gibt es auch erhebliche Widerstand gegen jede Änderung, die nicht vollständig rückwärtskompatibel ist, außer für IPv6. Die Arbeit im Rahmen des IETF über die Möglichkeiten zur Verbesserung der Geschwindigkeit des Normungsprozesses ist laufend, aber, weil die Zahl der Freiwilligen mit Meinungen darüber sehr groß ist, ist ein Konsens über Verbesserungen langsam zu entwickeln. Der IETF kooperiert mit den W3C, ISO/IEC, ITU und anderen Normungsgremien. Statistiken sind verfügbar, die zeigen, wer die wichtigsten Beiträge der RFC-Veröffentlichung sind. Während der IETF nur die Teilnahme von Einzelpersonen und nicht von Unternehmen oder Regierungen erlaubt, sind Sponsoring-Informationen aus diesen Statistiken verfügbar. Stühle Der IETF-Vorsitzende wird vom Nominierungsausschuss (NomCom) für eine 2-jährige Erneuerungsfrist ausgewählt. Vor 1993 wurde der IETF-Studium vom IAB ausgewählt. Eine Liste der bisherigen und aktuellen Lehrstühle des IETF folgt: Themen von Interesse Der IETF arbeitet an einer breiten Palette von Netzwerktechnologien, die das Wachstum und die Entwicklung des Internets unterstützen. Automatisierte Netzwerkverwaltung Es zielt darauf ab, die Effizienz bei der Verwaltung von Netzwerken zu verbessern, da sie in Größe und Komplexität wachsen. Der IETF standardisiert auch Protokolle für die autonome Vernetzung, die es Netzwerke ermöglichen, selbst zu verwalten. Internet der Dinge Es handelt sich um ein Netzwerk von physikalischen Objekten oder Dingen, die mit Elektronik, Sensoren, Software eingebettet sind und auch den Austausch von Daten mit Operator, Hersteller und anderen angeschlossenen Geräten ermöglicht. Mehrere IETF-Arbeitsgruppen entwickeln Protokolle, die für IoT direkt relevant sind. Neue Verkehrstechnik Seine Entwicklung bietet die Möglichkeit der Internet-Anwendungen, Daten über das Internet zu senden. Es gibt einige etablierte Transportprotokolle wie TCP (Transmission Control Protocol) und UDP (User Datagram Protocol), die ständig erweitert und verfeinert werden, um die Bedürfnisse des globalen Internets zu erfüllen. IETF-Gebiete Es teilt seine Arbeit in eine Reihe von Bereichen, die Arbeitsgruppen haben, die einen Bezug zu einem Bereich haben. Area Directors übernehmen die Hauptaufgabe des Bereichsmanagements. Area Directors können von einer oder mehreren Direktionen beraten werden. Die Flächenstruktur wird von der Internet Engineering Steering Group definiert. Der Nominierungsausschuss kann verwendet werden, um neue Mitglieder hinzuzufügen. Token Binding Protokoll Im Oktober 2018 haben Microsoft und Google-Ingenieure einen Plan zur Erstellung des Token Binding-Protokolls eingeführt, um Wiederholungsangriffe auf OAuth-Token zu stoppen. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Steering Group IETF Online Proceedings Early IETF Proceedings (Anmerkung: große pdf-Dateien, eine für jedes Volumen) Vorangegangene Tagungen des IETF Vorherige IESG-Mitglieder und IETF-Lehrstühle Der Tao des IETF: Details zur Organisation des IETF