Monetarismus ist eine Schule des Denkens in der monetären Wirtschaft, die die Rolle der Regierungen bei der Kontrolle der Menge des Geldes im Umlauf betont. Monetaristische Theorie behauptet, dass Schwankungen in der Geldversorgung große Auswirkungen auf die nationale Produktion in der kurzen Zeit und auf die Preisniveaus über längere Zeiträume haben. Die Monetaristen behaupten, dass die Ziele der Geldpolitik am besten erreicht werden, indem sie die Wachstumsrate der Geldversorgung anstrebten, anstatt sich in die Ermessensspieligkeit der Geldpolitik einzumischen. Der Monetarismus ist heute vor allem mit der Arbeit von Milton Friedman verbunden, der unter der Generation der Ökonomen war, Keynesian Economics zu akzeptieren und dann Keynes Theorie der Bekämpfung wirtschaftlicher Abschwächungen mit der Steuerpolitik (Regierungsausgaben) kritisiert. Friedman und Anna Schwartz schrieben ein einflussreiches Buch, eine monetäre Geschichte der Vereinigten Staaten, 1867–1960, und argumentierten "die Inflation ist immer und überall ein monetäres Phänomen". Obwohl er sich gegen die Existenz der Federal Reserve ausgesprochen hatte, befürwortete Friedman angesichts seiner Existenz eine Zentralbankpolitik, die darauf abzielte, das Wachstum des Geldangebots zu einem Satz zu halten, der dem Wachstum der Produktivität und der Nachfrage nach Waren entspricht. Beschreibung Monetarismus ist eine ökonomische Theorie, die sich auf die makroökonomischen Auswirkungen der Geld- und Zentralbankversorgung konzentriert. Von Milton Friedman gebildet, argumentiert es, dass eine übermäßige Expansion der Geldversorgung inhärent inflationär ist, und dass die Geldbehörden sich ausschließlich auf die Aufrechterhaltung der Preisstabilität konzentrieren sollten. Diese Theorie zieht ihre Wurzeln aus zwei historisch antagonistischen Denkschulen: die harte Geldpolitik, die das Gelddenken im späten 19. Jahrhundert dominierte, und die monetären Theorien von John Maynard Keynes, die in der Zwischenkriegszeit während des Scheiterns des restaurierten Goldstandards ein bedarfsgetriebenes Modell für Geld vorgeschlagen. Während Keynes sich auf die Stabilität des Wertes einer Währung konzentrierte, konzentrierte sich Friedman auf die Preisstabilität, die auf einer unzureichenden Geldversorgung basierte, die zur Verwendung einer Wechselwährung und zum Zusammenbruch des Währungssystems führte. Das Ergebnis wurde in einer historischen Analyse der Geldpolitik, der monetären Geschichte der Vereinigten Staaten 1867–1960 zusammengefasst, die Friedman mit Anna Schwartz coautorierte. Das Buch hat die Inflation auf die von einer Zentralbank erzeugte überschüssige Geldmenge zurückgeführt. Es gab Deflationsspiralen auf die umgekehrte Wirkung eines Ausfalls einer Zentralbank, um die Geldversorgung während eines Liquiditäts-Crunchs zu unterstützen. Friedman schlug ursprünglich eine feste Geldregel vor, genannt Friedmans k-prozentige Regel, wo die Geldversorgung automatisch um einen festen Prozentsatz pro Jahr erhöht würde. Unter dieser Regel gäbe es keine Abzweigung für die Zentralbank, da die Geldversorgungserhöhungen "durch einen Computer" bestimmt werden könnten und das Geschäft alle Geldversorgungsänderungen voraussehen könnte. Mit anderen Monetaristen glaubte er, dass die aktive Manipulation der Geldversorgung oder deren Wachstumsrate wahrscheinlicher destabilisieren als die Stabilisierung der Wirtschaft. Opposition gegen den Goldstandard Die meisten Monetaristen widersprechen dem Goldstandard. Friedman beispielsweise sah einen reinen Goldstandard als unpraktisch. Während zum Beispiel einer der Vorteile des Goldstandards darin besteht, dass die intrinsischen Begrenzungen auf das Wachstum der Geldversorgung durch die Verwendung von Gold die Inflation verhindern würden, wenn das Wachstum der Bevölkerung oder die Zunahme des Handels die Geldversorgung übertrifft, gäbe es keine Möglichkeit, der Deflation und der verringerten Liquidität (und jeder anwesenden Rezession) entgegenzuwirken, außer dem Abbau von mehr Gold. Rise Clark Warburton wird mit dem ersten soliden empirischen Fall für die monetaristische Interpretation von Geschäftsschwankungen in einer Reihe von Papieren von 1945.p.493In der Mainstream-Wirtschaft beschleunigte sich der Anstieg des Monetarismus von Milton Friedmans 1956 Restaurierung der Mengentheorie des Geldes. Friedman argumentierte, dass die Nachfrage nach Geld als abhängig von einer kleinen Anzahl von Wirtschaftsvariablen beschrieben werden könnte. So, wo die Geldversorgung erweitert, würden die Menschen nicht einfach das zusätzliche Geld in leeren Geld-Salden halten wollen; d.h. wenn sie im Gleichgewicht vor der Zunahme waren, sie hatten bereits Geld-Salden, um ihre Anforderungen zu erfüllen, und so würden sie nach der Zunahme Geld-Salden über ihre Anforderungen hinaus haben. Diese überschüssigen Geldbilanzen würden daher ausgegeben und damit die Gesamtnachfrage steigen. In ähnlicher Weise, wenn die Geldversorgung reduziert würde, würden die Menschen ihre Geldbestände durch die Verringerung ihrer Ausgaben wieder auffüllen wollen. In diesem, Friedman forderte eine Vereinfachung, die Keynes zugeschrieben, dass "Geld spielt keine Rolle. " So wurde das Wort Monetarist geprägt. Der Anstieg der Popularität des Monetarismus nahm auch in politischen Kreisen auf, als Keynesian Economics schien nicht in der Lage, die scheinbar widersprüchlichen Probleme der steigenden Arbeitslosigkeit und Inflation in Reaktion auf den Zusammenbruch des Bretton Woods-Systems 1972 und die Ölschocks von 1973 zu erklären oder zu heilen. Auf der einen Seite schien eine höhere Arbeitslosigkeit für die Keynesian-Reflation zu fordern, aber auf der anderen Seite schien die steigende Inflation für die Keynesian-Deflation zu fordern. Im Jahr 1979 ernannte der US-Präsident Jimmy Carter zum Federal Reserve Chief Paul Volcker, der die Inflation zu seinem primären Ziel bekämpfte und die Geldversorgung (gemäß der Friedman-Regel) auf die Inflation in der Wirtschaft beschränkte. Das Ergebnis war ein großer Anstieg der Zinssätze, nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern weltweit. Der "Volckerschock" setzte sich von 1979 bis zum Sommer 1982 fort, verringerte die Inflation und die Arbeitslosigkeit. Als Margaret Thatcher, Leiter der konservativen Partei im Vereinigten Königreich, die Generalwahl von 1979 gegen die sitzende Labour-Regierung unter Leitung von James Callaghan gewann, hatte das Vereinigte Königreich mehrere Jahre harte Inflation ertragen, die selten unter der 10%-Marke und bis zur Zeit der Mai 1979 Generalwahl lag bei 15,4%. Thatcher implementierte den Monetarismus als Waffe in ihrem Kampf gegen die Inflation und konnte ihn auf 4 reduzieren. 6% bis 1983. Die Arbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich stieg von 5,7 % im Jahre 1979 auf 12,2 % im Jahre 1983 und erreichte 1982 13,0 %; ab dem ersten Quartal 1980 hat sich die britische Wirtschaft im Hinblick auf das reale Bruttoinlandsprodukt für sechs gerade Quartale kontrahiert. Monetaristen versuchten nicht nur die gegenwärtigen Probleme zu erklären; sie interpretierten auch historische. Milton Friedman und Anna Schwartz in ihrem Buch A Currency History of the United States, 1867–1960 argumentierten, dass die Große Depression der 1930er Jahre durch eine massive Kontraktion der Geldversorgung verursacht wurde (sie hielten es für "die große Kontraktion,") und nicht durch den Mangel an Investitionen Keynes argumentiert. Sie behaupteten auch, dass die Inflation nach dem Krieg durch eine Überexpansion der Geldversorgung verursacht wurde. Sie machten die Behauptung des Monetarismus bekannt, dass "die Inflation immer und überall ein monetäres Phänomen ist. " Viele Keynesian-Ökonomen glaubten zunächst, dass die Keynesianische vs. monetaristische Debatte allein darüber war, ob die Finanz- oder Geldpolitik das effektivere Instrument des Nachfragemanagements sei. Bis Mitte der 70er Jahre war die Debatte jedoch auf andere Fragen gestoßen, als Monetaristen begannen, dem Keynesianismus eine grundlegende Herausforderung zu stellen. Monetaristen argumentierten, dass Zentralbanken manchmal große unerwartete Schwankungen in der Geldversorgung verursachten. Sie behaupteten, dass aktiv steigende Nachfrage durch die Zentralbank negative unbeabsichtigte Folgen haben kann. Generalstaatsanwalt Alan Greenspan argumentierte, dass die Entkoppelung der 90er Jahre durch einen lebhaften Zyklus von Produktivität und Investitionen einerseits und einen gewissen Grad von "irrational Exuberance" im Investitionssektor andererseits erklärt wurde. Es gibt auch Argumente, dass Monetarismus ein besonderer Fall der Keynesian-Theorie ist. Der zentrale Testfall über die Gültigkeit dieser Theorien wäre die Möglichkeit einer Liquiditätsfalle, wie dies Japan erlebte. Ben Bernanke, Princeton-Professor und ein weiterer ehemaliger Vorsitzender der US-Bundesreservat, argumentierten, dass die Geldpolitik auf Nullzins-Bedingungen durch direkte Expansion der Geldversorgung reagieren könnte. In seinen Worten: "Wir haben die Schlüssel zur Druckmaschine, und wir haben keine Angst, sie zu benutzen. " Diese Meinungsverschiedenheiten – zusammen mit der Rolle der Geldpolitik in der Handelsliberalisierung, der internationalen Investitionen und der Zentralbankpolitik – bleiben weiterhin lebendige Themen der Untersuchung und des Arguments. Notable Komponenten Siehe auch General: Makroökonomie Politische Ökonomie ReferenzenWeitere Referenzen Andersen, Leonall C,. und Jerry L. Jordan, 1968."Monetäre und fiskale Aktionen: Ein Test ihrer relativen Bedeutung in der wirtschaftlichen Stabilisierung", Federal Reserve Bank of St. Louis Review (November,) pp.11–24.PDF (30 sec.load: press + HTML) und HTML,._ 1969 Brunner, Karl und Allan H. Meltzer, 1993. Geld und Wirtschaft: Probleme in der Währungsanalyse, Cambridge. Beschreibung und Kapitelvorschau, pp.ix–x Cagan, Phillip, 1965. Determinanten und Auswirkungen von Veränderungen im Geldbestand, 1875–1960. NBER. Vorwort von Milton Friedman, pp.xiii–xxviii. Inhaltsverzeichnis. Friedman, Milton, ed. 1956.Studien in der Quantity Theory of Money, Chicago. Kapitel 1 wird in Friedman, 2005, ch.2 link,._ 1960.A Programm für Geldstabilität. Fordham University Press,._ 1968."Die Rolle der Geldpolitik", American Economic Review, 58(1,) S.1–17 (press +)._____, [1969] 2005.The Optimum Quantity of Money. Beschreibung und Inhaltstabelle, mit Vorschauen von 3 Kapiteln. Friedman, Milton und David Meiselman, 1963."Die relative Stabilität der monetären Geschwindigkeit und der Investment Multiplikator in den Vereinigten Staaten, 1897–1958", in Stabilisierungspolitiken, S.165–268. Prentice-Hall/Kommission für Geld und Kredit, 1963.Freedman, Milton, und Anna Jacobson Schwartz, 1963a."Money and Business Cycles", Review of Economics and Statistics, 45(1,) Part 2, Supplement, S. 32–64.Reprinted in Schwartz, 1987, Money in Historical Perspective, ch. 2._ 1963b.A Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten, 1867–1960. Princeton. Page-searchable links to Chapters on 1929-41 and 1948–60 Johnson, Harry G,. 1971."The Keynesian Revolutions and the Monetarist Counter-Revolution", American Economic Review, 61(2,) p. 1–14.Reprinted in John Cunningham Wood und Ronald N. Woods, ed, 1990, Milton Friedman: Critical Assessments, v. 2, p. Die Nachfrage nach Geld: Theorien, Beweise und Probleme, 4. ed.Beschreibung. Schwartz, Anna J, 1987.Money in Historical Perspective, University of Chicago Press. Beschreibung und Kapitel-Vorschau-Links, pp.vii-viii. Warburton, Clark, 1966.Depression, Inflation und Geldpolitik; Ausgewählte Papiere, 1945–1953 Johns Hopkins Press. Amazon Zusammenfassung in Anna J. Schwartz, Geld in historischer Perspektive, 1987. Externe Links Monetarismus an der New School's Economics Department's History of Economic Thought Website. McCallum, Bennett T. (2008)." Monetarismus In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267.Monetarismus aus der Wirtschaft A–Z des Wirtschaftswissenschaftlers