Kunststoffizer (Vereinigtes Königreich: Kunststoffler) ist ein Stoff, der zu einem Material hinzugefügt wird, um es zu lockern und flexibler zu machen, seine Kunststoffität zu erhöhen, seine Viskosität zu verringern oder die Reibung während seiner Herstellung zu verringern. Kunststoffe werden häufig zu Polymeren wie Kunststoffen und Kautschuk hinzugefügt, um die Handhabung des Rohmaterials während der Herstellung zu erleichtern oder die Anforderungen der Anwendung des Endprodukts zu erfüllen. Kunststoffizer werden z.B. in Polyvinylchlorid (PVC), das ansonsten schwer und blächlich ist, um es weich und pliierbar zu machen, was es für Produkte wie Vinylboden, Kleidung, Taschen, Röhren und elektrische Drahtbeschichtungen eignet. Kunststoffe werden häufig in konkrete Formulierungen hinzugefügt, um sie praktikabler und flüssiger zu machen und so den Wassergehalt zu reduzieren. Ebenso werden sie häufig zu Tons, Stämmen, festen Raketenbrennstoffen und anderen Pasten vor der Konformierung und dem Aufbau hinzugefügt. Kunststoffizer überschneiden sich bei diesen Anwendungen weitgehend mit Dispersisten. für Polymere Kunststoffe für Polymere sind entweder Flüssigkeiten mit geringer Volatilität oder Feststoffen. Laut Daten aus dem Jahr 2017 betrug der globale Markt für Kunststoffe 7,5 Millionen Tonnen. In Nordamerika lag das Volumen im Jahr 2017 bei ~1,01 Millionen Tonnen und in Europa lag die Zahl bei 1,35 Millionen Tonnen, aufgeteilt zwischen verschiedenen Endverwendungsanwendungen mit einem chemischen Typ Trend, der zu einem höheren molekularen Gewicht (HMW) bzw. zu athophthalaten und alternativen Arten nach Regelungsfragen in Bezug auf niedrigeres Molekulargewicht (LMW) oderthophthalate. Knapp 90 % der Polymerkunststoffe, am häufigsten Phthalate Ester, werden in PVC verwendet, wodurch dieses Material die Flexibilität und Haltbarkeit verbessert. Die Mehrheit wird in Filmen und Kabeln verwendet. Handlungsmechanismus Man war allgemein der Meinung, dass Kunststoffizer arbeiten, indem sie sich zwischen den Ketten von Polymeren integrieren, sie voneinander getrennt (Erhöhung des "freien Volumens") oder Schwellungen abschneiden und damit die Glastransformationstemperatur für den Kunststoffen deutlich senken und sie verkleinern; später wurde jedoch gezeigt, dass die kostenlose Volumen-Erklärung nicht alle Auswirkungen der Kunststoffisierung berücksichtigen könnte. Das klassische Bild über die Mobilität der Polymerkette ist in Gegenwart von Kunststoffizer komplexer als von Fox & Florenz für einfache Polymerkette. Die Moleküle von Kunststoffizer übernehmen Kontrolle über die Mobilität der Kette, und die Polymerkette zeigt keine Erhöhung des freien Volumens um Polymere; im Falle, dass das Kunststoffizer/Wasser Wasserstoffanleihen mit hydrophilen Polymerteilen erzeugt, kann das damit verbundene Freivolumen verringert werden. Kunststoffen wie PVC werden die mehr Kunststoffizer hinzugefügt, die niedrigere Kälteflextemperatur. Kunststoffartikel, die Kunststoffe enthalten, können mehr Flexibilität und Haltbarkeit zeigen. Kunststoffe können wegen Migration und Abrieben des Kunststoffs zur Exposition angeboten werden, da sie nicht an die Polymermatrix gebunden sind. Häufig wird der "neue Geruch" auf Kunststoffler oder deren Abbauprodukte zurückgeführt. Multiple Studien zur Geruchsbeseitigung finden jedoch keine Phthalate in spürbaren Mengen, die aufgrund ihrer äußerst geringen Volatilität und Verdampfdruck wahrscheinlich sind. Die Wirkung von Kunststoffizern auf elastische Modulus hängt sowohl von Temperatur als auch von Kunststoffen ab. Nachstehend eine bestimmte Konzentration, die als Überkonzentration bezeichnet wird, kann ein Kunststoffizer die Modalitäten eines Materials erhöhen. Jedoch wird die Glastransformationstemperatur bei allen Konzentrationen sinken. Neben einer grenzüberschreitenden Konzentration gibt es eine grenzüberschreitende Temperatur. Nach der Überschreitung wird der Kunststoffizer auch das Modulular erhöhen. Auswahl Mehr als 30.000 verschiedene Stoffe wurden in den letzten 60 Jahren für ihre Eignung als Polymerkunststoffe bewertet. Nur eine kleine Zahl – etwa 50 – ist heute im kommerziellen Gebrauch. Ester-Kunststoffizer werden auf der Kosten-Nutzen-Bewertung ausgewählt. Der Kautschuk-Vertrieber muss Ester-Kunststoffizer für Kompatibilität, Prozessfähigkeit, Permanence und andere Leistungsmerkmale bewerten. Die breite Palette von Ester-Diagnostika, die in der Produktion sind, umfasst Samen, Adipate, Terephthalate, Dibenzoate, Gluuterate, Phthalate, Azelate und andere Spezialmischungen. Diese breite Produktlinie bietet eine Reihe von Leistungsvorteilen, die für die vielen Anwendungen von Elastomer erforderlich sind, wie z.B. Tubing- und Leitungsprodukte, Bodenbedeckungen, Dichtungen und Gaskets, Gürtel, Kabel und Kabel sowie Druckrollen. Niedrige bis hohe Polaritätsester bieten in einer Vielzahl von Elastomeren, einschließlich Nitrile, Polychloroprene, EPDM, chlorierte Polyethylen und Epichlorohydrin. Kunststoffizer-elastomer-Wechselwirkungen unterliegen vielen Faktoren wie Sorbitilitätsparameter, Molekulargewicht und chemische Struktur. Kompatibilität und Leistungsmerkmale sind Schlüsselfaktoren für die Entwicklung einer Gummiform für eine bestimmte Anwendung. Kunststoffe, die in PVC und anderen Kunststoffen verwendet werden, basieren häufig auf Estern von polycarboxyischen Säuren mit linearen oder gezweigten Aliphatic Alkoholen von moderaten Kettenlängen. Diese Verbindungen werden auf der Grundlage einer Vielzahl von Criitieria ausgewählt, darunter geringe Toxizität, Kompatibilität mit dem Ausgangsmaterial, Unfreiwilligkeit und Kosten. Phthalate Ester von geraden Ketten- und branchengebundenen Alkylalkoholen erfüllen diese Spezifikationen und sind gemeinsame Kunststoffe. Ortho-phthalate Ester sind traditionell die wichtigsten Kunststoffizer, doch die regulatorischen Bedenken haben dazu geführt, dass sie von Stoffen auf nicht klasseierte Stoffe verlagert wurden, die ein hohes molekulares Gewicht oder ein anderes Kunststoffisatoren, insbesondere in Europa, umfassen. Antiplastizers Antiplastizers sind Polymerzusatzstoffe, die gegenüber denen von Kunststoffizern wirken. Sie erhöhen das Modululus und senken die Glastransformationstemperatur. Sicherheits- und Toxizitätsbedenken wurden über die Sicherheit einiger Polymerkunststoffe geäußert, insbesondere weil einige geringe molekulare Gewicht- oderthophthalate als mögliche endokrine Disruptoren mit einigen Entwicklungstoxizitäten eingestuft wurden. Gemeinsame Polymerkunststoffe Ortho Phthalate Phthalate-basierte Kunststoffe werden in Situationen verwendet, in denen eine gute Widerstandsfähigkeit gegenüber Wasser und Ölen erforderlich ist. Einige gemeinsame Phthalat-Kunststoffe sind:Low Molecular Gewicht Ortho Phthalate Diisobutyl Phthalat (DIBP)Di-n-Butyl Phthalat (DBP), verwendet für Cellulose-Kunststoffe, Lebensmittelverpackungen, Klebstoffe, Parfums und Kosmetika - etwa ein Drittel der Nagellacke, Glossare, Glossare und Härten, sowie einige Shampoos, Sonnenschutzmittel, Hauthormone und Insektenvernichtungen. Butyl Benzyl Phthalat (BBzP) wird jedoch in Vinylfliesen, Transportkones, Lebensmittelfördergurte, künstliche Leder und Kunststoffschaum Bis(2-Ethylhexyl) Phthalat (DEHP) auch allgemein bekannt als Dioctyl Phthalat (DOP), verwendet in Bodenmaterial, medizinische Geräte, myriad Consumer Products und hohe Sprengstoffe wie Semtex. DEHP war seit Jahrzehnten der häufigste Kunststoffler und stellt fest, dass dieser Titel weltweit, auch wenn er heute weitgehend durch höhere Molekulargewichte Phthalate und Alternativen in den USA und Europa Hohes Molekulargewicht Phthalate Diisononyl Phthalat (DINP) ersetzt wurde, in Bodenmaterialien verwendet wurde, in Gartenschläuchen, Schuhen, Spielzeug und Baustoffen Bis(2-propylheptyl) Phthalat (DPHP), in Kabeln, Kabeln und Dachmaterialien Diisodelthalat (DI) verwendet wurde, bei Kabeln, Kabelnen, Schleifen und Schleifen von Kunststoffen verwendet. Gute hohe Temperatur und witternde Leistung Ditridecyl Phthalat (DTDP) sind die höchsten molekularen Phthalat-Kunststoffizer, was eine höhere Leistung bei hoher Temperatur ermöglicht. Es ist der bevorzugte Kunststoffizer für den Einsatz von Autokabeln und Draht. Trimellitate Trimellitate werden in der Kfz-Innenausstattung und anderen Anwendungen verwendet, bei denen eine Resistenz gegen hohe Temperatur erforderlich ist. Sie haben extrem niedrige Volatilität. Tri-(2-ethylhexyl)trimellitate TEHTM (TOTM Tri-(isononyl)trimellitate (TINTM) Tri-(isodecyl)trimellitate (TIDTM) Tri-(isotridecyl)trimellits (TITDTM) Adipate, sebacate Adipate-basierte Kunststoffizer werden für niedrige Temperaturen oder Widerstand gegen ultraviolettes Licht verwendet. Beispiel: Bis(2-Ethylhexyl)adipate (DEHA)Sebacate-basierte Kunststoffizer bieten hervorragende Kompatibilität mit einer Reihe von Kunststoffmaterialien und synthetischen Kautschuken (insbesondere Nitrile Kautschuk und Neoprene), überlegene Eigenschaften bei niedrigen Temperaturen und guter Ölbeständigkeit. Manche Beispiele sind: Dibutyl sebacate (DBS) Di-(2ethylhexyl)sebacate, Di-octyl Sebacate (DOS) Bio-basierte Kunststoffe mit besserer Biogradierbarkeit und vermutlich geringerer Umweltverträglichkeit. Einige dieser Kunststoffe sind: Glycerol Triacetat (Triacetin) kann als Lebensmittelzusatzstoffe verwendet werden Alkyl citrate, verwendet in Lebensmittelverpackungen, medizinischen Produkten, Kosmetika und Kinderspielzeug Triethylcitrat (TEC)Acetyl Triethylcitrat (ATEC), höhere Kochpunkte und niedrigere Volatilität als TEC Tributylcitrat (TBC) mit PVC und Vinylacetat-Enzymetrat und Kopolymeren Acetylcitrat (ATBC), kompatibel mit PVC und Vinylchlorid-Copolymeren Trimethyl (2ethylhex) auch für Toxine (C) Epoxidized Linoleic Oil (ELO) ähnliche Verwendung wie ESO Andere Kunststoffe Azelate Dibenzoate, die in Vinylböden, Klebstoffen und Dichtungsmittel Terephthalate wie Bis(2 Ethy hexyl terephthalate DEHT)(Öman Chemical Company Markenzeichen: Eastman 168).Dibutyl terephthalate DBT Marke: Eastman Effusion 1.2-Cyclohexane dicarboxylic saisononyl ester (BASF-Mark: Hexamoll DINCH)Alkyl sulphonsäure Phenylester (ASE). Lanxes Chemical Markenzeichen: Mesamoll Organophosphate sind ein inhärentes Feuerverbrennungsvermögen [Tricresyl (Methylphenyl)phosphat (TCP) [2-ethylhexylphenylphosphat Glycols und Polyethers Triethylen Glypenol di-2hexanoate (Ostman Chemical Markenzeichen: Eastman TEG-EH)Polymeric Kunststoffizer Hinweis: Bisphenol A oder BPA ist kein Kunststoffler, obwohl die populären Medien sagen. BPA ist ein Monomer und manchmal ein anderer Zusatzstoff für Kunststoffe, aber es ist kein Kunststoffler nach wissenschaftlicher Definition. Kunststoffe für anorganische Materialien Beton Kunststoffizer und Superkunststoffe werden in der Betontechnik auch als Hochsortimenter bezeichnet. Wenn sie Betonmischungen hinzugefügt haben, verleihen sie eine Reihe von Eigenschaften, einschließlich Verbesserung der Arbeitsierbarkeit und Stärke. Betonstärke ist im umgekehrten Verhältnis zu der Menge des Wassers, d.h. dem Wasserverbrauch (w/c) Verhältnis. Um mehr Beton herzustellen, wird weniger Wasser (ohne die Mischung) hinzugefügt, was die Betonmischung weniger praktikabel und schwer zu kombinieren macht, die Verwendung von Kunststoffizern, Wasserverbrauchern, Superkunststoffen, Flüssigkeits- oder Disparatoren erforderlich macht. Kunststoffizer werden auch häufig verwendet, wenn Pozzolanic ash zu Beton hinzugefügt wird, um die Stärke zu verbessern. Diese Mischungsmethode ist besonders beliebt bei der Herstellung von Beton- und Faserstärken. Mehr als 1-2% Kunststoffler pro Stück Zement ist in der Regel ausreichend. Eine übermäßige Menge von Kunststoffizer wird zu einer übermäßigen Trennung von Beton führen und ist nicht ratsam. Je nach der verwendeten Chemikalie kann der Einsatz zu viel Plastikizer zu einer erneuten Wirkung führen. Kunststoffe werden häufig aus lignosulfonate hergestellt, einem Nebenprodukt der Papierindustrie. Superplastizers wurden in der Regel aus sulfonaten Nahthalene condensate oder sulfonaten Melamin Formaldehyd hergestellt, obwohl neue Produkte auf polycarboxylic ethers jetzt verfügbar sind. traditionelle lignosulfonate-basierte Kunststoffeisatoren, Naphthalene und Melamin sulfonate-basierte Superkunststoffe verteilen die flocculierten Zementpartikel durch einen Mechanismus der elektrostatischen Repulsion (siehe Kolloid). In normalen Kunststoffmachern werden die Wirkstoffe an die Zementpartikel adsorbiert, wodurch sie eine negative Belastung darstellen, die zu einer Rückführung zwischen Partikeln führt. Lignin, Naphthalene und Melaminsulfate sind organische Polymere. Die Langmoleküle verpacken sich um die Zementpartikel und geben ihnen eine sehr negative Belastung, damit sie sich gegenseitig abbauen. Polycarboxylat ether Superplastizer (PCE) oder nur Polycarboxylat (PC), arbeiten unterschiedlich aus Sulfonate-basierten Superplastierern, was die Zementdistribution durch Stericstabilisierung ermöglicht. Diese Form der Streuung ist in ihrer Wirkung effizienter und bietet eine bessere Workability-Verwahrung auf den Zementitious-Mix. Stucco Plasticizers können in Wandboard-Stellmischungen zur Verbesserung der Arbeitsierbarkeit hinzugefügt werden. Um den Energieverbrauch zu reduzieren, wird weniger Wasser hinzugefügt, was die Gypsummischung sehr unbrauchbar und schwer zu kombinieren macht, die Verwendung von Kunststoffizern, Wasserminderungern oder Dispersisten erfordert. Manche Studien zeigen auch, dass zu viel lignosulfonate verstreuter Dispersionseffekt zu einem beruhenden Effekt führen könnte. Daten zeigten, dass amorphe Kristallbildungen aufgetreten sind, die von der mechanischen Nadel-ähnlichen Kristallmischung im Kern abgezogen wurden, um einen stärkeren Kern zu verhindern. Hauptverantwortlich für die Wiederauffüllung sind die Zucker, die Schaummittel in lignosulfonate wie aldnische Säuren und mineralische Verbindungen. Diese geringen Wasserverringerungsbreiten werden häufig aus lignosulfonate hergestellt, einem Nebenprodukt der Papierindustrie. Hochgefächerte Superkunststoffe (Verlader) wurden in der Regel aus Sulfoned Nahthalene hergestellt, obwohl Polycarboxylicether modernere Alternativen darstellen. Sowohl dieser Hochwasserschutzer werden bei 1/2 bis 1/3 der lignosulfonate Arten verwendet. traditionelle lignosulfonate und Naphthalene sulfonate-basierte Kunststoffe, die die flocced gypsum Partikel durch einen Mechanismus der elektrostatischen Repulsion verteilen (siehe Colloid). In normalen Kunststoffmachern werden die Wirkstoffe an die zyprischen Partikel angesorbiert, wodurch sie eine negative Belastung darstellen, was zu einer Rückführung zwischen Partikeln führt. Lignin und Naphthalene sulfonate Kunststoffe sind organische Polymere. Die Langmoleküle stellen sich um die zyprischen Partikel um und geben ihnen eine äußerst negative Belastung, so dass sie sich gegenseitig abbauen. Energetic Materials Energetic Materials pyrotechnische Zusammensetzungen, insbesondere feste Raketenantriebe und rauchlose Pulver für Waffen, beschäftigen oft Kunststoffizer, um die physischen Eigenschaften des Antriebsmittels oder des Gesamtantriebs zu verbessern, einen Sekundärbrennstoff bereitzustellen und idealerweise den spezifischen Energieertrag (z.B. spezifische Impulse, Energieertrag pro Gramm Antriebskraft oder ähnliche Indizes) des Kraftstoffs zu verbessern. Ein energischer Kunststoffler verbessert die physikalischen Eigenschaften eines energischen Materials und erhöht gleichzeitig seinen spezifischen Energieertrag. Energetic Kunststoffizer werden in der Regel für nicht-energetische Kunststoffizer bevorzugt, insbesondere für feste Raketenantriebe. Energetic Plasticizers verringern die erforderliche Masse an Treibstoffen und ermöglichen es einem Raketenfahrzeug, mehr Gewicht zu tragen oder höhere Velokationen zu erreichen als sonst der Fall. Sicherheits- oder Kostenerwägungen können jedoch verlangen, dass nicht-energetische Kunststoffe, auch in Raketenantrieben, verwendet werden. Ein synthetischer Kautschuk, der als nicht-energetisches Sekundärbrennstoff verwendet wird, beschäftigt HTPB, einen synthetischen Kautschuk. Kunststoffe für Rohstoffe Hier sind einige energetische Kunststoffe, die in Raketenantrieben und rauchlosen Pulvern verwendet werden: Nitroglycerin (NG, aka nitro, Glyeryl Trinitrate) Butanetriol Trinitrate (BTTN) Dinitrotoluene (DNT)Trimethylolethan Trinitrate (TMETN, aka Metriol Trinitrate, METN)Diethylen Glyol Dinitrate (DEGDN, weniger häufig DEGN) Triethylen lyethylnitrate (TEGDN, weniger häufig TEGN) Bis(2,2-dinitropropyl)formal BDNPF)Bis(2,2-dinitropropyl)acetal (BDNPA) 2.2,2-Trinitroethyl 2-nitroxyethylether (TNEN)Due für die sekundären Alkoholgruppen, NG und BTTN haben relativ niedrige thermische Stabilität. TMETN, DEGDN, BDNPF und BDNPA haben relativ niedrige Energien. NG und DEGN haben relativ hohen Verdampfdruck. Referenzen Externe Links Plasticisers Information Centre Glass Transition DIDP, *DINP, DBP, BBP, *DEHP, Risikobewertungsberichte des Europäischen Chemikalienbüros (ECB). David Alan Nibert (born 1953) ist ein US-amerikanischer Soziologen, Autor und Professor für Soziologie an der Universität Wittenberg. He is the co-organisationer of the Section on Animals and Society of the American Sociologische Association. Im Jahr 2005 erhielt er den Preis für die Abschreckungsstipendien. Arbeiten Nibert verbindet Tierrechtstheorie mit anderen wirtschaftlichen und soziologischen Theorien. Laut Nibert ist der Artenismus eine Ideologie, die die Tierseuchen legitimieren und die Diskriminierung wegen ihrer Arten verteidigen möchte. Er fördert den Nährboden und die Abschaffung. Nibert bietet einen "Tier- und Gesellschaftskurs" an der Universität Wittenberg, um das Bewusstsein für die Unterdrückung von Tieren zu verbreiten: Immer mehr konzentrieren sich die sozialen Wissenschaftler auf die ethischen, ökologischen und sozialen Folgen der menschlichen Behandlung anderer Tiere. In diesem Rahmen wird untersucht, wie menschliche Gesellschaften andere Tiere betrachtet und behandelt haben und wie die Interaktionen und die Beziehung zwischen Mensch und anderen Tieren sowohl die Tiere als auch die menschliche soziale Organisation betreffen. Manche Wissenschaftler argumentieren beispielsweise, dass kulturelle Praktiken, die nichtmenschliche Tiere definieren und verwenden, als Lebensmittel einen signifikanten Beitrag zu verschiedenen Formen der Umweltzerstörung leisten. Human-Gesundheitsforschung zeigt, dass hohe Herzerkrankungen und Krebs in vielen Kulturen auf den Verzehr von Tieren zurückzuführen sind. Andere weisen darauf hin, dass menschliche Wahrnehmung und Behandlung von nichtmenschlichen Tieren in erheblichem Maße zu solchen endenden Problemen wie Rassismus, Sexismus und Gewalt gegenhuman Gruppen von Menschen gehören. Dieser Kurs wird die Ursachen der menschlichen Ausbeutung anderer Tiere und die Fragen prüfen, die die Debatte über Tierrechte prägen. Veröffentlichungen Bücher Tierrechte/Menschenrechte: Rechte an Oppression und Befreiung. Hackman & Littlefield Publishers, Incorporated.ISBN 4.0425-1776-4 (0-7425-1776-4)Hitting the Lotto: State Governments and Taxing of Dreams. monatliche Überprüfung Presse.ISBN 1-58367-014-9 Tiersentzündung und menschliche Gewalt: Domesecration, Kapitalismus und globaler Konflikt. Columbia University Press. ISBN 0-2311-5189-6 "Origins and Consequences of the Animal Industrial Complex" in Steven Best; Richard Kahn; Anthony J. Nocella II; Peter McLaren (eds). Global Industrial Complex: System of Domination. Hackman & Littlefield.ISBN Ausgewählte Artikel Konvergieren des Surplus: Ausweitung des Fleischverbrauchs und der Tierseuchen. International Journal of Medicine & Social Policy.24(9):76-96. Mit Bill Winders Humans und anderen Tieren: moralische und geistige Herausforderung der Soziologie. Internationales Journal von Soziologie und Sozialpolitik. Jahr: 2003 Volumen: 23 Themen: 3 pp.4–25 Siehe auch Tier- und Industriekomplexe Kritische Tierstudien Liste der Tierrechte plädiert für Verweise Externe Links Interview mit David Nibert Mercy für Tiere Interview mit David Nibert Abolitionist-Online