Die U.S. Equal Employment Opportunity Commission (EEOC) ist eine Bundesagentur, die über das Bürgerrechtsgesetz von 1964 zur Verwaltung und Durchsetzung von Bürgerrechten gegen Diskriminierung am Arbeitsplatz eingerichtet wurde. Die EEOC untersucht Diskriminierungsbeschwerden, die auf Rasse, Farbe, nationaler Herkunft, Religion, Sex, Alter, Behinderung, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität, genetische Informationen und Vergeltung für die Berichterstattung, Teilnahme an und/oder gegen eine diskriminierende Praxis beruhen. Die Kommission vermittelt und begleicht jedes Jahr Tausende von Diskriminierungsbeschwerden vor ihrer Untersuchung. Der EEOC ist auch befugt, im Namen angeblicher Opfer zivile Diskriminierungsgesuche gegen Arbeitgeber einzureichen und Diskriminierungsansprüche gegen Bundesbehörden zu verurteilen. Geschichte Am 6. März 1961 unterschrieb Präsident John F. Kennedy die Geschäftsführung 10925, die Regierungsvertragspartner dazu verpflichtete, "bejahende Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass die Bewerber beschäftigt werden und dass die Mitarbeiter während der Beschäftigung ohne Berücksichtigung ihrer Rasse, ihres Glaubens, ihrer Farbe oder ihres nationalen Ursprungs behandelt werden." Er hat den Ausschuss des Präsidenten für Chancengleichheit eingerichtet, der dann Vizepräsident Lyndon Johnson ernannt wurde. Das war der Vorläufer des EEOC. Der EEOC wurde am 2. Juli 1965 gegründet; sein Mandat ist nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964, der Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 (ADEA), dem Rehabilitationsgesetz von 1973, den Amerikanern mit Behinderungsgesetz (ADA) von 1990 und dem ADA-Änderungsgesetz von 2008 festgelegt. Die Managementrichtlinie 715 ist ein behördliches Beratungsdokument von der Kommission an alle Bundesbehörden über die Einhaltung von Chancengleichheitsgesetzen und Berichtspflichten. Die ersten Beschwerdeführer des EEOC waren weibliche Flugbegleiter. Der EEOC ignorierte jedoch zunächst Beschwerden über sexuelle Diskriminierung, und das Verbot der sexuellen Diskriminierung in der Beschäftigung wurde in den nächsten Jahren nicht durchgesetzt. Ein EEOC-Direktor nannte das Verbot "ein Fluke. aus Wedlock. " Im Jahr 2008 stiegen die vom EEOC verwalteten Invaliditätsgebühren auf einen Rekord von 19,543 auf 10,2 Prozent vom Vorjahr und den höchsten Stand seit 1995. Dies kann wiederum gezeigt werden, dass der EEOC nicht viele ihrer ursprünglichen Inflationsstrafen von 1991 angepasst hat, der Rückschluss von EEOC-Fällen zeigt die Abschreckung. Am 27. März 2010 hat Präsident Obama eine Rezession von drei Kommissionsstellen abgehalten: Berrien, Feldblum und Victoria Lipnic. Mit den Ernennungen hatte die Kommission ihre fünf Kommissare: Ishimaru, Berrien, Feldblum, Lipnic und Constance Barker, die 2008 vom Senat als Kommissar bestätigt wurde. Präsident Obama machte auch einen Rezessionstermin von P. David Lopez als General Counsel des EEOC. Am 22. Dezember 2010 gab der Senat Berrien, Feldblum, Lipnic und Lopez die volle Bestätigung. 2014 renominierte Präsident Obama Lopez und wurde im selben Jahr vom Senat bestätigt. Im Jahr 2011 umfasste die Kommission Sex-Stereotyping von lesbischen, schwulen und bisexuellen Personen, als eine Form von Sexdiskriminierung illegal nach Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964. Im Jahr 2012 erweiterte die Kommission den Schutz nach Titel VII um den Status und die Identität der Geschlechter. Im Jahr 2015 kam es zu dem Schluss, dass für Titel VII die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung Diskriminierung einschließt. Das Oberste Gericht bestätigte diese Position in R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission in 2020. Janet Dhillon wurde am 15. Mai 2019 als Vorsitzender der Chancengleichheitskommission der Vereinigten Staaten ausgezeichnet. Sie war der 16. Vorsitzende des EEOC. Ihre Amtszeit als Vorsitzende endete am 20. Januar 2021, und ihre Amtszeit als Kommissar endet am 1. Juli 2022. Während des Jahres 2020 sicherte der EEOC für die Opfer von Diskriminierung am Arbeitsplatz eine Rekordsumme von mehr als 535 Millionen Dollar. Auch reduzierte die Agentur den privaten Sektor Gebühren Inventar um fast 4 Prozent auf das niedrigste Niveau in 14 Jahren. Bemerkenswerterweise hat die Agentur den Prozentsatz der aufgelösten Gebühren erhöht und die mit einem für die Ladepartei günstigen Ergebnis um fast zwei Prozent auf 17,4 Prozent gesteigert. 2012 Profil Die U.S Equal Employment Opportunity Commission (EEOC) gab bekannt, dass sie im Geschäftsjahr 2012 99.412 Privatsektor-Arbeitsplatzdiskriminierungsgebühren erhielt, leicht ab dem Vorjahr. Die Jahresenddaten zeigen auch, dass Vergeltung (37,836) Rasse (33,512) und Sexdiskriminierung (30,356), die Vorwürfe sexueller Belästigung und Schwangerschaft beinhaltet, die am häufigsten eingereichten Anklagen waren.Darüber hinaus erreichte der EEOC ein zweites Jahr in Folge eine signifikante Reduzierung des Gebührenbestands, was seit dem Geschäftsjahr 2002 nicht zu sehen war. Aufgrund eines konzertierten Aufwands reduzierte die EEOC das anstehende Inventar der Privatsektorgebühren um 10 Prozent ab dem Geschäftsjahr 2011 und brachte das Inventarniveau auf 70,312. Diese Inventarreduktion ist die zweite aufeinanderfolgende Abnahme von fast zehn Prozent in der Lagerhaltung. Auch in diesem Geschäftsjahr erhielt die Agentur durch ihren administrativen Prozess den größten Betrag der monetären Erholung von privaten und staatlichen und lokalen Arbeitgebern – 365.4 Millionen Dollar. Im Geschäftsjahr 2012 reichte die EEOC 122 Klagen ein, darunter 86 Einzelanzüge, 26 Mehrfachsieganzüge, mit weniger als 20 Opfern und 10 systemischen Anzügen. Die juristischen Mitarbeiter des EEOC haben 254 Klagen auf eine totale monetäre Erholung von 42,2 Millionen Dollar beschlossen. EEOC setzte seine Betonung auf die Beseitigung angeblicher systemischer Diskriminierungsmuster am Arbeitsplatz fort. Im Geschäftsjahr 2012 hat EEOC 240 systemische Untersuchungen abgeschlossen, die zum Teil 46 Siedlungs- oder Schlichtungsvereinbarungen zur Folge hatten. Diese ohne Streitigkeiten erzielten Siedlungen sicherten 36,2 Millionen Dollar für die Opfer rechtswidriger Diskriminierung. Darüber hinaus reichte die Agentur im Geschäftsjahr 2012 12 systemische Klagen ein. Insgesamt sicherte die Agentur sowohl monetäre als auch nichtmonetäre Vorteile für mehr als 23,446 Menschen durch administrative Durchsetzungsmaßnahmen – Mediation, Siedlungen, Vermittlungen und Auszahlungen mit Nutzen. Die Zahl der durch eine erfolgreiche Schlichtung aufgelösten Gebühren, der letzte Schritt im EEOC-Verwaltungsprozess vor Gericht, stieg gegenüber 2011 um 18 Prozent. Im September 2012 stimmte Home Depot zu, $100.000 zu zahlen und andere Erleichterungen zu geben, um eine von der EEOC eingereichte Diskriminierung wegen des angeblichen Versagens, eine angemessene Unterkunft für eine Kassierer mit Krebs in seinem Towson, Maryland, speichern und für später angeblich feuern sie wegen ihrer Bedingung. Personal, Workload und Backlog Im Jahr 1975, als der Backlog mehr als 100.000 zu untersuchende Gebühren erreichte, wurde Präsident Gerald Fords volles beantragtes Budget von 62 Millionen Dollar genehmigt. Eine "Backlog Unit" wurde 1978 in Philadelphia gegründet, um die Tausenden von Bundesbeschäftigten zu lösen, die von der Zivildienstkommission erbten. 1980 begann Eleanor Holmes Norton, die Backlog-Fälle als Workload in ihren Berichten an den Kongress neu zu charakterisieren und damit ihr Versprechen zur Beseitigung des Backlogs zu erfüllen. Im Juni 2006 beklagten die Bürgerrechte und die Gewerkschaftsvertretung öffentlich, dass die Wirksamkeit des EEOC durch Budget- und Personalkürzungen und die Auslagerung der Beschwerdeprüfung an einen privaten Auftragnehmer untergraben wurde, dessen Arbeiter schlecht ausgebildet waren. Im Jahr 2006 verhinderte ein Teilbudget Einfrieren die Agentur, leere Arbeitsplätze zu füllen, und ihr Personal hatte bis 2001 fast 20 Prozent geschrumpft. A Bush-Administrator erklärte, dass die Kürzungen gemacht worden seien, weil es notwendig war, mehr Geld zu Verteidigung und Heimatsicherheit zu leiten. Bis 2008 hatte der EEOC in den vergangenen acht Jahren 25 Prozent seiner Mitarbeiter verloren, darunter auch Ermittler und Anwälte, die die Fälle behandeln. Die Zahl der zu untersuchenden Beschwerden stieg im Geschäftsjahr 2008 auf 95.400 und stieg von 2006 auf 26 Prozent. Obwohl die Vollzeitbeschäftigung des EEOC zwischen 2002 und 2006 gekürzt wurde, hat der Kongress den Haushaltsplan der Kommission in diesem Zeitraum erhöht, wie er seit 1980 fast jedes Jahr hat. Der Haushalt belief sich im Geschäftsjahr 2001 auf 303 Millionen $ auf 327 Millionen $ im Geschäftsjahr 2006. Das Outsourcing an Pearson Government Solutions in Kansas kostete die Agentur 4,9 Millionen Dollar und wurde 2006 vom Präsidenten der EEOC-Mitarbeitergewerkschaft als "große Verschwendung von Geld" bezeichnet. Der EEOC verwendet Geldbußen als primäre Form der Abschreckung und, da die Geldbußen nicht auf die Inflation bereinigt sind, zeigt der Rückstand der EEOC-Fälle einen Rückgang ihrer Wirksamkeit. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Der EEOC verpflichtet die Arbeitgeber, verschiedene Informationen über ihre Arbeitnehmer, insbesondere über ihre Rassen- und ethnischen Kategorien, zu berichten, um Diskriminierung aufgrund von Rasse/Ethnizität zu verhindern. Die im Bericht verwendeten Definitionen waren zu verschiedenen Zeiten unterschiedlich. 1997 gab das Amt für Management und Budget eine Bundesregistermitteilung, die "Revisions to the Standards for the Classification of Federal Data on Race and Ethnicity", die neue rassische und ethnische Definitionen definierte. Zum 30. September 2007 muss der EEOC-Bericht EEO-1 die neuen rassischen und ethnischen Definitionen bei der Begründung von Rassen- oder ethnischen Diskriminierungen verwenden.Wenn ein Mitarbeiter seine Ethnizität als "Hispanic oder Latino" sowie ein Rennen identifiziert, wird das Rennen nicht in EEO-1 gemeldet, aber es wird im Rahmen des Beschäftigungsrekords gehalten. Die Hautfarbe oder körperliche Erscheinung einer Person kann auch Gründe für einen Fall von Rassendiskriminierung sein. Diskriminierung aufgrund nationaler Herkunft kann auch Gründe für einen Fall auf Diskriminierung sein. Die Untersuchungskonformitätspolitik EEOC wendet eine Untersuchungskonformitätspolitik an, wenn die Befragten bei der Ermittlung einer Gebühr nicht kooperativ sind. Wenn ein Auskunftsersuchender nicht die angeforderten Informationen umgibt, müssen die Feldämter die Informationen subpoena, einen direkten Anzug auf die Verdienste einer Gebühr einreichen oder das gesetzliche Prinzip der negativen Inferenz verwenden, das die zurückgehaltenen Informationen annimmt, ist gegen den Auskunftsersuchenden. Erfolge Am 1. Mai 2013 hat die Jury von Davenport, Iowa die Schadensersatzklage der Vereinigten Staaten von Amerika in Höhe von 240 Millionen US-Dollar – das größte Urteil in der Geschichte der Bundesagentur – für Behinderungsdiskriminierung und schweren Missbrauch vergeben. Die Jury stimmte mit der EEOC überein, dass Hill County Farms Geschäfte als Henry's Turkey Service eine Gruppe von 32 Männern mit intellektuellen Behinderungen für einen Zeitraum zwischen 2007 und 2009 schweren Missbrauch und Diskriminierung ausgesetzt, nach 20 Jahren ähnlicher Misshandlung. Dieser Sieg erhielt internationale Aufmerksamkeit und war in der New York Times profiliert. Am 1. Juni 2015 hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in einer 8-1 Entscheidung von Justiz Antonin Scalia, dass ein Arbeitgeber nicht weigern, einen Bewerber einzustellen, wenn der Arbeitgeber durch die Vermeidung der Notwendigkeit einer religiösen Praxis motiviert wurde. Dieses Verhalten verstößt gegen das Verbot der religiösen Diskriminierung in Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964. EEOC General Counsel David Lopez hat die Entscheidung getroffen. " An ihrer Wurzel geht es in diesem Fall darum, die quälend amerikanischen Prinzipien der Religionsfreiheit und Toleranz zu verteidigen", sagte Lopez. " Diese Entscheidung ist ein Sieg für unsere immer vielfältigere Gesellschaft und wir applaudieren Samantha Elaufs Mut und Zähigkeit bei der Verfolgung dieser Angelegenheit.“ Kritik Einige Berufstätige kritisierten die Agentur, nachdem sie Ratschläge gab, dass ein High-School-Diplom von Bewerbungsbewerbern könnte gegen die Amerikaner mit Behinderung Gesetz. In dem Beratungsschreiben wurde festgestellt, dass der langzeitigste gemeinsame Nenner der Mitarbeitervorsorge "Arbeitsbezogen auf die jeweilige Position und im Einklang mit der geschäftlichen Notwendigkeit sein muss. "Ein Ballard Spahr Anwalt schlug vor, "Es wird weniger Anreiz für die Allgemeinheit, ein High-School-Diplom zu erhalten, wenn viele Arbeitgeber diese Anforderung für Bewerber am Arbeitsplatz beseitigen. " Die EEOC wurde in ihrer Klage gegen den Einzelhändler Sears, Roebuck & Co. aufgrund einer statistischen Analyse von Personal und Werbeaktionen kritisiert. EEOC argumentierte, dass Sears beide systematisch Frauen aus hochrangigen Positionen im Provisionsverkauf ausschließen und weibliche Management-Niveau als männliches Management zahlen würden. Sears, vertreten durch den Rechtsanwalt Charles Morgan, Jr., argumentierte, dass das Unternehmen hatte weibliche Bewerber für Verkauf und Management ermutigt, aber Frauen bevorzugten niedriger zahlende Positionen mit stabileren Tagesarbeitszeiten, im Vergleich zu Provisionsverkäufen, die Abend- und Wochenendverschiebungen forderte und drastisch variierende Gehaltschecks, je nach Anzahl der Verkäufe in einer gegebenen Lohnperiode. Im Jahr 1986 regierte das Gericht zugunsten von Sears auf alle Zahlen und stellte fest, dass der EEOC weder einen einzigen Zeugen produziert hatte, der angebliche Diskriminierung noch eine Sears-Politik identifizierte, die gegen Frauen diskriminierte. Richter Loretta A. Preska erklärte in einem Urteil von 2011 gegen die EEOC, dass es zu stark auf anekdotale Ansprüche anstatt auf harte Daten, in einer Klage gegen Bloomberg, L.P, die angebliche Diskriminierung von schwangeren Arbeitnehmern. In einem in der New York Times als "stark gesprochen" beschriebenen Urteil schrieb Preska, "das Gesetz beauftragt nicht "Arbeits-Lebensbilanz" und fügte hinzu, dass Bloomberg zwar ein hohes Maß an Hingabe von Mitarbeitern erwartet hatte, das Unternehmen nicht behandelt Frauen, die Schwangerschaftsabbruch anders als diejenigen, die aus anderen Gründen verlassen. Während der Trump-Administration kritisierte der EEOC, unwirksam zu sein. Der vom Kongress dem EEOC zugeteilte Haushalt hat ihn dazu gezwungen, seinen ursprünglichen Personalstand um mehr als 40 % zu senken. Kommissare Alle Kommissionssitze und der Generalrat der Kommission werden vom US-Präsidenten, vorbehaltlich der Bestätigung durch den Senat, besetzt.Aktuelle † Reappointed, um eine zweite aufeinander folgende Bezeichnung zu dienen. Ehemalige Lehrstühle Charles T. Duncan, 1965-1966 Richard Berg (Acting,) 1966-1967 Kenneth Holbert (Acting,) 1967 Daniel Steiner, 1967-1969 Russell Spector (Acting,) 1969 Stanley P. Herbert, 1969-1971 Jack Pemberton, 1971-1972 William Carey, 1972-1975 Julia Cooper (Acting,) 1975 Abner Sibal, 1975-1978 Charles A. Shanor, 1987-1990 Donald Livingston, 1990-1993 Clifford Gregory Stewart, 1995-2000 Eric Dreiband, 2003-2005 Ronald S. Cooper, 2006-2009 David Lopez, 2010-2016 Sharon Fast Gustafson, 2019-2021 Siehe auch Chancengleichheit Gleichstellungsgesetz von 1963Titel 29 des Bundesgesetzes PATCOB Schwangerschaftsdiskriminierung Rasse und ethnische Zugehörigkeit (EEO) Katherine Pollak Ellickson USA.gov USA Fakten Referenzen Externe Links Offizielle Website Proposed and finalized föderal Regulations from the Equal Employment Opportunity Commission Rolle der Chancengleichheit Kommission Aufzeichnungen der Chancengleichheit Kommission in den National Archives (Record Group 403)nytimes.com, diskutiert den ziemlich aktuellen Fall mit Behauptungen gegen Bloomberg unlauter Behandlung schwangerer Frauen. Bloomberg gewann wegen fehlender Statistiken über die Rolle der Chancengleichheitskommission. Es ist jedoch immer noch möglich, dass die Bundesregierung anspricht und die Zeugen Bloomberg individuell für Diskriminierung verklagen können. http://en.wikisource.org/wiki/Federal_Civil_Penalties_Inflation_Adjustment_Act_of_1990