Die Sex-positive Bewegung ist eine soziale und philosophische Bewegung, die darauf abzielt, die kulturelle Einstellung und die Normen um die Sexualität zu ändern, die Anerkennung der sexuellen Vielfalt (in den zahllosen Formen des Ausdrucks) als natürlicher und gesunder Bestandteil der menschlichen Erfahrung zu fördern und die Bedeutung der persönlichen Souveränität, der sichereren Sexualpraktiken und des Geschlechts (frei von Gewalt oder Selbstverteidigung) hervorzuheben. Jeder Aspekt der sexuellen Identität, einschließlich Geschlecht, Orientierung, Beziehung zum Körper (Beteiligung, Nudität, Wahl), Wahl des Geschlechts und Reproduktionsrechte. Sex-positivität ist "eine Haltung gegenüber menschlicher Sexualität, die alle vernachlässigbaren sexuellen Aktivitäten als grundlegend gesund und befürwortbar, die sexuelle Freude und Versuche fördert". Die geschlechtspositive Bewegung plädiert auch für eine umfassende Sexualerziehung und ein sicheres Geschlecht im Rahmen ihrer Kampagne. Die Bewegung macht in der Regel keine moralischen Unterscheidungen zwischen Arten von sexuellen Aktivitäten, was diese Entscheidungen als persönliche Präferenz betrifft. Übersicht Die Begriffe und Konzepte von Sex-positiven (deutsch: sexuell positive) (oder, abwechselnd sex-afativ (sexuell bejahend) und sex-negativen (sexuellen Negativen) werden in der Regel von Wilhelm Reich getragen. Seine Hypothese bestand darin, dass einige Gesellschaften den sexuellen Ausdruck als im Wesentlichen gut und gesund betrachten, während andere eine allgemein negative Vorstellung von der sexuellen Vielfalt haben und versuchen, die Libido zu repressieren und zu kontrollieren. Andere Begriffe, die zur Beschreibung dieses Konzepts verwendet werden, umfassen Pro-sex oder Pro-sexualität. Die Sex-positive Bewegung macht im Allgemeinen keine moralischen oder ethischen Unterscheidungen zwischen heterosexuellen oder homosexuellen Geschlechts oder Scheich in Bezug auf diese Entscheidungen im Hinblick auf persönliche Präferenzen. Andere geschlechtspositive Positionen umfassen die Akzeptanz von Europcar und Polyamory sowie Asexualität. Die Sex-positive Bewegung ist auch mit der Lehre einer umfassenden und genauen Sexualerziehung in Schulen beschäftigt. Manche Sex-positive Theoristen haben die Sex-positivität im Hinblick auf die Kreuzung von Rasse/Kultur, Geschlecht, Geschlecht, Geschlecht, Klasse, Nationalität und geistigem Charakter analysiert. Aufgrund der großen Zahl der Sex-positiven Bewegung war es für die Menschen schwierig, eine Vereinbarung über die Definition des Begriffs Sex-positivität zu erzielen. Mehrere Definitionen der Sexualpositivität wurden von Sexologen Carol Queen angeboten: sex-positive, ein Begriff, der in kulturelles Bewusstsein mündet, ist nicht eine Liebe-Kind-Menge von Orgone – es ist eine einfache, aber radikale Bestätigung, dass wir unsere eigenen Leidenschaften auf einem anderen Medium anbauen, anstatt zwei oder drei oder sogar ein halbes Dutzend sexuelle Orientierungen zu haben, sollten wir in Millionen denken. „Sex-positive respektiert jedes unserer einzigartigen sexuellen Profile, auch wenn wir erkennen, dass einige von uns durch eine Kultur beschädigt wurden, die sexuellen Unterschied und die Möglichkeit beseitigen möchte. Es ist die kulturelle Philosophie, die die sexuelle Vielfalt als potenziell positive Kraft im Leben eines Menschen versteht, und sie kann natürlich mit Sex-negativität im Gegensatz stehen, die das Geschlecht als problematisch, störend, gefährlich sieht. Sex-positivität ermöglicht und feiert die sexuelle Vielfalt, unterschiedliche Wünsche und Beziehungen und individuelle Entscheidungen auf der Grundlage einer Einwilligung. Geschichte Hauptartikel: 1960er Gegenkultur, Free Love und sexuelle Revolution Insgesamt wird der Begriff der sexuellen Befreiung verwendet, um eine sozio-politische Bewegung zu beschreiben, die von den 1960er Jahren in die 70er Jahre aufgenommen wurde. Jedoch wurde der Begriff mindestens seit den späten 1920er Jahren verwendet und wird oft als beeinflusst durch das Schreiben von Freud über sexuelle Freiheit und psychosexuelle Fragen sowie Wilhelm Reich, der ursprünglich den Begriff verkörpert. In den 60er Jahren begann ein Wandel in der Art und Weise, wie die Menschen über die sexuelle Vielfalt nachdenken, eine Phase der De-Kontaminierung in einigen Kreisen, die von alten Erdbeobachtungen entfernt sind, und die Entwicklung neuer Verhaltenskodizes, von denen viele seit der Einbeziehung in das Mainstream-Konzept sind. In den 1960er Jahren gab es auch eine neue Kultur der "freien Liebe" mit Millionen von jungen Menschen, die die Hüftpie ethos verkörperten und die Macht der Liebe und die Schönheit des Geschlechts als natürlicher Bestandteil des gewöhnlichen Lebens vorbeugen. Kriegsgefangene waren der Meinung, dass Geschlecht und sexuelle Vielfalt natürliche biologische Phänomene seien, die weder verweigert noch unterdrückt werden sollten. Veränderungen der Haltungen spiegeln die Einschätzung wider, dass traditionelle Ansichten zur sexuellen Vielfalt sowohl hypokritisch als auch männlich-chauvinistisch waren. sexuelle Liberalisierung hat ein neues Ethos beim Experimentieren mit offenem Geschlecht in und außerhalb der Ehe, der Verhütung und der Pillen, der öffentlichen Belästigung, der.en Befreiung, der legalisierten Abtreibung, der traditionellen Ehe, der Rückkehr zur natürlichen Geburt, der Frauenrechte und des Frauentums geweckt. Historian David Allyn argumentiert, dass die sexuelle Revolution eine Zeit des Ausscheidens sei: vormaritales Geschlecht, E-Mail, erotische Fantase, Pornographienutzung und Sexualität. In den späten 90er Jahren wurde der Begriff Sex-positiv in den Vereinigten Staaten mit der Gründung des Zentrums für Sex und Kultur in San Francisco, Kalifornien und dem Center for Sex Positive Culture in Seattle, Washington verwendet. Im Jahr 2009 begann die Sex Positive Welt in Portland. Seit 2019 gibt es in fünf Ländern mehr als sechszehn Kapitel des gemeinnützigen Unternehmens. Sex-positive Sex-positive Feminisierung, auch bekannt als Pro-sex-Fraueninismus, sexradikale Feinismus oder sexuell liberale Festigung, ist eine Bewegung, die Anfang der 80er Jahre begann. Manche wurden in die sex-positive frauenbewegung als Reaktion auf die Bemühungen von Anti-pornographie-Frauen, wie Catharine MacKinnon, Andrea Dworkin, Robin Morgan und Dorchen Leidholdt eingebunden, um die Pornographie im Mittelpunkt einer frauenistischen Erklärung der Unterdrückung von Frauen zu stellen. In dieser Phase der intensiven Debatte und des Problems zwischen Sex-positiven und anti-pornographie-Frauen in den frühen 80er Jahren wird häufig als "Feminist Sex Wars" bezeichnet. Andere sexpositive frauen wurden nicht in Opposition gegen andere frauen, sondern in direkter Antwort auf das, was sie als primäre Kontrolle der Sexualität gesehen haben. Manche Autoren, die sich für Sex-positive Toninismus ausgesprochen haben, umfassen Erika, Ellen Rip, Susie Bright, Patrick Califia, Gayle Rubin, Carol Queen, Avedon Carol, Tristan Taormino, Diana Fuß, Nina Hartley und Betty Dodson. Sex-positive Feminisierung verleiht Aufmerksamkeit und erkennt an, wie wichtig das Recht von Frauen ist, ihre Körper, sexuellen Wunsch zu erkunden, und ist der Ansicht, dass sexuelle Gewalt nicht die Einstellung von Frauen verhindern muss. Diese Bewegung verlangt die Wahrung der Freiheit und verstößt gegen Normen, die im sexuellen Bereich vertreten sind. Sie ermutigt und fordert auch die Achtung der Vielfalt und des sexuellen Unwohnsitzes, ohne sich durch einen intensiven Anti-sex-Druck von Kritikern Schaden zufügen zu können. Sex-positive Sexinismus bestätigt, dass der Diskurs über die sexuelle Freude von Frauen in der heutigen Welt geschweigt und marginalisiert wird. Der sexuelle Dialog mit dem Ziel, Frauen zu schützen, wird nach dieser Perspektive nur als schwächeres Geschlecht erscheinen. Frauen könnten Schwierigkeiten haben, sich mit der Klassifizierung als Opfer zu verteidigen. Frauen wurden im Laufe der Zeit als sexuell passiv eingestuft, während Männer als sexuell aggressive anerkannt werden, so dass der Kontakt als Aktivität gilt, in der Frauen den Wünschen der Männer nachkommen. Ein weiterer Faktor, der den weiblichen Wunsch weiterhin minimieren soll, ist der Mangel an Konsens und Forschung auf diesem Gebiet, ein Produkt der sozialen Repression, die Frauen über die Jahrhunderte hinweg erleiden mussten, was zu Vorurteilen und Generalisierungen geführt hat. Das System der sexuellen Hierarchie stellt Heterogenität, Ehe und Procreation an der Spitze, was viele Frauen zur Angst vor dem Sexualsystem führt, das in der heutigen Welt dominiert. Liebe und Sexualität sind die Menschenrechte, die von einem alten, vom sozialen Aufbau geprägten Patriarchen subjugiert wurden. Pro-sex-Tinismus bemüht sich, die Sexualität als politische Resistenz zu fördern. Durch die Nutzung des Freudenfaktors in ihrem Interesse wurde ein signifikanter Beitrag zur zeitgenössischen queer Theorie und Politik durch die Nutzung der sexuellen und frauenrechtlichen Stärkung geleistet. Opposition Manche frauen glauben, dass die Geschlechterwirksamkeit Frauen benachteiligt, aber sie erleichtern es, sich zu verhalten. Manche, vor allem religiöse und vor allem Judikische-Christen, konservative Opposition gegen Sex-positivität, sieht die menschliche Sexualität als zerstörerische Kraft außer im Vertrag über eine Ehe. Sexuelle Handlungen sind hierarchisch, wobei die Heterogenität der Familie an der Spitze der Hierarchie und der Homosexuellen, der Homosexualität und anderer Sexualitäten, die von den gesellschaftlichen Erwartungen näher an den Boden abweicht. Medizin und psychiatrische Behandlung werden ebenfalls zu sexueller Abhängigkeit beigetragen, da sie bestimmte Formen der sexuellen Vielfalt bestimmen können, die am Boden dieser Hierarchie als pathologischer Ausdruck erscheinen (siehe psychische Erkrankungen). Mehr Frauen, wie Verkerk, Glick, und Bauer kritisierten die geschlechtspositive Wirkung, weil sie Bedenken hinsichtlich ihrer Wirksamkeit bei den anspruchsvollen Grundnormen haben. Die oben genannten frauen sind sex-kritisch anstatt „sex-negative“. Wissenschaftler, Verkerk, erkennt dies an, indem sie feststellt, dass " es sowohl schädliche als auch handlungsfähige Aspekte der weiblichen sexuellen Objektivation gibt und ein genaues Konto, das beide berücksichtigen müssen. Kritiker nehmen auch mit der Anerkennung der Sexualität in Frage. Frauen werden sowohl in westlichen Qualitätsstandards als auch in der sexuellen Entwicklung investiert, als auch als „vermutbares Objekt“. Sex-positive Feminisierung wurde auch kritisiert, weil sie den Schwerpunkt auf der Abschaffung der grundlegenden geschlechtsspezifischen Normen durch persönliche Lebensentscheidungen legt, "statt, Kritik zu zerschlagen oder systematischen Diskriminierungen und Gewalt ausgesetzt. Der Schlamm erhielt Kritik an seiner Wirksamkeit als Aktivisten. Klärsch soll das Wort "slut" zurückfordern und Opfern helfen. Trotz des Ziels von Fat-walk weisen Kritiker darauf hin, dass das Wort „slut“ nicht zurückgefordert wurde. Vielmehr wurde das Wort SH neu definiert. Kritiker des Klärschlamms weisen auch darauf hin, dass der Schwerpunkt auf der Aufdeckung von Kleidung "geschätzte Displace[s] die sombre- und tödlichen Probleme von Raps, häuslicher Gewalt, sexuellem Missbrauch und Straßenbelästigung liegt. "Lastlich erhielt der Klärschlamm Kritik wegen fehlender Berücksichtigung der Hypersexualisierung, die Frauen von Farbsehen. Black Women's Blue Print hat ein offenes Schreiben an die Fat-walk gerichtet, in dem erklärt wird, dass Schwarzfrauen nicht "auf Etikettieren" können, wie sie in der "Schwarz-Fuß" sind. Im 21. Jahrhundert seit den frühen 2000er Jahren hat sich die Sex-positivitätsbewegung weiter näher in den Mainstream verwandelt. Durch die Aufklärung der sozialen Medien hat sich die Sex-positivitätsbewegung leichter zugänglich gemacht, indem die Befürworter der Bewegungsplattformen ihre Überzeugungen für ein breites Publikum von Anhängern fördern. Durch die Erweiterung der Reichweite der Bewegung ist die geschlechtspositive Wirkung auf alle Arten des Geschlechts und der sexuellen Vielfalt. Scheinen ist zu einem Gebiet von besonderem Interesse im Rahmen der Geschlechts-positivkeitsbewegung geworden, wodurch die Menschen offener werden und die unterschiedlichen Erfahrungen, die Menschen mit Sex und sexueller Vielfalt haben, akzeptieren. Klärschlammen, prude-shaming und kink-shaming wurden alle von der Sexualpositivkeitsbewegung in einer Anstrengung in Frage gestellt, die es allen Menschen ermöglicht, sich durch und in der Bewegung zu unterstützen. Popkultur hat auch eine große Rolle dabei gespielt, die Sex-positivitätsbewegung in den Mainstream zu bringen. Prominente, darunter Lady Gaga, Bernstein Rose, Jessica Biel, Cameron Diaz, Taylor Swift und viele andere, haben öffentlich über ihre Erfahrungen mit Fatshaming, sexueller Gewalt, Körperakzeptanz und sexueller Gesundheit und Verantwortung gesprochen. Im Jahr 2018 begann Viceland, ein amerikanisches Fernsehzentrum, eine sex-positive Serie, die von Karley Sciortino besucht wurde. Sex positive Konzepte haben in den letzten Jahren ihren Weg in Tanzclubs durch sex positive Parteien in Städten wie Berlin und Wien gefunden. Siehe auch Center für Sex Positive Culture Umfassende Sex Education Free Liebe Sexecology sex-positive Festigung der sexuellen Revolution Positive Jugend-Entwicklungsbeziehung aarch. Links