Strafjustiz ist die Lieferung von Gerechtigkeit an diejenigen, die Verbrechen begangen haben. Das Strafgerichtssystem ist eine Reihe von Regierungsstellen und Institutionen. Ziele sind die Rehabilitation von Tätern, die Verhütung anderer Verbrechen und die moralische Unterstützung der Opfer. Kernorgane des Strafrechts sind Polizei-, Strafverfolgungs- und Verteidigungsanwälte, Gerichte und Gefängnisse. Gesetz Das Gesetz aus Old English lagu (einmalig festgelegt oder fest)(Harper, Douglaslaw). Online-Etymology Dictionary); Rechts kommt aus Lateinamerika, aus dem lex-Gesetz, der Satzung (Harper, Douglas."legal). Online-Etymology Wörterbuch). ist ein System von Regeln, das in der Regel durch eine Reihe von Institutionen umgesetzt wird. Zweck des Rechts ist es, ein objektives Regelwerk für das Verhalten und die Wahrung der Ordnung in einer Gesellschaft zu schaffen. Das älteste bekannte kodifizierte Gesetz ist der Code von Hammurabi, der auf etwa 1754 BC zurückgeht. In verschiedenen Teilen der Welt können die Gesetze zum Code von Hammurabi von Ur.In direkt von Philosophen oder Religionen erlassen werden. In der modernen Welt werden Gesetze in der Regel von Regierungen geschaffen und durchgesetzt. Diese kodifizierten Gesetze können mit anderen Formen der sozialen Kontrolle, wie z.B. religiöse Verschreibungen, Berufsregeln und Ethik, oder kultureller Mehr und Zoll einer Gesellschaft zusammenstehen. Im Sinne des kodifizierten Rechts gibt es in der Regel zwei Rechtsformen, die die Gerichte betreffen. Zivilrechtliche Vorschriften sind Regeln und Vorschriften, die Transaktionen und Forderungen zwischen einzelnen Bürgerinnen und Bürgern regeln. Strafrecht ist besorgt über Maßnahmen, die gefährlich oder schädlich für die Gesellschaft insgesamt sind, in denen die Strafverfolgung nicht von einem Einzelnen, sondern vom Staat verfolgt wird. Zweck des Strafrechts ist es, die spezifische Definition des Straftatbestands zu gewährleisten und Strafen zu verhängen, die eine solche Straftat begehen. Kein Strafrecht kann gültig sein, es sei denn, es enthält beide dieser Faktoren. Rechtsstaatlichkeit ist natürlich in erster Linie mit der Durchsetzung des Strafrechts befasst. Strafgerichtssystem Definition des Strafrechtssystems besteht aus drei Hauptteilen: Strafverfolgungsbehörden, in der Regel die Polizeigerichte und begleitende Strafverfolgungs- und Verteidigungsbedienstete für die Enthaltung und Überwachung von Straftätern wie Gefängnissen und Probationsbehörden. Im Strafrechtssystem arbeiten diese unterschiedlichen Agenturen zusammen, um die Rechtsstaatlichkeit in der Gesellschaft zu wahren. Strafverfolgung Der erste Kontakt mit dem Strafgerichtssystem ist in der Regel mit der Polizei (oder Strafverfolgung), die den Verdacht auf Unrechtlichkeit untersucht und eine Festnahme macht, aber wenn der Verdächtige für die ganze Nation gefährlich ist, wird eine nationale Strafverfolgungsbehörde aufgerufen. Rechtsdurchsetzungsbehörden oder Polizeibeamte werden befugt, Gewalt und andere Formen der legalen Kraft zu verwenden und Mittel für die öffentliche und soziale Ordnung zu nutzen. Der Begriff ist am häufigsten mit Polizeibehörden eines Staates verbunden, der befugt ist, die Polizeikraft dieses Staates in einem bestimmten rechtlichen oder territorialen Gebiet auszuüben. Das Wort kommt aus der lateinischen Polizei (Zivilverwaltung), die sich aus der alten griechischen πόλις für polis (city) entwickelt. In 1667 unter König Louis XIV in Frankreich wurde die erste Polizeitruppe, die mit der heutigen Polizei vergleichbar ist, geschaffen, obwohl die moderne Polizei in der Regel ihren Ursprung in der 1800 Niederlassung der Thames Riverpolizei in London, der Glasgow Polizei und der Napoleonischen Polizei von Paris zurückverfolgt. Polizei ist in erster Linie besorgt über die Wahrung des Friedens und die Durchsetzung des Strafrechts auf der Grundlage ihrer besonderen Aufgabe und Zuständigkeit. Gebildet in 1908 begann das Bundesministerium für Ermittlungen als eine Einrichtung, die spezifische Bundesgesetze als Ermittlungs- und Strafverfolgungsbehörde in den Vereinigten Staaten untersuchen und durchsetzen könnte; dies hat jedoch nur einen kleinen Teil der gesamten Polizeiarbeit darstellen. Policing hat eine Vielzahl von Aktivitäten in verschiedenen Kontexten aufgenommen, aber die überwiegenden sind mit der Auftragserhaltung und der Erbringung von Dienstleistungen besorgt. In modernen Zeiten tragen solche Endeavors dazu bei, eine gemeinsame Mission zwischen Strafverfolgungsorganisationen im Hinblick auf die traditionelle Polizeimission von Abschreckungskriminalität zu erfüllen und die gesellschaftliche Ordnung zu erhalten. Gerichte Die Gerichte dienen als Ort, an dem Streitigkeiten anschließend beigelegt werden, und die Justiz wird verwaltet. In Bezug auf die Strafjustiz gibt es eine Reihe von kritischen Personen in jedem Gericht. Diese kritischen Personen werden als Arbeitsgruppe des Hofes bezeichnet und umfassen sowohl professionelle als auch nicht professionelle Personen. Dazu gehören der Richter, der Staatsanwalt und der Verteidigungsanwalt. Der Richter oder Richter ist eine Person, die gewählt oder ernannt wird, die in dem Gesetz sachkundig ist und deren Aufgabe darin besteht, das Gerichtsverfahren objektiv zu verwalten und eine endgültige Entscheidung zur Beseitigung eines Falls zu treffen. In den Vereinigten Staaten und in einer wachsenden Zahl von Nationen, Schuld oder Unschuld (obwohl in den USA eine Jury nie einen beklagten unschuldigen, aber nicht schuldigen kann) wird über das System der Gegenpartei entschieden. In diesem System werden zwei Parteien sowohl ihre Version der Ereignisse anbieten als auch vor dem Gericht (in einigen Fällen vor einem Richter oder einer Jury von Richtern, manchmal vor einer Jury). Letztere sollte zugunsten der Partei entschieden werden, die die zweckmäßigsten und zwingenden Argumente auf der Grundlage des auf den Tatsachen des Falls angewandten Rechts bietet. Staatsanwalt oder Bezirksanwalt ist ein Anwalt, der gegen eine Person, Personen oder Körperschaft Gebühren erhebt. Es ist die Pflicht des Staatsanwalts, dem Gericht zu erklären, was Verbrechen begangen wurde und welche Beweise gefunden wurden, die den Angeklagten schaden. Die Staatsanwaltschaft sollte nicht mit einem Kläger oder einem Klägerwechsel verwechselt werden. Obwohl beide die Aufgabe haben, vor dem Gericht eine Beschwerde zu erheben, ist der Staatsanwalt, der im Namen des Staates in Strafverfahren Anklage erhebt, während der Kläger die Beschwerdepartei im Zivilverfahren ist. Ein Verteidigungsanwalt berät den Angeklagten über den Prozess, die wahrscheinlichen Ergebnisse für den Angeklagten und schlägt Strategien vor. Der Angeklagte, nicht der Anwalt, hat das Recht, endgültige Entscheidungen zu einer Reihe grundlegender Punkte zu treffen, einschließlich der Frage, ob sie getestet werden, und ein Berufungsangebot zu akzeptieren oder in geeigneten Fällen eine Jury zu verlangen. Es ist die Pflicht des Verteidigungsanwalts, die Interessen des Kunden zu vertreten, verfahrensrechtliche und offensichtliche Probleme zu werfen und die Strafverfolgung gegen seine Schuldverschuldung über einen angemessenen Zweifel zu führen. Verteidigungsrat kann Beweismittel, die von der Strafverfolgung vorgelegt werden, anfechten oder im Auftrag ihres Kunden vorweisen. Bei Gerichtsverfahren kann der Verteidigungsanwalt versuchen, den Staatsanwaltschaften einen Rebuttal zu bieten. In den Vereinigten Staaten hat ein Angeklagter Anspruch auf einen staatlich bezahlten Verteidigungsanwalt, wenn er sein Leben und/oder ihre Freiheit gefährdet. Diejenigen, die keinen privaten Anwalt leisten können, können vom Staat bereitgestellt werden. Historisch ist das Recht auf Verteidigungsanwalt jedoch nicht immer universell. Beispielsweise wurden in Tudor England Kriminelle, die von Treason beschuldigt wurden, keine Argumente in ihrer Verteidigung anbieten dürfen. In vielen Rechtsordnungen gibt es kein Recht auf einen bestellten Anwalt, wenn der Angeklagte nicht gefährdet ist, seine Freiheit zu verlieren. Die endgültige Feststellung von Schuld oder Unschuld ist in der Regel von einem Dritten, der angeblich uninteressiert sein soll. Eine solche Funktion kann von einem Richter, einer Jury von Richtern oder einer Jury wahrgenommen werden, die aus unparteiischen Bürgern besteht. Je nach den Rechtsvorschriften der jeweiligen Zuständigkeit variiert dieser Prozess. In einigen Orten ist das Panel (besteht es Richter oder eine Jury) verpflichtet, eine einstimmige Entscheidung zu treffen, während in anderen nur eine Mehrheit erforderlich ist. In Amerika hängt dieser Prozess von Staat, Gerichtsebene und sogar Vereinbarungen zwischen der Verfolgung und Verteidigung der Parteien ab. Manche Nationen verwenden überhaupt keine Rechtsprechungen oder stützen sich auf die wissenschaftlichen oder militärischen Behörden, um Urteile auszusprechen. Manche Fälle können ohne die Notwendigkeit eines Verfahrens entsorgt werden. Konkret ist die große Mehrheit. Wenn der Angeklagte seine Schuld bekennt, kann ein kürzerer Prozess angewendet werden, und ein Urteil kann schneller erlassen werden. Manche Nationen, wie Amerika, lassen Klagen zu, in denen der Angeklagte Schuld, Nolo oder nicht schuldig ist, und können ein Abzweigungsprogramm oder eine eingeschränkte Strafe akzeptieren, wenn der Fall der Strafverfolgung schwach ist oder die Zusammenarbeit der Angeklagten gegen andere Personen im Austausch steht. Dieser ermäßigte Satz ist manchmal eine Belohnung, um den Staat die Kosten eines förmlichen Verhandlungsverfahrens zu entlasten. Viele Nationen erlauben es nicht, die Verwendung von Plea-Verhandlungen zu genehmigen, dass sie unschuldige Menschen zusammenführen, um eine harte Strafe zu vermeiden. Die Gerichte suchen heute alternative Maßnahmen, um jemand ins Gefängnis zu werfen. Kein Land ist mit Problemen und Kritik verbunden. Bias und Diskriminierung stellen eine immer aktuelle Bedrohung für eine objektive Entscheidung dar. Jeder Vorfall der Rechtsanwälte, des Richters oder der Jurymitglieder droht, die Glaubwürdigkeit des Gerichts zu zerstören. Manche sprachen sich dafür aus, dass die oft aufeinanderfolgenden Vorschriften für Gerichtsvollzug und -verfahren die Fähigkeit des Klägers einschränken, sich zu beteiligen, im Wesentlichen den rechtlichen Prozess auf einen Kampf zwischen den Rechtsanwälten zu reduzieren. In diesem Fall ist die Kritik, dass die Entscheidung weniger auf der soliden Gerechtigkeit und mehr auf der eloquence des Anwalts und der charisma basiert. Dies ist ein besonderes Problem, wenn der Anwalt unternormig funktioniert. Der Jury-Prozess ist ein weiterer Bereich der häufigen Kritik, da es nur wenige Mechanismen gibt, um gegen schlechtes Urteil oder Unzulänglichkeiten im Bereich der Kläger vorzugehen. Richter selbst sind sehr abhängig von den Dingen als gewöhnliche Zeit seit ihrer letzten Pause. Manipulationen des Gerichtssystems durch Verteidigungs- und Strafverfolgungsanwälte, Strafverfolgung sowie die Angeklagten sind aufgetreten und es gab Fälle, in denen die Justiz verweigert wurde. Korrekturen und Rehabilitationsabsichten werden dann an die Korrekturbehörden übergeben, nachdem der Angeklagte schuldig wurde. Wie alle anderen Aspekte der Strafjustiz hat die Vollstreckung der Strafe in der gesamten Geschichte viele verschiedene Formen übernommen. frühens, wenn die Zivilisationen die erforderlichen Ressourcen für den Aufbau und die Erhaltung von Gefängnissen, Exil und Hinrichtungen fehlen, waren die Hauptstrafen. Historische Bestrafungen und Exil wurden auch als Formen der Zensur verwendet. Die öffentlich sichtbarste Form der Strafe im modernen Zeitalter ist das Gefängnis. Strafgefangene können nach dem Verfahren als Haftzentrum für Gefangene dienen. Zur Eindämmung des Angeklagten werden Gefängnissen verwendet. Frühe Gefängnisse wurden in erster Linie zur Verfolgung von Kriminellen verwendet, und wenig dachten an die Lebensbedingungen in ihren Mauern. In Amerika wird die Quaker-Bewegung allgemein mit der Vorstellung betraut, dass Gefängnisse zur Reform der Kriminellen verwendet werden sollten. Dies kann auch als kritischer Moment in der Debatte über den Zweck der Strafe angesehen werden. Punishment (in Form von Gefängniszeiten) kann eine Vielzahl von Zwecken dienen. Erstens und ganz offensichtlich beseitigt die Verwalterung von Kriminellen sie von der Bevölkerung und hemmt ihre Fähigkeit, weitere Straftaten zu verüben. Ein neues Ziel der Gefängnisstrafen besteht darin, Kriminellen eine Chance zu bieten, sich zu erholen. Viele moderne Gefängnisse bieten Schul- oder Jobausbildung für Häftlinge als Chance, eine Arbeit zu lernen und dadurch ein legitimes Leben zu verdienen, wenn sie in die Gesellschaft zurückgekehrt sind. Glaubensgemeinschaften haben auch eine Präsenz in vielen Gefängnissen, mit dem Ziel, Ethik zu lehren und ein Gefühl der Moral in den Gefangenen zu begrenzen. Wenn ein Strafvollzug vor seiner Zeit freigegeben wird, wird er als Parole freigegeben. Dies bedeutet, dass sie freigesetzt werden, aber die Beschränkungen sind höher als die von einer Person, die sich auf Probation befindet. Es gibt zahlreiche andere Formen der Strafe, die häufig in Verbindung mit oder in Haftbedingungen verwendet werden. Geldstrafen sind eine der ältesten Formen der Strafe, die heute noch verwendet werden. Diese Geldbußen können dem Staat oder den Opfern als Form der Wiedergutmachung gezahlt werden. Probation und Hausarrest sind auch Sanktionen, die darauf abzielen, die Mobilität einer Person zu begrenzen und ihre Möglichkeiten, Verbrechen zu begehen, ohne sie tatsächlich in einem Gefängnis zu verlegen. Viele Rechtsordnungen können auch eine Form öffentlicher oder gemeinschaftlicher Dienste als eine Form von Reparationen für weniger schwere Verstöße erfordern. In Berichtigungen sorgt das Ministerium dafür, dass die vorab getroffenen chemischen Abhängigkeitsbewertungen, die damit zusammenhängenden Aburteilungen alternativer Untersuchungen und Behandlungen für Straftäter, die gegen die RCW 9,94A.660 verhängt wurden, gegen Aburteilung alternativer Suchtstoffe vorgenommen werden. Vollstreckung oder Todesstrafe werden immer noch weltweit verwendet. Ihre Nutzung ist eines der am häufigsten diskutierten Aspekte des Strafrechtssystems. Manche Gesellschaften sind bereit, Hinrichtungen als eine Form der politischen Kontrolle oder für relativ geringe Missstände zu verwenden. Andere Gesellschaften behalten nur die größte und brutale Täter vor. Andere haben die Praxis noch immer vollständig eingestellt, indem sie den Einsatz von Hinrichtungen für zu grausam und/oder unwiderruflich bei einer fehlerhaften Überzeugung akzeptieren. Fachdisziplin Die funktionelle Untersuchung der Strafjustiz unterscheidet sich von der Kriminologie, die die Untersuchung der Kriminalität als soziales Phänomen, Kriminalitätsgründe, kriminelles Verhalten und andere Aspekte der Kriminalität umfasst. In den 20er Jahren wurde sie als akademische Disziplin hervorgebracht, angefangen mit dem polizeilichen Leiter des Monats August, der im Jahr 1916 an der University of Kalifornien ein strafrechtliches Programm aufgestellt hat. Vollmers Arbeit wurde von seinem Studenten O.W Wilson durchgeführt, der Anstrengungen zur Professionalisierung der Polizei und zur Verringerung der Korruption führte. Andere Programme wurden in den Vereinigten Staaten an der Indiana University, der University of University, der San Jose State University und der University of Washington aufgestellt. Seit 1950 wurden kriminelle Schülerinnen und Schüler auf weniger als 1000 geschätzt. Bis zu den 1960er Jahren lag der Schwerpunkt der Strafjustiz in den Vereinigten Staaten auf der Polizei- und Polizeiwissenschaft. Während der 60er und 70er Jahre nahmen die Strafsätze soared und soziale Fragen im öffentlichen Auge. Eine Reihe neuer Gesetze und Studien konzentrierten sich auf die Erforschung neuer Ansätze zur Verbrechensbekämpfung. Nach einer Reihe von Urteilen, die die Rechte der Bürger neu definieren und die Zuständigkeiten und Zuständigkeiten der Polizei und der Gerichte erheblich verändern, hat der Hof (Oberster Gerichtshof) eine Reihe von Urteilen erlassen. Bürgerrechte Era bot bedeutende rechtliche und ethische Herausforderungen für den Status quo an. Ende der 1960er Jahre mit der Einrichtung der Strafverfolgungsbehörde (LEAA) und damit zusammenhängenden politischen Veränderungen, die mit dem Gesetz über die Kontrolle von Omnibus und Safe Streets Act von 1968 einhergehen. Im Rahmen des LEAA wurden Zuschüsse für die kriminaltechnische Forschung bereitgestellt, die sich auf soziale Aspekte der Kriminalität konzentrieren. In den siebziger Jahren gab es 729 akademische Programme in der Kriminologie und der Strafjustiz in den Vereinigten Staaten. Im Großen und Ganzen dank des Programms zur Rechtsdurchsetzung im Bildungsbereich haben die kriminellen Justizstudenten 1975 mehr als 100 000 Einwohner. Im Laufe der Zeit begannen Wissenschaftler der Strafjustiz, u. a. die Kriminologie, die Soziologie und die Psychologie, einen umfassenderen Überblick über das Strafgerichtssystem und die Ursachen der Kriminalität zu geben. Strafjustizstudien kombinieren nun die praktischen und technischen Polizeikompetenzen mit einer Studie der sozialen Entviance insgesamt. Programme zur Strafjustiz in vierjährigen Institutionen umfassen in der Regel Kurse in Statistiken, Methoden der Forschung, der Strafjustiz, der Polizei, der US-Gerichtssysteme, Strafgerichtshöfe, Berichtigungen, Gemeinschaftsverfahren, Strafverfahren, Strafrecht, Opferologie, Jugendjustiz und eine Vielzahl besonderer Themen. Eine Reihe von Universitäten bieten einen Bachelor der Strafjustiz. Geschichte Das moderne Strafgerichtssystem hat sich seit alten Zeiten entwickelt, mit neuen Formen der Strafe, zusätzlichen Rechten für Täter und Opfer sowie Polizeireformen. Diese Entwicklungen haben sich auf veränderte Zölle, politische Ideale und wirtschaftliche Bedingungen ausgewirkt. In alter Zeit durch das Mittelalter war das Exil eine gemeinsame Strafe. Während des Mittleren Zeitalters war die Zahlung an das Opfer (oder die Familie des Opfers), bekannt als Herrgild, eine weitere gemeinsame Strafe, auch für gewalttätige Verbrechen. Für diejenigen, die sich nicht leisten könnten, ihren Weg aus der Strafe zu kaufen, enthalten harte Strafen verschiedene Formen der Korporalstrafe. In diesen Bereichen wurden u. a. Mutilisation, Marken- und Entzündungen sowie Hinrichtungen einbezogen. Le StZolle gab zwar bereits seit dem 14. Jahrhundert in Florenz ein Gefängnis, doch wurde die Unsicherheit bis zum 19. Jahrhundert nicht weit verbreitet. Ende des 17. Jahrhunderts wurde von William Penn eine Korrekturreform in den Vereinigten Staaten eingeleitet. Zu einer Zeit wurde der Strafgesetzbuch von Pennsylvania überarbeitet, um Folter und andere Formen der grausamen Strafe zu untersagen, indem Gefängnissen und Gefängnisse die corporal-Sanktion ersetzen. Diese Reformen wurden nach dem Tod von Penn in 1718 umverteilt. Unter Druck einer Gruppe von Quakers wurden diese Reformen Ende des 18. Jahrhunderts in Pennsylvania wiederaufgenommen und führten zu einem deutlichen Rückgang der Kriminalitätsrate in Pennsylvania. Patrick Colquhoun, Henry Fielding und andere führten während des späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderts bedeutende Reformen. Die Entwicklung eines modernen Strafgerichtssystems war an der Bildung des Konzepts eines Nationalstaates, der später von dem deutschen Sociologen Max Weber definiert wurde, als "monopol für die legitime Verwendung körperlicher Kraft", das im Strafverfahren der Polizei ausgeübt wurde. moderne Polizei Die erste moderne Polizei wird häufig gesagt, die Metropolitanpolizei in London zu sein, die 1829 von Sir Robert Peel gegründet wurde. Gestützt auf die Peelian-Grundsätze förderte sie die präventive Rolle der Polizei als Abschreckung gegen städtische Kriminalität und Störung. In den Vereinigten Staaten wurden Polizeiabteilungen zunächst in Boston 1838 und in New York City 1844 eingerichtet. Anfangs wurde die Polizei von der Gemeinschaft nicht respektiert, da Korruption Rampant war. In den 20er Jahren, unter Leitung von Berkeley, Kalifornien, Polizeichef, August Vollmer und O.W Wilson, begann die Polizei mit der Professionalisierung, der Einführung neuer Technologien und dem Schwerpunkt auf Ausbildung und berufliche Qualifizierung neuer Mieten. Trotz solcher Reformen wurden Polizeiagenturen von hoch autokratischen Führern geleitet, und es gab keinen Respekt zwischen Polizei und Gemeinschaft. Nach städtischen Unruhen in den 1960er Jahren hat die Polizei mehr Gewicht auf die Beziehungen der Gemeinschaft gelegt, Reformen wie eine größere Vielfalt bei der Einstellung eingeleitet und viele Polizeibehörden haben Polizeistrategien angenommen. In den 90er Jahren wurde CompStat von der New Yorker Polizeiabteilung als Informationssystem für die Verfolgung und Kartierung von Kriminalitätsmustern und -trends entwickelt und polizeiliche Verantwortlichkeit für den Umgang mit Verbrechensproblemen gehalten. CompStat wurde inzwischen in Polizeiabteilungen in den Vereinigten Staaten und in der ganzen Welt mit problemorientierter Polizeiarbeit, nachrichtengeführter Polizeiarbeit und anderen informationsgeführten Polizeistrategien eingesetzt. Kurzbeschreibung auch der Strafjustiz – strukturierte Liste der Themen im Zusammenhang mit der Strafjustiz, organisiert von der Fachkommission für Justizreformen der Europäischen Union für Strafjustiz in den Bereichen Strafjustiz und Justiz in den Bereichen Justiz und Justiz in der Europäischen Union. Strafjustiz in den Vereinigten Staaten, 1789-1939 (Cambridge University Press, 2011)184 Prozentpunkte Voller, John Randolph. Strafjustiz: Mainstreaming und Crosscurrents 2005. Prentice Hall. Oberstes Fluss, NJ.Serge Guinchard und Jacques Buisson. Strafverfahrensrecht in der französischen Presse, 7. Ausgabe, September 2011, 1584 Seiten. Hanes, Richard C. und Sharon M. Hanes. Kriminalität und Bestrafung in Amerika. Volumen 1. 2005. Thomas Gale. Landwirtschaft Hills, MI Friedman, Lawrence M. Kriminalität und Punishment in American History.1993 Grundbuch. New York, NY. Sunga, Lyal S.Internationales Strafrecht: Entwicklung in der Kodifizierung und Umsetzung. 1997.Kluwer Law International. Den Haag, den Niederlanden. Walker, Samuel Popular Justice: Eine Geschichte des amerikanischen Strafgerichtshofs 1980.Oxford University Press, Inc.New York External Link Academy of Justice Sciences International Center for Transitional Justice (ICTJ)Criminal Justice Page Scottish Zentrum für Kriminal- und Justizforschung, ein gut durchdachtes akademisches Forschungszentrum mit Schwerpunkt auf Kriminalität und Justiz. Moral Agency ist eine individuelle Fähigkeit, moralische Urteile zu treffen, die auf einem gewissen Rechts- und Rechtsbegriff beruhen und für diese Handlungen verantwortlich gemacht werden. Ein moralischer Wirkstoff ist "eine Person, die in der Lage ist, mit Bezug auf Recht und Unrecht zu handeln". Entwicklung und Analyse Die meisten Philosophen schlagen nur Rationalisierungen vor, die aus Gründen und Form von selbstverzinsten Urteilen hervorgehen können, sind in der Lage, Moralagenten zu sein. Manche weisen darauf hin, dass Menschen mit beschränkter Rationalität (z.B. Menschen, die leicht geistig Behinderten oder Kleinkinder sind) auch über grundlegende moralische Fähigkeiten verfügen. Deterministen argumentieren alle unsere Maßnahmen, das Produkt von vorsätzlichen Ursachen, und einige glauben, dass dies mit freiem Willen unvereinbar ist und daher behaupten, dass wir keine echte Kontrolle über unsere Maßnahmen haben. Immanuel Kant argumentierte, ob wir uns wirklich selbst, das noumenal selbst, entscheiden können, wir haben keine Wahl, sondern wollen, dass wir frei entscheiden, wenn wir eine Wahl treffen. Dies bedeutet nicht, dass wir die Auswirkungen unserer Maßnahmen kontrollieren können. Manche Indeterministen würden argumentieren, dass wir keinen freien Willen haben. Kommt in Bezug auf menschliches Verhalten eine so genannte Ursache zu einer unbestimmten Anzahl möglicher, so genannter Effekte, die nicht bedeutet, dass die Person die freie Denkweise unabhängig davon wählen wird." Wahrscheinlicher war es die unbestimmte Folge seiner Chancegenetiken, Erfahrungen und Chancen, die zum Zeitpunkt der Ursache relevant sind. In der Philosophie von Kant erfordert dies einen Akt des Glaubens, der auf einem noch bekannten, aber unerheblichen oder immateriellen Gebiet beruht. Andernfalls würden ohne eine vorherrschende Grundquelle sozial wichtige Konzepte, die aus menschlichem Denken, wie Gerechtigkeit, untergraben (Verantwortbarkeit bedeutet Wahlfreiheit) und kurz-, Zivilisations- und menschliche Werte knacken. Es ist sinnvoll, die Idee der moralischen Agentur mit der Rechtsanordnung von Männern zu vergleichen, die schuldhafte Denkweise bedeutet, und stellt fest, dass eine Person rechtlich verantwortlich ist, was er tut, solange er wissen sollte, was er tut, und seine Entscheidungen sind absichtlich. Manche Kommentatoren lassen jegliche Versuche, geistige Staaten zu bewerten, und nehmen stattdessen die strikte Haftung an, wonach eine nach dem Gesetz ohne Kapazität haftet, und dass nur der Grad der Strafe bestimmt ist, wenn überhaupt. Moral determinists würde wahrscheinlich einen ähnlichen Standpunkt annehmen. Psychologist Albert Bandura hat festgestellt, dass Moral-Beamte in Bezug auf ihr eigeneshumans Verhalten einen selektiven moralischen Rückzug ausüben. Unterscheidung zwischen Moral-Agentur und Moral-Patienten unterscheiden sich zwischen moralischen Agenten, Einrichtungen, deren Maßnahmen für Moral- und Moral-Patienten in Betracht kommen, Einrichtungen, die sich selbst für moralische Überlegungen qualifizieren. Viele Philosophen, wie Kant, betrachten die Moral als Transaktion zwischen rationalen Parteien, d.h. unter moralischen Agenten. Aus diesem Grund würden sie andere Tiere aus moralischer Sicht ausschließen. Andere, wie Utilitäre Philosophen wie Jeremy Bentham und Peter Singer haben den Schlüssel für die Einbeziehung in die moralische Gemeinschaft nicht rationalisiert – wenn sie waren, könnten wir einige behinderte Menschen und Säuglinge ausschließen, und müssen auch zwischen dem Grad der Rationalität gesunder Erwachsener unterscheiden – aber das eigentliche Ziel des moralischen Handelns ist die Vermeidung von Leiden. Dies ist das Argument aus marginalen Fällen. Künstliche Moral-Beamte DDiskrimsionen des künstlichen Moral-Agenturszentrums um einige wichtige Ideen. In erster Linie geht es darum, ob es möglich ist, ein künstliches System als moralischer Agenten zu sein – es gibt künstliche Systeme und die moralische Verantwortung. In der zweiten Diskussion geht es um den Aufbau von Maschinen mit ethischen und substantiellen Verhaltensmustern - siehe Maschinenethik. Letztlich gibt es Diskussionen darüber, ob Roboter als moralische Agenten gebaut werden sollten. Die richtige Unterscheidung zwischen dieser Idee war selbst ein zentraler Punkt der Debatte. Forschung hat gezeigt, dass der Mensch Roboter in unterschiedlichem Maße von Moralagentur wahrgenommen wird, und diese Wahrnehmungen können sich in zwei Formen manifestieren: (1) Ideen über die Moral des Roboters (die Fähigkeit zu sein/do gut oder schlecht) und (2) Ideen über seine (in)dependence auf die Programmierung (wo hohe Abhängigkeiten an Low-Agenturen bestehen). Roboter werden für ihr (im)morales Verhalten mehr verantwortlich gemacht als Menschen. Lesen Sie auch die Referenzen Singer, Peter, Animal Liberation, 1975. = Außenbeziehungen