Ein Beutel (auch regional als Sack bekannt) ist ein gemeinsames Werkzeug in Form eines nicht starren Behälters. Die Verwendung von Beuteln Predates aufgezeichnete Geschichte, wobei die frühesten Beutel nicht mehr als Längen der tierischen Haut, Baumwolle oder gewebten Pflanzenfasern, an den Kanten zusammengefaltet und in dieser Form mit Saiten aus dem gleichen Material gesichert. Trotz ihrer Einfachheit waren Taschen für die Entwicklung der menschlichen Zivilisation von grundlegender Bedeutung, da sie es den Menschen ermöglichen, lose Materialien wie Beeren oder Lebensmittelkörner leicht zu sammeln und mehr Gegenstände zu transportieren, als sie in den Händen leicht getragen werden könnten. Das Wort hat wahrscheinlich seinen Ursprung im Norse Wort Baggi, aus dem rekonstruierten Proto-Indo-europäischen Bhak, aber ist auch vergleichbar mit dem Welsh baich (Last, Bündel) und dem griechischen Τσιαντουλίτσα (Chandulícha, Last). Billige Einweg-Papiertaschen und Kunststoff-Einkaufstaschen sind im Einzelhandel sehr häufig als Bequemlichkeit für Käufer, und werden oft vom Laden kostenlos oder gegen eine geringe Gebühr geliefert Kunden können auch ihre eigenen Einkaufstaschen in Geschäften zu verwenden, die sind häufiger als Tote-Taschen oder Shopper-Tote bekannt. Obwohl Papier seit dem 2. Jahrhundert v. Chr. zum Umhüllen und Polstern im alten China verwendet worden war, kam die erste Verwendung von Papiertüten (zur Erhaltung des Geschmacks von Tee) in China während der späteren Tang Dynastie (618–907 n. Chr.) History Bags wurden seit Tausenden von Jahren bezeugt und wurden von Männern und Frauen verwendet. Die Taschen sind bis ins alte Ägypten weit verbreitet. Viele Hieroglyphen zeigen Männchen mit Taschen, die um ihre Taille gebunden sind. Die Bibel erwähnt Beutel, vor allem in Bezug auf Judas Iscariot, die einen um sich herum tragen, halten seine persönlichen Gegenstände. Im 14. Jahrhundert, wary von Pickpockets und Dieben, viele Menschen verwendet, Zugstring-Taschen, in denen ihr Geld tragen. Diese Taschen wurden über ein langes, an der Taille befestigtes Seil an den Gürteln befestigt. Die australische Dillybag ist eine traditionelle australische Aboriginaltasche, die im Allgemeinen aus Pflanzenfasern gewebt ist. Dillybags wurden und werden hauptsächlich von Frauen entworfen und verwendet, um Nahrung zu sammeln und zu transportieren, und sind am häufigsten in den nördlichen Teilen Australiens zu finden. Frauen trugen auch mehr ornate Zugstring-Taschen, typischerweise genannt Hamondeys oder Tasques, um ihren sozialen Status anzuzeigen. Die Handtaschen aus dem 14. Jahrhundert entwickelten sich zu Hochzeitsgeschenken von Bräutigam bis Braut. Diese mittelalterlichen Beutel wurden bestickt, oft mit Darstellungen von Liebesgeschichten oder Liedern. Letztendlich entwickelten sich diese Beutel in das, was man als Chaneries bezeichnet, die für Spiele oder Essen für Falken verwendet wurden. Während der Renaissance waren die Moden von Elizabethan England mehr als je zuvor. Frauen trugen ihre Beutel unter der riesigen Reihe von Petticoats und Männern trugen Ledertaschen oder Taschen in ihren Taschen. Aristokraten fingen an, geschwächte Bagges mit süß-smelling Material zu tragen, um für schlechte Hygiene. Modern In der modernen Welt sind Taschen ubiquit, mit vielen Menschen routinemäßig tragen eine Vielzahl von ihnen in Form von Stoff oder Leder Aktentaschen, Handtaschen und Rucksäcken, und mit Taschen aus mehr Einwegmaterialien wie Papier oder Kunststoff zum Einkaufen verwendet werden, und zu tragen Haus Lebensmittel. Ein Beutel kann durch einen Reißverschluss, Schnappverschluss, etc. verschließbar sein. oder einfach durch Falten (z.B. bei einem Papierbeutel). Manchmal hat eine Geldtasche oder Reisetasche ein Schloss. Die Tasche, die die unflexible Variante, den Korb und die Taschen wahrscheinlich vorgibt, hat in der Regel den zusätzlichen Vorteil gegenüber Körben, die faltbar oder sonst komprimierbar zu kleineren Größen sind. Andererseits können Körbe, die aus einem starreren Material bestehen, ihren Inhalt besser schützen. Eine leere Tasche kann oder kann nicht sehr leicht und faltbar auf eine kleine Größe sein. Wenn es ist, ist dies bequem, um es an den Ort zu tragen, wo es benötigt wird, wie ein Laden, und für die Aufbewahrung von leeren Taschen. Taschen variieren von kleinen, wie Geldbörsen, zu großen, die für den Einsatz in Reisen wie ein Koffer verwendet werden. Die Taschen der Kleidung sind auch eine Art Beutel, in die Kleidung für die Tragung von geeignet kleinen Gegenständen gebaut. Umweltaspekte Es gibt Umweltbelange in Bezug auf die Verwendung und Entsorgung von Kunststoffeinkaufs- und Müllbeuteln. Es werden Anstrengungen unternommen, um ihre Verwendung in einigen Ländern der Europäischen Union, darunter Irland und den Niederlanden, zu kontrollieren und zu verringern. In einigen Fällen werden die billigen Taschen besteuert, so dass der Kunde eine Gebühr zahlen muss, wo sie möglicherweise nicht zuvor getan haben. Manchmal werden wiederverwendbare Kunststoff- und Stoffbeutel verkauft, die typischerweise € 0,50 bis €1 kosten, und diese können Einwegbeutel vollständig ersetzen. Manchmal werden kostenlose Austausche angeboten, wenn die Tasche aus trägt. Das Vereinigte Königreich hat seit 2015 5p pro Kunststoff-Trägertasche in größeren Geschäften geladen. Dieser Trend hat sich auf einige Städte in den Vereinigten Staaten ausgeweitet. Vor kurzem haben viele Länder den Einsatz von Plastiktüten verboten. Papiertüten treten als großer Ersatz für Plastiktüten auf; Papiertüten sind jedoch im Vergleich zu Plastiktüten teuer. Eine Tasche kann oder darf nicht verfügbar sein; aber auch eine Einwegtasche kann oft aus wirtschaftlichen und ökologischen Gründen verwendet werden. Andererseits kann es logistische oder hygienische Gründe geben, eine Tasche nur einmal zu verwenden. So wird z.B. ein Müllbeutel mit seinem Inhalt oft entsorgt. Ein Beutel zum Verpacken eines Einwegproduktes wird oft entsorgt, wenn es leer ist. In ähnlicher Weise werden Säcke, die als Behälter in medizinischen Verfahren verwendet werden, wie z.B. der zur Sammlung von Abfällen aus einem chirurgisch abgezweigten biologischen System verwendete Kolostomiebeutel, typischerweise als medizinischer Abfall entsorgt. Viele Snack-Lebensmittel, wie Brezeln, Kekse und Kartoffelchips, sind in Einweg-Einweg-Versiegelungsbeuteln erhältlich. Tasche mit Taschen aus Baumwolle (ausg. Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Tasche bei Wiktionary Media bezogen auf Taschen bei Wikimedia Commons