Die Olympischen Sommerspiele von 1968 (Spanisch: Juegos Olímpicos de Verano de 1968), offiziell bekannt als die Spiele der XIX Olympiade (Spanisch: Juegos de la XIX Olimpiada) und allgemein bekannt als Mexiko 1968 (Spanisch: México 1968) waren eine internationale Multisportveranstaltung vom 12. bis 27. Oktober 1968 in Mexiko-Stadt. Dies waren die ersten Olympischen Spiele, die in Lateinamerika inszeniert werden und die ersten in einem spanischsprachigen Land inszeniert werden. Sie waren auch die ersten Spiele, um einen All-Weather (glänzend)-Track für Track- und Feldereignisse anstelle der traditionellen Zinderspur zu verwenden. Dies war auch das erste Beispiel der Olympischen Spiele ausschließlich mit elektronischen Zeitmessern. Die 1968 Spiele waren das dritte, das im letzten Quartal des Jahres abgehalten wurde, nach den 1956 Games in Melbourne und den 1964 Games in Tokio. Die mexikanische Studentenbewegung von 1968 wurde Tage zuvor zerschlagen, daher wurden die Spiele mit der Repression der Regierung korreliert. Die Vereinigten Staaten gewannen die meisten Gold- und Gesamtmedaillen zum letzten Mal bis 1984. Gastgeber Stadtauswahl Am 18. Oktober 1963, auf der 60. IOC-Session in Baden-Baden, Westdeutschland, Mexiko-Stadt beendete vor Geboten von Detroit, Buenos Aires und Lyon, um die Spiele zu hosten. Olympisches Torchrelais Das 1968er Brennerrelais hat die Strecke von Christopher Columbus zur Neuen Welt wiederhergestellt, von Griechenland durch Italien und Spanien nach San Salvador Island, Bahamas und dann nach Mexiko. Der amerikanische Bildhauer James Metcalf, ein Expatriate in Mexiko, gewann die Kommission, die Olympische Fackel für die 1968er Sommerspiele zu schmieden. Highlights Bei der Medaillenpreisverleihung für das 200-Meter-Rennen der Männer haben Black American Athleten Tommie Smith (Gold) und John Carlos (Bronze) durch die Anhebung ihrer schwarz-glänzenden Fäuste und das Tragen von schwarzen Socken anstelle von Schuhen einen Stand für Bürgerrechte gemacht. Der australische Peter Norman, der die zweite geführt hatte, trug ein amerikanisches "Menschenrecht"-Abzeichen als Unterstützung für sie auf dem Podium. Als Reaktion darauf verbietete das IOC Smith und Carlos von den Olympischen Spielen für das Leben, und Normans Unterlassung von Australiens Olympiamannschaft im Jahr 1972 war angeblich als Strafe. George Foreman gewann die Goldmedaille in der schwergewichtigen Boxenabteilung, indem er sowjetische Ionas Chepulis über eine zweite Runde TKO besiegte. Nach dem Sieg winkte Foreman eine kleine amerikanische Flagge, als er sich der Menge beugte. Die hohe Höhe von Mexiko-Stadt, auf 2,240 m (7,350 ft) über dem Meeresspiegel, beeinflusste viele der Ereignisse, vor allem in Track und Feld. Keine anderen Olympischen Sommerspiele vor oder seitdem auf hoher Höhe gehalten. Neben der hohen Höhe waren dies die ersten Olympischen Spiele, um eine synthetische All-Wetter-Oberfläche für Bahn- und Feldereignisse zu verwenden; die Tartan-Oberfläche wurde ursprünglich von 3M für Pferderennen entwickelt, aber nicht aufgefangen. Die Tracks bei früheren Olympischen Spielen waren konventioneller Apfelwein. Zum ersten Mal konkurrierten Ost- und Westdeutschland als separate Teams, nachdem das IOC 1956, 1960 und 1964 als deutsches Team konkurrieren musste. Al Oerter gewann seine vierte aufeinanderfolgende Goldmedaille in der Discus, um nur den zweiten Leichtathletiker zu werden, um diesen Kampf in einem individuellen Ereignis zu erreichen, und der erste in der Leichtathletik. Bob Beamon leapt 8,90 m (29 ft 2,39 in) im langen Sprung, eine unglaubliche 55 cm (22 in) Verbesserung über den vorherigen Weltrekord. Es stand als Weltrekord für 23 Jahre, bis es 1991 von American Mike Powell gebrochen wurde; aber es ist seit 53 Jahren die aktuelle Olympische Platte. Jim Hines, Auch Tommie Smith und Lee Evans setzten auf 100 m, 200 m bzw. 400 m lange Weltrekorde. Im Dreifachsprung wurde der bisherige Weltrekord fünfmal von drei verschiedenen Athleten verbessert. Gewinner Viktor Saneev gewann auch 1972 und 1976 und gewann 1980 Silber. Dick Fosbury gewann die Goldmedaille im hohen Sprung mit seiner unkonventionellen Fosbury Flop-Technik, die schnell die dominante Technik im Ereignis wurde. Věra Čáslavská der Tschechoslowakei gewann vier Goldmedaillen in der Turnhalle und protestierte gegen die sowjetische Invasion ihres Landes. Debbie Meyer wurde der erste Schwimmer, der drei einzelne Goldmedaillen in den 200, 400 und 800 m Freestyle-Veranstaltungen gewann. Die 800 m waren ein neues Langstrecken-Event für Frauen. Meyer war nur 16 Jahre alt, ein Student an der Rio Americano High School in Sacramento, Kalifornien. Meyer war der erste von mehreren amerikanischen Teenagern, um die 800 m zu gewinnen, mit Katie Ledecky ist ihr bemerkenswerter Nachfolger. Der amerikanische Schwimmer Charlie Hickcox gewann drei Goldmedaillen (200m IM, 400m IM, 4 × 100 m Medley Relais) und eine Silbermedaille (100m Rückhub). Die Einführung von Dotierungstests führte zu der ersten Disqualifikation durch Dotierung: Der schwedische Staatsanwalt Hans-Gunnar Liljenwall wurde für den Alkoholkonsum disqualifiziert (er trank mehrere Biere kurz vor dem Wettbewerb). John Stephen Akhwari von Tansania wurde international berühmt, nachdem er den Marathon beendet hatte, an letzter Stelle, trotz eines verlagerten Knies. Dies war die erste von drei olympischen Beteiligungen von Jacques Rogge. Er trat beim Yachten an und würde später Präsident des IOC werden. Norma Enriqueta Basilio de Sotelo von Mexiko wurde die erste Frau, um den Olympischen Kessel mit der Olympischen Flamme zu beleuchten. Es waren die ersten Spiele, bei denen es eine bedeutende afrikanische Präsenz in der Entfernung von Männern gab. Afrikaner gewannen mindestens eine Medaille bei allen laufenden Veranstaltungen von 800 Metern bis zum Marathon, und so setzen sie einen Trend für zukünftige Spiele. Die meisten dieser Läufer kamen aus hochrangigen Ländern wie Kenia und Äthiopien, und sie waren gut vorbereitet für die 2240 m Höhe von Mexiko-Stadt. Kipchoge Keino von Kenia, konkurrieren trotz unerwarteten Bouts von schweren Bauchschmerzen später diagnostiziert als Gallenblase Infektion, beendete die 10.000 Meter trotz zusammenbrechen von Schmerzen mit zwei Runden zu gehen, gewann Silber in den 5000, und gewann Gold in den 1500 Metern. Es waren die ersten Olympischen Spiele, in denen die Abschlusszeremonie in Farbe auf die Welt übertragen wurde, sowie die Ereignisse selbst. Kontroversen Südafrika Nach der Weigerung von 1964, sich zu beteiligen, hatte Südafrika - unter seinem neuen Führer John Vorster - diplomatische Ouvertüren gemacht, um die Beziehungen zu den Nachbarländern und international zu verbessern, was darauf hindeutet, dass Südafrika mit einem integrierten, multirassischen Team international konkurrieren kann. Das nominelle Hindernis hinter Südafrikas Ausschluss wurde somit vorläufig zu den Spielen eingeladen, über das Verständnis, dass alle Segregation und Diskriminierung im Sport durch die 1972 Spiele beseitigt werden. Afrikanische Länder und afrikanische amerikanische Athleten versprachen jedoch, die Spiele zu boykottieren, wenn Südafrika anwesend war, und östliche Blockländer drohten ebenfalls zu tun. Im April 1968 räumte das IOC ein, "dass es für Südafrika am unklugsten wäre, teilzunehmen". Es waren also die ersten Olympischen Spiele, in denen Südafrika positiv ausgeschlossen wurde, die bis zu den Olympischen Spielen 1992 aushielten. Tlatelolco massacre Die mexikanische Regierung, die sich auf wachsende soziale Unruhen und Proteste stützte, hatte eine verstärkte wirtschaftliche und politische Unterdrückung, vor allem gegen die Gewerkschaften, in dem Jahrzehnt, das bis zu den Olympischen Spielen errichtet wurde. Eine Reihe von Protestmarschen in der Stadt im August versammelte bedeutende Teilnahme, mit schätzungsweise 500.000 Teilnehmer am 27. August. Präsident Gustavo Díaz Ordaz bestellte im September die Besetzung der Nationalen Autonomen Universität Mexikos, aber die Proteste wurden fortgesetzt. Mit der Vorherrschaft der Olympischen Spiele versammelten sich die Studenten in der Plaza de las Tres Culturas in Tlatelolco, um größere bürgerliche und demokratische Rechte zu fordern und zeigten Verachtung für die Olympischen Spiele mit Slogans wie lNo queremos olimpiadas, queremos revolución!("Wir wollen keine Olympischen Spiele, wir wollen Revolution!"). Zehn Tage vor Beginn der Olympischen Spiele befahl die Regierung, die Versammlung in Plaza de las Tres Culturas aufzubrechen. Rund 5000 Soldaten und 200 Tanks umzingelten die Plaza. Hunderte von Demonstranten und Zivilisten wurden getötet und über 1000 verhaftet. Zu der Zeit wurde die Veranstaltung in den nationalen Medien als die militärische Unterdrückung eines gewalttätigen Studentenaufstands dargestellt, aber spätere Analyse zeigt, dass die Versammlung war friedlich vor dem Fortschritt der Armee. Black Power salute Am 16. Oktober 1968 nahmen die afrikanischen amerikanischen Sprinter Tommie Smith und John Carlos, die Gold- und Bronzemedaillen bei der Männer-200-Meter-Rennen ihre Plätze auf dem Podium für die Medaillenzeremonie mit Menschenrechtsabzeichen und schwarzen Socken ohne Schuhe, senkten ihre Köpfe und jeder defiant hob eine schwarz-glättete Faust wie das Star Spangled Banner gespielt wurde, in Solidarität mit der Black Freedom Movement in den Vereinigten Staaten. Beide waren Mitglieder des Olympischen Projekts für Menschenrechte. Der Präsident des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) Avery Brundage hielt es für eine inländische politische Erklärung, die für das apolitische, internationale Forum, das die Olympischen Spiele sein sollten, untauglich ist. Als Reaktion auf ihre Handlungen befahl er Smith und Carlos, vom US-Team ausgesetzt und vom Olympiadorf verboten. Als sich das Olympische Komitee der USA weigerte, drohte Brundage, das gesamte US-Track-Team zu verbieten. Diese Bedrohung führte zur Ausweisung der beiden Athleten aus den Spielen. Peter Norman, der australische Sprinter, der in den 200 m Rennen zum zweiten Mal kam, trug während der Medaillenzeremonie auch ein Olympisches Projekt für Menschenrechte. Norman war derjenige, der vorschlug, dass Carlos und Smith einen Handschuh tragen. Seine Aktionen führten dazu, dass er von australischen Medien und einem Reprimand von den Olympischen Behörden seines Landes ostracisiert wurde. Er wurde nicht zu den 1972 Spielen geschickt, obwohl er mehrmals die Qualifying-Zeit machte, obwohl Meinungsunterschiede darüber, ob dies auf den Protest von 1968 zurückzuführen war. Als Australien die Olympischen Sommerspiele 2000 beherbergte, hatte er keinen Teil an der Eröffnungsfeier, obwohl die Bedeutung davon auch diskutiert wird. Im Jahr 2006, nachdem Norman an einem Herzinfarkt starb, waren Smith und Carlos Pallbearer in der Beerdigung Normans. Věra Čáslavská In einem anderen bemerkenswerten Vorfall im Turnus-Wettbewerb, während auf dem Medaille Podium nach dem Balance-Strahl-Event-Finale stand, in dem Natalia Kuchinskaya der Sowjetunion kontrovers das Gold genommen hatte, tschechoslowakische Turnerin Věra Čáslavská still drehte ihren Kopf nach unten und weg während des Spielens der sowjetischen Nationalhymne. Die Aktion war Čáslavskás stiller Protest gegen die jüngste sowjetische Invasion der Tschechoslowakei. Ihr Protest wurde wiederholt, als sie ihre Medaille für ihre Bodenübungsroutine akzeptierte, als die Richter die vorläufigen Noten der sowjetischen Larisa Petrik änderten, um sie mit Čáslavská für das Gold zu verbinden. Während Čáslavskás Landsleute ihre Handlungen und ihre aussprechende Opposition gegen die sowjetische Kontrolle unterstützten (sie hatte das Manifest "Zweitausend Worte" von Ludvik Vaculik öffentlich unterschrieben und unterstützt), reagierte das neue Regime, indem es sie von sportlichen Ereignissen und internationalen Reisen seit vielen Jahren verbietete und sie von der Gesellschaft bis zum Sturz des kommunistischen Regimes in der Tschechoslowakei aus machte. VenuesAgustín Melgar Olympic Velodrome – Cycling (track)Arena México – Boxen Avándaro Golf Club – Reiten (eben)Campo Marte – Reiten (Kleid, Springen)Campo Militar 1 – Moderner Pentathlon (Fahren, Laufen) Club de Yates de Acapulco – Sailing Estadio Azteca – Fußball (finale) Estadio Cuauhtémoc – Fußball-Preliminaries Estadio Nou Camp – Fußball-Preliminaries Estadio Olímpico Universitario – Leichtathletik (auch 20 km und 50 km zu Fuß), Zeremonien (Öffnung/ Schließung), Equestrian (Jumping Team) Juan de la Barrera Olympic Gymnasium – Volleyball Juan Escutia Sports Palace – Basketball, Volleyball Municipal Stadium – Field Hockey National Auditorium – Gymnastik Arena Revolución – Volleyball Satellite Circuit – Cycling (individuelles Straßenrennen, Road Team Zeitstudie) University City Schwimmbad – Wasser Polo Vicente Suárez Shooting Range – Modern pentathlon (shooting,) Schießen Virgilio Uribe Rowing und Kanu-Kurs – Kanu, Rowing Zócalo – Leichtathletik (marathon start) Sport Das Olympische Sommerprogramm von 1968 umfasste 172 Veranstaltungen in den folgenden 18 Sportarten: Demonstrationssport Baskische Pelota Tennis Die Organisatoren lehnten ein Judo-Turnier bei den Olympischen Spielen ab, obwohl es vier Jahre zuvor ein Vollmedaille-Sport war. Dies war das letzte Mal, dass Judo nicht in den Olympischen Spielen enthalten war. Die teilnehmenden nationalen Olympischen Komitees Ostdeutschland und Westdeutschland traten zum ersten Mal in einem Sommer-Olympiaden als eigenständige Einheiten an und blieben bis 1988. Barbados trat erstmals als unabhängiges Land an. Auch zum ersten Mal in einem Sommer Olympiad konkurrieren waren British Honduras (jetzt Belize,) Zentralafrikanische Republik, die Demokratische Republik Kongo (wie Kongo-Kinshasa,) El Salvador, Guinea, Honduras, Kuwait, Nicaragua, Paraguay, Sierra Leone, und die Vereinigten Staaten Virgin Islands. Singapur kehrte als unabhängiges Land in die Spiele zurück, nachdem er 1964 als Teil des malaysischen Teams antrat. Suriname und Libyen traten zum ersten Mal an ( 1960 bzw. 1964 nahmen sie an der Eröffnungsfeier teil, aber ihre Athleten zogen aus dem Wettbewerb zurück.) Kalender Alle Daten befinden sich in Central Time Zone (UTC-6) Boykottländer Nordkorea zogen aus den 1968 Spielen wegen zweier Zwischenfälle zurück, die ihre Beziehungen zum IOC belasten. Zuerst hatte das IOC nordkoreanische Tracks und Feldsportler aus den 1968 Games vernichtet, weil sie 1966 an den Rivalen Games der neuen Emerging Forces (GANEFO) teilgenommen hatten. Zweitens hatte das IOC die Nation befohlen, unter dem Namen "Nordkorea" in den 1968 Spiele zu konkurrieren, während das Land selbst seinen offiziellen Namen "Democratic People's Republic of Korea" bevorzugt hätte. Medaille Das sind die zehn Top-Nationen, die Medaillen bei den 1968 Games gewonnen haben. Gastgeber Mexiko gewann insgesamt 9 Medaillen. Siehe auch 1968 Sommer Paralympics 1968 Olympische WinterspieleListe der IOC Ländercodes 1968 Olympiade Schwarze Macht Salute Referenzen Externe Links "Mexico City 1968". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. Die Politik der Heuchelei – Mexiko '68 Luis Castañeda, "Beyond Tlatelolco: Design, Medien und Politik in Mexiko '68" Artikel in Grey Room 40 (Sommer 2010) Ergebnis der Olympischen Sommerspiele 1968 Gastgeber Stadtkandidaten Ein Artikel über die American Sprinters Controversy Das Programm des 1968 Mexico City Olympics Research Guide to Latin American and Caribbean Sport an der University of Illinois in Urbana-Champaign