HTC Ein (codiert und rückwirkend M7) ist ein Touchscreen-basiertes Android-Smartphone, das von HTC entwickelt, entwickelt und hergestellt wurde. Das Smartphone wurde am 19. Februar 2013 bei Presseveranstaltungen in New York City und London vorgestellt und ist das siebte Flaggschiff-Smartphone von HTC. Es ist der Nachfolger des Flaggschiff-Modells 2012, des One X, das kritisch gefeiert wurde, aber kommerziell erfolglos aufgrund unzureichender Marketing-Bemühungen. Um das Gerät unter seinem Wettbewerb hervorzuheben, HTC Eines wurde mit einer großen Betonung auf einzigartige Hardware- und Software-Features entwickelt, die ein Unibody-Aluminium-Rahmen, ein 1080p Full-HD-Display, zwei frontseitige Stereo-Lautsprecher, eine Kamera mit einem benutzerdefinierten Bildsensor und die Fähigkeit, automatisch Montage von Medien zu erzeugen, eine aktualisierte Version von HTC Sense Benutzererfahrung, BlinkFeed - ein Aggregator von Nachrichten und sozialen Netzwerkinhalten, und eine elektronische Programm-Führung App mit der Fähigkeit, als universelles Gerät zu dienen. Anfang März 2013, HTC In mindestens 181 Ländern wurden Mobilfunkbetreiber und Großhändler zur Verfügung gestellt. Produktionsverzögerungen führten zu einer gestaffelten Veröffentlichung ab Ende März, mit ihrem Veröffentlichungsdatum in bestimmten Märkten (wie Asien und Nordamerika) bis Ende April. Dennoch, mit rund 5 Millionen Einheiten in den ersten zwei Monaten der weltweiten Verfügbarkeit verkauft, HTC erklärte, dass der Eine der erfolgreichsten Start in der Unternehmensgeschichte war. HTC Man lobte sich für die Qualität seines industriellen Designs, des High-Density 468 ppi Displays und des High-Power 2.6W RMS Stereo-Sound-Systems und war gut aufgenommen für seine Gesamtleistung und verbesserte Benutzererfahrung im Vergleich zu früheren HTC-Geräten. Einige Aspekte des Gerätes, wie die Fotoqualität, die Batterielebensdauer und bestimmte Elemente des Betriebssystems des Gerätes, wurden jedoch von Kritikern geprüft. Das Gerät erhielt zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen, darunter der GSM-Verband auf dem Mobile World Congress 2013 mit dem Namen "Best New Mobile Device" und wurde auf derselben Konferenz ein Jahr später zum besten Smartphone von 2013 ernannt. Am 25. März 2014 folgte die HTC One (M8). Geschichte Obwohl HTC hat mehrere bemerkenswerte Android-Geräte entwickelt, wie Dream - das erste öffentlich veröffentlichte Android-Gerät, es hat nicht zu Kapitalisierung auf First-Mover-Vorteil, und hat in den letzten Jahren aufgrund der zunehmenden Marktanteil von anderen Anbietern, wie Samsung und Apple gefangen genommen. In einigen Märkten veröffentlichte HTC zahlreiche trägerspezifische Telefone und vertraute stark auf kabellose Anbieter, um ihre Produkte zu fördern, eine Strategie, die angesichts der starken Marketing-Bemühungen von Samsung und Apple nicht erfolgreich war. Das Flaggschiff-Telefon des Unternehmens im Jahr 2012, die One X, erhielt kritische Anerkennung von Bewertern, aber war im Zuge von Samsung Galaxy S III und iPhone 5 wirtschaftlich erfolglos. Als Reaktion darauf plante das Unternehmen, größere Risiken mit ihrem nächsten Flagship-Gerät zu nehmen, um es unter seinen Konkurrenten hervorzuheben, und plante auch, eine direktere Rolle bei der Förderung seiner Produkte zu übernehmen – die Verdoppelung seines Marketing-Budgets für 2013. Details des neuen Gerätes, codiert M7, wurden in den Wochen vor seiner offiziellen Enthüllung aus verschiedenen Quellen ausgeschleust. CEO von HTC Peter Chou hat am 1. Februar 2013 offiziell bestätigt und kurz einen Prototyp für das neue Gerät bei einer Firmenveranstaltung vorgestellt. Überlassene Informationen spekuliert, dass die M7 ein 1080p-Display, einen Quad-Core-Prozessor, eine neu gestaltete Version der HTC Sense-Software umfassen würde und Designeigenschaften von HTC Butterfly tragen würde. Die M7 wurde offiziell unter dem HTC vorgestellt Eine Produktlinie bei einer speziellen Startveranstaltung am 19. Februar 2013 in New York City und London. HTC ursprünglich angekündigt, HTC Man würde im März 2013 weltweit über 185 Carrier und Einzelhändler in 80 Ländern freigelassen und damit zum größten weltweiten Start in der Unternehmensgeschichte. Veröffentlichung HTC gab zunächst bekannt, dass der Eine am 15. März in Großbritannien veröffentlicht wird. Aufgrund der hohen Nachfrage- und Angebotsprobleme (insbesondere um die von seiner Kamera verwendeten Komponenten) kündigte HTC am 22. März an, dass das Gerät "in den USA, Deutschland und Taiwan in der nächsten Woche und in ganz Europa, Nordamerika und die meisten Asien-Pazifik vor Ende April ausrollen würde." Im Vereinigten Königreich wurden Online-Vorbestellungen von einigen Fluggesellschaften rund um die Zeit der Ankündigung von HTC versendet. Ende April 2013, HTC Einer wurde in den Vereinigten Staaten und Australien über große Fluggesellschaften veröffentlicht, und eine netzunabhängige 32 GB-Version wurde auch im HTC-Webshop zur Verfügung gestellt. In den Vereinigten Staaten wird der 64 GB HTC One ausschließlich von AT&T verkauft. Nach den Verzögerungen kündigte HTC North Asias Präsident Jack Tong an, dass das Unternehmen seine Produktionskapazität für das Gerät bis Mitte Mai verdoppeln würde, um die wachsende Nachfrage und den Wettbewerb für das Gerät zu erfüllen, und um den Verkauf durch die Freigabeverzögerungen verloren zu machen. Am 22. August 2013, vier Monate nachdem es von seinen Konkurrenten veröffentlicht wurde, wurde Verizon Wireless der letzte Hauptträger HTC One in den Vereinigten Staaten zu veröffentlichen. Neben seinem silbernen Modell, HTC Man wurde in drei zusätzlichen Farblacken angeboten; schwarz, rot und blau. Farbvarianten sind exklusiv für bestimmte Anbieter und Einzelhändler; in Australien ist die schwarze Variante exklusiv für Telstra, während die rote Variante (im Juli 2013 veröffentlicht) ist exklusiv für Phones 4u in Großbritannien und Sprint in den Vereinigten Staaten. Die blaue Variante (im September 2013 veröffentlicht) ist exklusiv für Carphone Warehouse in Großbritannien und Best Buy in the USA Champagne-farbig HTC One wurde auf ausgewählten europäischen Trägern im späten November 2013 veröffentlicht. Im Oktober 2013 wurde im Rahmen einer Zusammenarbeit mit Goldgenie und den Music of Black Origin Awards eine spezielle Variante vorgestellt, die in 18 Karat Gold galvanisiert wurde. Fünf Modelle wurden in einem begrenzten Produktionslauf produziert; aus den fünf wurde ein Modell an den Sieger der Kategorie "Best Newcomer" bei der Zeremonie in Glasgow am 19. Oktober gegeben, und andere wurden in einem Werbewettbewerb vergeben. Als HTCs EMEA-Präsident Phil Blair die Partnerschaft diskutierte, erklärte er: "Die besten Künstler haben immer Golddisks gegeben, um ihren Erfolg zu feiern, aber heute hören die meisten Menschen Musik auf ihrem Handy. Wir wollten diese Tatsache feiern."Valued at US$4,442 (£2,750) the gold HTC Man ist das teuerste Produkt, das in der Firmengeschichte produziert wird. Begründung Im April 2013 wurde Nokia in den Niederlanden eine Vorabschaltung gegen STMicroelectronics erteilt, die HTC mit Mikrofonkomponenten für das Gerät versorgt hatte, das Nokias proprietäre Technologie enthielt. Trotz der Anordnung gegen STM, Nokia immer noch die Verfügung, HTC der Kopiertechnologie von seinen Produkten öffentlich zu beschuldigen. HTC wäre immer noch in der Lage, die verbleibenden Mikrofone, die sie im guten Glauben erworben hat, zu nutzen; die abgehende Komponente wurde in zukünftigen Produktionsläufen durch eine alternative Version ersetzt. Im Dezember 2013, HTC Ein Mini wurde im Vereinigten Königreich aufgrund eines anderen Patentverletzungsverfahrens von Nokia vom Verkauf verboten. Während HTC Eine wurde auch von der Entscheidung betroffen, ihr Verkaufsverbot wurde vom Gericht bis zu einer Beschwerde zurückgehalten; der Richter gab an, das Verbot von HTC Ein Umsatz würde sich negativ auf das Unternehmen auswirken. Der Fall zeigte auch unbeabsichtigt, dass HTC plante, Anfang 2014 einen Nachfolger zu HTC One zu starten. Eigenschaften Design HTC Man verwendet einen Unibody-Aluminium-Rahmen, der aus hochwertigem Aluminium hergestellt wurde; die Wahl des Materials sollte dem Gerät ein solides, Premium-Feeling im Vergleich zu Smartphones, die mit einer Kunststoffhülle hergestellt wurden. Der Rahmen wird mit Kanälen geätzt, in denen das Polycarbonat mit einem Null-Gap-Spritzguß eingelassen wird. Das Polycarbonat bildet ein Band um den Rand der Vorrichtung, überdeckt die oberen und unteren Enden und biss den Rücken mit zwei Linien, von denen einer die Kamera unten umströmt. Die beiden Polycarbonatbänder auf der Rückseite werden verwendet, um ihre Antennen zu isolieren, während der Ring um die Kamera als Schleifenantenne für die nahe Feldkommunikation (NFC)-Funktion verwendet wird. Neben dem Display sind zwei Aluminium-Endstücke mit einem engen Raster von lasergeschnittenen Löchern, die die Lautsprecher-Grills bilden, hinter denen zwei Stereo-Sound-Lautsprecher sitzen; die Metall-Volumen-Tasten sind auf der linken Seite des Rahmens glatt eingelegt. Der Einkörperrahmen selbst nimmt mindestens 200 Minuten Präzisions-CNC-Schneidung auf die Maschine, und das Endergebnis ist ein massiver Schiefer aus eloxiertem Aluminium, weißem Polycarbonat und gehärtetem Glas mit abgeschrägten, polierten Kanten. Zwei kapazitive Navigationstasten, Zurück und Home, befinden sich unterhalb des Displays, flankiert von HTC-Logo in der Mitte. Während andere neuere HTC-Geräte (wie die One X) ein Drei-Key-Layout mit Back, Home und "Recent Apps"-Tasten verwendet, glaubten HTC-Designer, dass mit nur zwei Navigationstasten im Gegensatz zu drei würde Benutzerverwirrung reduzieren. Wie bei anderen HTC-Geräten fehlt eine Hardware-Menü-Schlüssel (nach überarbeiteten Android-Menschen-Interface-Richtlinien im Jahr 2012 eingeführt, die ihre Verwendung deprecate), Apps, die nicht aktualisiert wurden, um die neueren Richtlinien zeigen eine Menü-Taste auf einer schwarzen Bar auf der Unterseite des Bildschirms. Hardware HTC Man verwendet einen 4,7 Zoll, 1080p Super LCD 3 Touchscreen-Display mit einer Pixeldichte von 468 ppi. Die Rückseite des Gerätes beherbergt die Kamera, den LED-Blitz und das Sekundärmikrofon. An der Oberseite des Gerätes befindet sich eine 0,14-Zoll (3,6 mm) Kopfhörerbuchse und die Power/Lock-Taste, die auch als Infrarotstrahler fungiert. Am unteren Ende ist das Primärmikrofon und ein Mikro USB-Anschluss für beide Datenanschlüsse und Laden; das Gerät kann HDMI über die Mikro USB-Anschluss mit MHL. Das Gerät verfügt über einen 1,7 GHz Quad-Core Snapdragon 600, eine ARMv7 SoC, mit 2 GB RAM. Der Chip bietet Unterstützung für LTE-Netzwerke, wo sie verfügbar sind. Höchste HTC Ein Modell kommt mit 32 oder 64 GB internen, nicht erweiterbaren Speicher – im Gegensatz zum internationalen Modell umfassen die chinesischen und japanischen Modelle ein Mikro SD-Slot und eine abnehmbare Rückenabdeckung. Seine internen Komponenten sind in einem pyramidenartigen Layout ähnlich HTC Butterfly und HTC Windows Phone 8X mit größeren Komponenten (wie Bildschirm und Batterie) auf der Vorderseite positioniert und kleinere Komponenten (wie das Motherboard) auf der Rückseite positioniert angeordnet. Dieses interne Layout ermöglicht es auch, dass das Gerät eine gekrümmte Rückseite aufweist. Das Audiosystem des One umfasst zwei frontseitige BoomSound Stereo-Lautsprecher, Beats Audio Software Equalizer und HDR Audioaufnahme. Das BoomSound-Stereosystem wird von zwei integrierten Schaltkreisen mit fünf Volt NXP TFA9887 gesteuert, die NXPs CoolFlux-Audio DSP, einen Class-D-Verstärker mit Stromerfassung und einen DC-DC-Wandler kombinieren, um den Ausgangspegel von Mikro-Lautsprechern bis zu fünfmal (bis zu 2,6 W RMS) zu steigern, ohne den Treiber zu beschädigen. Kamera HTC Eins ist mit einem 4,0-Megapixel Rückfahrkameramodul ausgestattet, das einen benutzerdefinierten Bildsensor enthält, der als UltraPixel vermarktet wird, der aus Pixeln besteht, die 2,0 μm groß sind. Die meisten High-End-Smartphones zum Zeitpunkt der Veröffentlichung verwendet 8- oder 13-Megapixel-Kameras mit Pixelgrößen von 1,4 bis 1,0 μm, die beide erheblich kleiner sind als die im UltraPixel-Sensor gefundenen Pixel. Obwohl diese kleineren Pixelgrößen typischerweise notwendig waren, um sicherzustellen, dass der Kamerasensor das Design des Telefons nicht beeinträchtigte, gab es Bedenken, dass dies zu einem Verlust an Dynamikumfang und Empfindlichkeit führen könnte, und auch zu einer schlechten Leistung in niedrigen Lichtumgebungen führen könnte. Als solche erklärte HTC, dass sein Kamera-Design mit größeren Sensorpixeln insbesondere in Niedriglichtumgebungen die Gesamtbildqualität deutlich steigern könnte. Die Kamera umfasst auch eine optische Bildstabilisierung und wird durch Verbesserungen der Sense Kamerasoftware und des ImageChip 2 Bildprozessors weiter verbessert. Im September 2013 bestätigte HTC "isolierte Berichte" von Benutzern, die einen violetten oder roten Farbton mit der Kamera bei niedrigen Lichtbedingungen erleben. Das Unternehmen erklärte, dass es arbeitete, um diese Probleme zu korrigieren, und würde einen Fix in einem späteren Software-Update veröffentlichen. Diese Fixierung wurde erst Ende 2015 gestartet, was dazu führte, dass die Geräte von HTC physisch repariert werden müssen. Betriebssystem und Software HTC One wird von Android betrieben, einem Linux-basierten Open Source Betriebssystem, das von Google entwickelt wurde. Die Software ermöglicht es Benutzern unter anderem, maßgeschneiderte Home-Bildschirme zu pflegen, die Verknüpfungen zu Anwendungen und Widgets zur Anzeige von Informationen enthalten können. Vier Verknüpfungen zu häufig verwendeten Anwendungen können auf einem Dock am unteren Rand des Bildschirms gespeichert werden; die Schaltfläche im Zentrum des Docks öffnet die Anwendungsschublade, die ein Menü zeigt, das alle auf dem Gerät installierten Anwendungen enthält. Ein Benachrichtigungs-Tablet, das durch Ziehen von der Oberseite des Bildschirms zugänglich ist, ermöglicht es den Benutzern, Benachrichtigungen von anderen Apps zu sehen und den Modus "Power Saver" zu aktivieren. Vorgeladene Anwendungen auf HTC Man bietet Zugriff auf die verschiedenen Dienste von Google, einschließlich Google Play, die verwendet werden können, um Apps, Musik, Filme und E-Books herunterzuladen und zu kaufen. Andere vorinstallierte Apps auf HTC Dazu gehören ein Browser mit Adobe Flash-Unterstützung, Kalender, Kontakte, Dropbox, Facebook, FM Radio, Google Chrome für Android, Kindermodus, Musik, Noten, Polaris Office, SoundHound, Aufgaben, TuneInRadio und Wetter (Daten von AccuWeather). Die letzten Das Apps-Menü, das neun kürzlich geöffnete Apps auf einem Raster von Thumbnails zeigt, wird durch Doppelklicken des Home-Schlüssels aufgerufen, während Google Search durch Langzeitpressen des Schlüssels aufgerufen wird. Wie bei früheren Geräten in seiner Serie und auf seine offizielle Abschreibung in Android 3.0, HTC Man enthält keine Menü-Taste. Standardmäßig werden Apps, die nicht speziell für Android 3.0 gebaut werden oder später eine virtuelle Menütaste auf einer schwarzen Leiste am unteren Rand des Bildschirms anzeigen; diese schwarze Leiste ist in Android 4.2.2 abnehmbar und später, wenn Benutzer wählen, um die Menü-Schlüssel-Funktionalität zu aktivieren, indem Sie die Home-Taste lang drücken. HTC Eine Lieferung mit Android 4.1.2 "Jelly Bean" und Version 5.0 der HTC proprietären Sense Software Suite. Im Vergleich zu früheren Versionen der Software verwendet Sense 5 einen flachen, minimalistischen visuellen Stil mit erfrischten Icons und die kondensierte Variante der Roboto Schriftfamilie. Anstelle einer traditionellen Home-Bildschirm-Anzeige mit Apps und Widgets, Sense 5 standardisiert auf einen Bildschirm namens BlinkFeed, ein Nachrichten-Aggregat, der ein Scrolling-Raster von Nachrichten Schlagzeilen aus ausgewählten Quellen (als syndiziert von Mobiles Republic) und Social-Netzwerk-Inhalte in ähnlicher Weise zeigt Flipboard und Windows Phones Live-Fliesen. Neue Inhalte werden alle zwei Stunden synchronisiert, wenn sie mit einem Mobilfunknetz verbunden sind, aber häufiger auf Wi-Fi.Direct über dem BlinkFeed-Display ist eine Uhr, die die lokale Zeit und Wettervorhersage des Benutzers zeigt; das Signatur-Flip-Uhr-Widget auf früheren HTC-Geräten wurde durch eine einfachere digitale Uhr für Sense 5 ersetzt. Hunderte von verschiedenen Uhrendesigns von HTC-Designern, die sich auf 25 verengten, wurden vor der Wahl des endgültigen Designs berücksichtigt. Wie bei früheren Versionen von Sense, können Benutzer noch Seiten auf dem Home-Bildschirm für die Gehäuse-App-Kürzel und Widgets hinzufügen oder entfernen; eine solche Seite wird standardmäßig bereitgestellt und welche Seite standardmäßig angezeigt werden kann vom Benutzer gesetzt werden. BlinkFeed wird jedoch immer die linksste Seite des Home-Bildschirms besetzen. Die Anwendungsschublade verwendet ein 3x4 Raster, um die Applikationsabkürzungen standardmäßig anzuzeigen, kann aber noch in das von früheren Versionen verwendete Denser 4x5-Gitter geändert werden. Apps können auch in Ordner innerhalb der Schublade sortiert werden; eine Reihe von voreingestellten Ordnern sind vorgesehen, wie z.B. Google, Media, Productivity, Tools, und vorgeladene Apps, die vom drahtlosen Träger des Benutzers bereitgestellt werden, gegebenenfalls. Die Kamera-App beinhaltet einen neuen Shooting-Modus namens Zoe (alluding to the zoetrope), der neben jedem Foto ein kurzes Video erfasst. Einzelne Frames können aus dem Clip gespeichert werden, während die Frames auch mit anderen Bearbeitungsfunktionen wie Sequence Shot verwendet werden können (die mehrere Frames in ein Verbundbild überlagern). Fotos im Zoe-Modus werden auch mit animierten Thumbnails in der Galerie angezeigt. Die Highlights-Funktion kann automatisch ein Montagevideo aus Fotos und Videos mit mehreren Themen- und Soundtrack-Optionen generieren. Das resultierende Video kann über den HTC Share-Service exportiert oder online veröffentlicht werden (wo sie 30 Tage lang zugänglich sind). Eine TV-Führer-App ist ebenfalls vorhanden, die Fernsteuerungsfunktionen über einen Infrarot-Strahler enthält, der im Power-Button des Einen versteckt ist, Empfehlungen anzeigen, die von Peel betrieben werden, und die Fähigkeit, Show-Erinnerungen als Geschichten auf BlinkFeed anzuzeigen. Eine aktualisierte Musik-App enthält jetzt einen Visualizer und Unterstützung für On-Screen-Texte. Eine aktualisierte Version der Funktion Get Started (wie von HTC One X+ eingeführt) ermöglicht es Benutzern, das erste Setup für ihre Eins über einen webbasierten Dienst, während ein neuer Sync Manager erlaubt, Daten aus iOS-Gerätesicherungen oder HTC-Geräten mit Android 4.0 und höher zu migrieren. Wie bei allen Geräten der One-Serie sind 25 GB Dropbox-Speicher für zwei Jahre kostenlos verfügbar. Mit NFC kann der One auch Inhalte zwischen anderen kompatiblen Android-Geräten mit Android Beam teilen und mobile Zahlungen durchführen, wo kompatible Systeme (wie FeliCa in Japan) verfügbar sind. Software-Revisionen Im Juli 2013 begann HTC ein Upgrade auf Android 4.2.2 in ausgewählten Regionen zu starten; neben internen Änderungen fügte es eine schnelle Einstellungs-Panel in den Benachrichtigungsbereich, Instagram-Unterstützung für BlinkFeed, Autofokus / Auto-Expositions-Block mit der Kamera, zusätzliche Highlights Themen, und optimiert, wie Zoes gespeichert werden (produziert eine statische JPG und eine MP4-Videodatei, anstatt jeden Frame als separate Bilddatei zu speichern). Das Upgrade fügte auch die Möglichkeit, den aktuellen Batterieprozentsatz auf der Statusleiste anzuzeigen, konsistenteres Verhalten für den Home-Schlüssel, ermöglicht die Entfernung von Icons von der Home-Bildschirm-Dockingstation, ermöglicht den Home-Schlüssel als deprecated Menu-Taste in bestimmten Apps durch Long-Dressing (anstelle der Anzeige auf einem schwarzen Balken-on-Bildschirm,) ermöglicht Google Now durch Swiping von der Home-Taste, und fügt Unterstützung In Nordamerika war Android 4.2.2 nur als vorinstallierte Software auf Verizon Wireless' HTC One verfügbar, da HTC 4.2 als relativ gering auf Smartphones betrachtete. Stattdessen sollten nordamerikanische Modelle direkt auf Android 4.3 aktualisiert werden, die für eine Veröffentlichung Ende September 2013 geplant war. HTC hatte zuvor das Android 4.3 Upgrade für die Google Play Edition Anfang August 2013 veröffentlicht. Am 25. September 2013 startete HTC das Upgrade, beginnend mit freigeschalteten Modellen. Neben den internen Änderungen, die von Android 4.3 eingeführt werden, fügt das Update die Möglichkeit hinzu, benutzerdefinierte Soundtracks auf Highlights-Videos zu verwenden, und korrigiert auch Low-light-Kamera-Probleme, die durch das 4.2.2-Upgrade eingeführt wurden. Ende Oktober 2013 veröffentlichte HTC Sense 5.5 für HTC Eine Software-Revision, die RSS und Google+-Unterstützung zu BlinkFeed hinzufügt, ermöglicht es Benutzern, BlinkFeed ganz zu deaktivieren, fügt ein Werkzeug für die Herstellung von animierten GIFs und zusätzliche Highlights Themen. Kurz nach seiner Enthüllung am 31. Oktober 2013 bestätigte HTC eine kommende Version von Android 4.4.2 für alle HTC Ein Modell, beginnend mit der Google Play Version, und für Sense-equippte Modelle im Januar 2014. Für 4.4, HTC führte eine Web-Seite, die es Benutzern ermöglicht, die Entwicklung und Release-Prozess von Android-Upgrade für seine Produkte zu verfolgen und das 4.4 Upgrade für HTC zu veröffentlichen Ein innerhalb von 90 Tagen nach der Freigabe seines Quellcodes. Ein Update auf HTC Sense 6.0, wie auf HTC One (M8,) vorgestellt wurde im Mai 2014 veröffentlicht. Das Update führt eine aktualisierte Schnittstelle mit aktualisierten Versionen von Stock-Apps wie BlinkFeed, anpassbaren Farbthemen und Schriftarten, zusammen mit einem neuen "Extreme Power Saving Mode", der die CPU-Nutzung und deaktiviert nicht-essentielle Anwendungen, Multitasking-Dienste und Sensoren, um die Batterielebensdauer bei niedrigem Betrieb zu erhalten; der Modus erlaubt nur Zugriff auf die Telefon-, Messaging-, E-Mail-Kalender und Rechner.Nach seiner Enthüllung, HTC verpflichtet, Updates zu Android 5.0 Lollipop, wieder innerhalb von 90 Tagen nach der Veröffentlichung seiner Quellcode. Nach diesem Engagement plante HTC, Lollipop bis Ende Januar 2015 zu veröffentlichen, aber das Unternehmen verpasste seine Frist aufgrund von Bugs im Betriebssystem, die von Google angesprochen werden mussten. Android 5.0 wurde für freigeschaltete HTC veröffentlicht Ein Modell am 6. Februar 2015. Android 5.0 ist die endgültige Version von Android, die HTC zur Verfügung gestellt werden Eine Modelle mit Firmware von HTC, wie nur Modelle mit Firmware von Google unterstützt erhalten Android 5.1 Modellvarianten Mehrere Hardware- und Softwarevarianten von HTC Eine wurde in ausgewählten Regionen in 32 GB und 64 GB Modellen veröffentlicht. HTC One 801e (M7_U) wurde in Taiwan veröffentlicht. HTC One 801s (M7_UL) wurde in Australien, Hongkong und Singapur veröffentlicht. HTC One 801n (M7_UL) wurde in Europa, dem Nahen Osten und Afrika veröffentlicht. HTC One 801n LTE-Versionen (M7_WLJ, M7_WLV,) die Verizon HTC One HTC6500LVW (M7_WLV) LTE-Version und die Sprint HTC One (HTC M7_WLS) LTE-Version wurden in Nordamerika nur in 32 GB-Modellen veröffentlicht. HTC J One HTL22 wurde in Japan veröffentlicht, und HTC TD101 802w/d/t im Festland China. Eine Entwickler-Edition und Google Play Edition wurden auch in den USA in 32 GB und 64 GB-Modellen veröffentlicht. Entwickler Edition A Developer Edition der 64 GB HTC Eine wurde in begrenzten Mengen in den Vereinigten Staaten veröffentlicht, ausschließlich von der HTC Website am 19. April 2013. Diese Variante Schiffe mit einem entriegelten Bootloader, der für die Entwicklung und Installation von benutzerdefinierten ROMs verwendet werden kann. Die Developer Edition ist auch für den Einsatz in GSM- und LTE-Netzwerken von T-Mobile und AT&T entsperrt; sie unterstützt jedoch nicht das AWS-basierte HSPA+-Netzwerk von T-Mobile. Google Play Edition Am 30. Mai 2013 kündigte HTC an, dass Google Play eine Variante von HTC One mit einem Aktien-Android-Betriebssystem als Google Experience-Gerät (ähnlich zu Nexus-Geräten) verkaufen würde. Es wurde in den Vereinigten Staaten am 26. Juni 2013 neben einer ähnlichen Version von Samsung Galaxy S4 veröffentlicht. Während immer noch Beats Audio-Unterstützung, Infrarot-Funktionalität war nicht zunächst verfügbar, aber wurde durch das Update auf Android 4.3 Chinesische Variante HTC ermöglicht Eine Variante wurde Ende April 2013 in China mit HTC TD101 802w für China Unicom, HTC TD101 802d für China Telecom und HTC TD101 802t für China Mobile vorgestellt. Im Gegensatz zur internationalen Version verfügen die chinesischen Modelle über einen abnehmbaren Rückenbezug, der ein Mikro freigibt SD-Slot für Speichererweiterung und Dual-SIM-Karten-Slots. Bei der Umsetzung dieser Funktion wurde auch eine Sonderausgabe mit einem Wang Leehom-autographierten Rückenbezug veröffentlicht. HTC erklärte, dass es in der Lage war, einen SD-Karten-Slot in das chinesische Modell einschließen, weil seine Funk-Hardware nicht so viel Innenraum wie die der internationalen Modelle aufgenommen hat. Japanische Variante HTC Eine Variante namens HTC J One (HTL22) oder One J wurde im Mai 2013 für den japanischen Träger au von KDDI bekannt gegeben. J Einer ist ähnlich wie die chinesischen Versionen und beinhaltet Unterstützung für das NFC-basierte Zahlungssystem FeliCa. Empfang Critical RezeptionHTC Eine wurde zu günstigen Bewertungen veröffentlicht. Auf dem Mobile World Congress 2013 gewann er den "Best New Mobile Device" Award der GSM Association und erhielt TechRadars "Best Phone" und "Best in Show" Auszeichnungen. Nach seiner Veröffentlichung, HTC Man erhielt auch einen "Editor’s Choice Gold" Award von AnandTech. Im August 2013, HTC Man erhielt "Best European Advanced Smartphone 2013–2014" der European Imaging and Sound Association, und bei den T3 Gadget Awards 2013 gewann HTC One "Gadget of the Year", "Phone of the Year", und den T3 Design Award. Auf dem Mobile World Congress 2014 wurde er während der Global Mobile Awards zum besten Smartphone von 2013 ernannt. Walt Mossberg von The Wall Street Journal favored the One über seinen nächsten Rivalen, Samsung Galaxy S4, in Anbetracht der One zu sein "glanzpoliert aussehend, und ziemlich fähig" im Vergleich. In einer späteren Überprüfung durchgeführt 4 Monate später im August 2013, Boy Genius Reports Zach Epstein auch favored the One over the Galaxy S4, unter Angabe, dass "unter der [Galaxy S4, Moto X] und der Rest der Android-Handys auf dem Markt gerade jetzt, der HTC One ist in einer Klasse von sich selbst". Epstein zitierte Unterschiede in der Hardware-Konstruktion und Industrie-Design, sowie verschiedene Features von Sense 5.0; ein Beispiel beinhaltete die hochwertige IR-Strahler und TV-App auf der One im Vergleich zu der S4.Der Technologie-Spalist David Pogue der New York Times lobte die Liebe zum Detail in seinem Design, zusammen mit seiner Leistung, Kamera und Display-Qualität; und betrachtete es als "das schönste [Android-Handy] Sie je gesehen haben. Pogue kritisierte jedoch die anhaltende Nutzung von HTC auf der Sense-Benutzeroberfläche, die Anordnung seiner physikalischen Navigationstasten, die Unfähigkeit für Benutzer, seine Speicherung zu erweitern oder seine Batterie zu ersetzen, und seine "typische [ein Tag] 4G LTE Android" Akkulaufzeit. Abschließend sagte Pogue, dass "Sie mit den Software-Overlays mühsam sein könnten, aber es wäre schwer, sich ein beeindruckenderes Stück Handy-Hardware vorstellen. " Die Verge gab HTC One eine 8.3 von 10; neben der Positionierung seiner Power-Taste und Navigationstasten, die als schwer zu erreichen angesehen wurden, wurde ihr Hardware-Design gelobt, um ein "total einzigartiges und irgendwie noch unterstrichenes" Aussehen zu haben, während sein 1080p-Display als eine der scharfsten Displays auf einem Smartphone betrachtet wurde obwohl nicht hell genug, um richtig im direkten Sonnenlicht gesehen zu werden. In Kombination mit seinen Stereo-Lautsprechern wurde der One als ein gutes Telefon für die Anzeige von Videos und Spielen angesehen, während seine Rufqualität als ausreichend beurteilt wurde. hinsichtlich der Leistung, HTC Man wurde als "ein imposantes leistungsfähiges Telefon über dem Board" aufgrund seiner hohen Punkte auf verschiedenen Benchmark-Tests angesehen. Seine Kamera erhielt gemischte Bewertungen; während sie eine bessere Low-light-Performance als seine Konkurrenten wie beworben hatte, wurden die Fotos des Einen wegen umfangreicher Nachbearbeitung kritisiert und nur relativ gut in kleineren Größen, die von Dienstleistungen wie Facebook und Instagram angewendet wurden. Die Zoe-Features wurden als einzigartig und nützlich angesehen, aber der HTC Share-Service wurde für das Sein "Art of like Vine, außer [das] Ihre Clips nur einige Monate und niemand wird es jemals verwenden. " Der Eine wurde auch für seine "dezidedly Average" Akkulaufzeit kritisiert, und für einige der unintuitive Design-Änderungen, die HTC auf die Android UI gemacht. Wireds Michael Calore lobte HTC Das "truly beautiful" und nahtlose Design, und betrachtete die Qualität seiner internen Lautsprecher, um das Beste von jedem Smartphone bis heute. Die Anzeige wurde als scharf mit treuer Farbwiedergabe betrachtet, aber zu dim für den Einsatz im hellen Sonnenlicht. Seine Kamera wurde für die Produktion von Bildern, die die Schärfe seiner Konkurrenten fehlte gepannt, aber die Kamera-Software selbst wurde noch für seine erweiterten Optionen und Zoe Shooting-Modus bemerkt. HTC Die Benutzeroberfläche eines Nutzers wurde als sauberer und näher am Bestand Android-Design als frühere Versionen betrachtet, während BlinkFeed als slick und nützlich, aber "weit vom Original". Einige der Änderungen des HTC auf dem Android UI wurden kritisiert, einschließlich seiner zerklüfteten on-screen-Tastatur, und seine Abweichung von der gemeinsamen drei-Tasten-Schaltfläche von anderen Herstellern verwendet. Calore kritisierte auch HTC für den Versand des Telefons mit Android 4.1.2, wenn Android 4.2 wurde veröffentlicht drei Monate vor seiner offiziellen Ankündigung. Diese Faktoren, zusammen mit der unbefriedigenden Akkulaufzeit von Calore, forderte ihn, HTC zu geben Eine Bewertung von 7.0 von 10. Das industrielle Design und die Kamera des Einen wurden auch von sowohl CNET (die das Telefon ein 4 von 5 gab) als auch PC Magazine (die das Telefon eine ausgezeichnete Bewertung gab) gelobt; PC Magazine kritisierte jedoch die Unfähigkeit, digitales Ernten und Zoomen auf Bildern mit der Kamera, zusammen mit den nicht-removablen bloatware Anwendungen von AT&T in seiner Version hinzugefügt. CNET panned BlinkFeed für seine fehlenden Inhaltsquellen und für nicht in der Lage, benutzerdefinierte Quellen zu verwenden oder es komplett auszuschalten, aber lobte die Updates zu Sense und der TV-App. Wieder wurde die von Sprint und AT&T hinzugefügte bloatware kritisiert, aber HTCs Platzierung von Carrier-Apps in einem eigenen separaten Ordner in der Anwendungsschublade wurde festgestellt. Am 23. Mai 2013 berichtete The Wall Street Journal, dass der Umsatz von HTC One seit seinem Start im März rund 5 Millionen erreicht hatte. Im Vergleich, Apples iPhone 5 verkaufte fünf Millionen Einheiten innerhalb der ersten drei Tage der Verfügbarkeit und Samsung Galaxy S4 versendete 10 Millionen Einheiten innerhalb des ersten Monats der Verfügbarkeit. Während Mark Woodward, Präsident der nordamerikanischen Division von HTC, keine weiteren Zahlen zitierte, hielt HTC Ones Start für die erfolgreichste in der Geschichte des Unternehmens. Als Reaktion auf seinen Erfolg, HTC veröffentlichte zwei weitere HTC One-branded Geräte während 2013, die erweiterte Eigenschaften und Design-Elemente vom Gerät in andere Formfaktoren, einschließlich der mittleren HTC One Mini, und HTC One Max phablet. Siehe auch Vergleich von Smartphones Referenzen Externe Links Offizielle Website