Papst Sixtus V (13. Dezember 1521 – 27. August 1590), geboren Felice Piergentile, war Leiter der katholischen Kirche vom 24. April 1585 zu seinem Tod. Als Jugendlicher trat er in die Franziskanerordnung ein, wo er Talente als Gelehrter und Prediger vorstellte, und genossen die Schirmherrschaft von Pius V, der ihn zum Kardinal machte. Als Kardinal wurde er als Kardinal Montalto bezeichnet. Als Papst verwurzelte er energisch Korruption und Gesetzlosigkeit in Rom und lancierte ein weitsichtiges Wiederaufbauprogramm, das weiterhin Kontroversen provoziert, da es die Zerstörung von Antiquitäten beinhaltete. Die Kosten dieser Arbeiten wurden durch eine schwere Besteuerung erfüllt, die viel Leid verursachte. Seine Außenpolitik wurde als überlegen angesehen, und er exkommunizierte sowohl Queen Elizabeth I von England als auch König Henry IV von Frankreich. Er wird als eine bedeutende Figur der Gegenreformation anerkannt. Felice Piergentile wurde am 13. Dezember 1521 in Grottammare, in den päpstlichen Staaten, zu Francesco Piergentile (auch bekannt als Peretto di Montalto, aus der Stadt der Herkunft Montalto delle Marche) und Mariana da Frontillo geboren. Sein Vater hatte in Grottammare Zuflucht genommen, um der Unterdrückung des Herzogs von Urbino zu entkommen, dort einen Job als Gärtner zu finden. Felice nahm später Peretti als seinen Familiennamen 1551 an und als Kardinal wurde als "Kardinal Montalto" bekannt (um seine Zuneigung zu seiner Heimat zu reflektieren.) Franziskaner Im Alter von 9 Jahren kam Felice in Montalto zurück, um sich seinem Onkel im Franziskanerkloster von San Francesco delle Fratte anzuschließen. Im Alter von 12 Jahren wurde er als Noviz des Franziskanerordens initiiert, unter der Annahme des Namens von Fra Felice (Friar Felix) im Jahre 1535, wobei sein Geburtsname. Ab diesem Jahr begann er philosophische und theologische Studien, die sich zwischen verschiedenen Klostern des Ordens bewegten. Am 15. September 1544 absolvierte er sein Studium im Franziskaner Magna Domus von Bologna. Er hatte schon drei Jahre früher als Diakon geweiht. Etwa 1552 wurde er von Kardinal Rodolfo Pio da Carpi, Protektor der Franziskanerorden, Kardinal Ghislieri (später Papst Pius V) und Kardinal Caraffa (später Papst Paul IV.) bemerkt und von dieser Zeit war sein Fortschritt gewährleistet. Er wurde nach Venedig als Inquisitor General der venezianischen Heiligen Inquisition geschickt, aber war so schwer und führte Dinge in einer so hochhändigen Weise, dass er in Streit geraten wurde. 1560 bat die venezianische Regierung um seinen Rückruf. Nach einer kurzen Amtszeit als Prokurator seiner Ordnung, wurde er 1565 an die päpstliche Legation an Spanien unter der Leitung von Kardinal Ugo Boncampagni (später Papst Gregor XIII), die geschickt wurde, um eine Anklage der Ketzerei gegen Bartolomé Carranza, Erzbischof von Toledo. Die gewalttätige Missachtung, die Peretti für Boncampagni empfand, hatte einen starken Einfluss auf seine nachfolgenden Handlungen. Er eilte zurück nach Rom, als Pius V. kam, der ihn apostolischen Vikar seiner Ordnung und später (1570) Kardinal machte. Kardinal Während des Pontifikats seines politischen Feindes Gregor XIII (1572–1585) lebte Kardinal Montalto, wie er allgemein genannt wurde, im durchgesetzten Ruhestand, besetzt mit der Pflege seines Eigentums, die Villa Montalto, errichtet von Domenico Fontana in der Nähe der geliebten Kirche des Kardinals auf dem Esquiline Hill, mit Blick auf die alten Bäder des Diokletians. Die erste Phase (1576–1580) des Gebäudes wurde erweitert, nachdem Peretti Papst wurde und in der Lage war, Gebäude zu räumen, um vier neue Straßen in 1585–86 zu öffnen. Die Villa verfügte über zwei Residenzen, den Palazzo Sistino oder "Palazzo di Termini" und das Casino, genannt Palazzetto Montalto e Felice. Dieses Clearance-Programm war ein ungeheurer Gewinn in der Erleichterung, die es zum Stau der überfüllten mittelalterlichen Stadt brachte. Offensichtlich aber waren Römer von ihm verdrängt, und Resentment wurde noch Jahrhunderte später gefühlt, bis die Entscheidung getroffen wurde, um den zentralen Bahnhof zu bauen, der 1863 von Papst Pius IX eingeweiht wurde, der gewählte Ort ist das Gebiet der Villa, die zur Zerstörung verurteilt wurde. Kardinal Montaltos andere Besetzung in dieser Zeit war mit seinem Studium, einer der Früchte, von denen eine Ausgabe der Werke von Ambrose war. Als Papst beaufsichtigt er den Druck einer verbesserten Ausgabe von Jerome's Vulgate. Papacy Election als Pop Obwohl es nicht vernachlässigt, den Kurs der Angelegenheiten zu verfolgen, Felice sorgfältig jeden Anlass der Straftat vermieden. Dieses Ermessen trug nicht ein wenig zu seiner Wahl zum Papsttum am 24. April 1585, mit dem Titel Sixtus V. Eines der Dinge, die seine Kandidatur bestimmten Kardinälen gelobt haben, kann sein körperlicher Geist gewesen sein, der schien ein langes Pontifikat zu versprechen.Der schreckliche Zustand, in dem Papst Gregor XIII die kirchlichen Staaten verlassen hatte, forderte schnelle und strenge Maßnahmen. Sixtus ging mit einer fast fruchtbaren Schwere gegen die vorherrschende Gesetzlosigkeit. Tausende von Brigaden wurden vor Gericht gebracht: innerhalb kurzer Zeit war das Land wieder ruhig und sicher. Es wurde behauptet, dass es mehr Köpfe auf Spikes über die Ponte Sant'Angelo als Melonen zum Verkauf auf dem Markt. Und Klerus und Nonnen wurden hingerichtet, wenn sie ihre Gelübde der Keuschheit brachen. Nächster Sixtus setzen, um die Finanzen zu reparieren. Durch den Verkauf von Büros, die Errichtung von neuen Monti und durch die Abgabe neuer Steuern, sammelte er einen riesigen Überschuss, den er gegen bestimmte bestimmte Notfälle, wie einen Kreuzzug oder die Verteidigung des Heiligen Stuhls aufbewahrte. Sixtus stolzte sich auf seinen Hoard, aber die Methode, mit der sie angesammelt worden war, war finanziell unklar: einige der Steuern erwiesen sich als ruinös, und der Rückzug so viel Geld aus der Zirkulation konnte nicht scheitern zu verursachen Not. Immense-Summe wurden auf öffentliche Arbeiten verbracht, in der Durchführung der umfassenden Planung, die während seines Ruhestandes zu Früchten gekommen war, Wasser zu den wasserlosen Hügeln in der Acqua Felice, füttern siebenundzwanzig neue Brunnen; Neue Arterien in Rom, die die großen Basilika verbunden, auch seine Ingenieur-Architekt Domenico Fontana, um das Kolosseum als eine Seiden-Spinning-Fabriker-Fabriker-Werkstatt zu errichten. Inspiriert vom Ideal der Renaissance-Stadt, hat Papst Sixtus Vs ehrgeiziges Stadtreformprogramm die alte Umgebung umgestaltet, um die "langen geraden Straßen, weite reguläre Räume, Gleichmäßigkeit und Repetitivität von Strukturen, üppige Verwendung von Gedenk- und Zierelementen zu emulieren, und maximale Sichtbarkeit aus linearer und kreisförmiger Perspektive. " Der Papst setzte keine Grenzen zu seinen Plänen und erreichte viel in seinem kurzen Pontifikat, immer mit Höchstgeschwindigkeit durch: die Fertigstellung der Kuppel des Peters; die Loggia des Sixtus in der Basilika San Giovanni in Laterano; die Kapelle des Praesepe in Santa Maria Maggiore; Ergänzungen oder Reparaturen zu den Quirinal-, Lateran- und Vatikan-Palasten; die Erektion von vier Obelisken, darunter Neben zahlreichen Straßen und Brücken hat er die Stadtluft durch die Finanzierung der Reklamation der Pontine Marshes gesüßt. Folglich verstärkte die räumliche Organisation, monumentale Inschriften und Restaurierungen in der ganzen Stadt die Kontrolle, Überwachung und Autorität, die an die Macht von Papst Sixtus V. Es wurden gute Fortschritte erzielt, mit mehr als 9.500 Acres (38 km2) wiederbelebt und für die Landwirtschaft und Herstellung geöffnet. Das Projekt wurde auf seinen Tod verlassen. Sixtus hatte keine Anerkennung von Antiquitäten, die als Rohstoff für seine urbanistischen und christlichen Programme verwendet wurden: Trajan's Column und die Kolumne von Marcus Aurelius (zu der Zeit als Kolumne von Antoninus Pius) wurden als Sockel für die Statuen von SS Peter und Paul gemacht; die Minerzova von Capitol wurde in ein Emblem von Christian Rom umgewandelt. Verwaltung der Kirche Das spätere Verwaltungssystem der katholischen Kirche verdankte sich viel Sixtus. Er begrenzte das Kardinalkollegium auf siebzig. Er verdoppelte die Anzahl der Gemeinden und erweiterte ihre Funktionen, ihnen die Hauptrolle bei der Transaktion von Geschäften zuzuordnen (1588). Er betrachtete die Jesuiten mit Missachtung und Verdacht. Er vermittelte radikale Veränderungen in ihrer Verfassung, aber der Tod verhinderte die Ausführung seines Zwecks. 1588 gründete er die 15 Gemeinden seiner Verfassung Immensa Aeterni Dei. Sixtine Vulgate und SeptuagintIm Mai 1587 wurde die Sixtine Septuagint unter der Schirmherrschaft von Sixtus V.Im Mai 1590 wurde der Sixtine Vulgate herausgegeben. Vor der Ausgabe stand die Bull Aeternus ille, in der der Papst die Authentizität der neuen Bibel erklärte. Der Bulle forderte "dass es als die vom Rat von Trent empfohlene authentische Ausgabe betrachtet werden sollte, dass es als Standard aller zukünftigen Nachdrucke genommen werden sollte, und dass alle Kopien von ihm korrigiert werden sollten. " "Diese Ausgabe sollte nicht für 10 Jahre nachgedruckt werden, außer im Vatikan, und danach muss jede Ausgabe mit der Vatikan-Ausgabe verglichen werden, damit "nicht einmal das kleinste Teilchen unter Schmerzen der "größeren Exkommunikation" verändert, hinzugefügt oder entfernt werden sollte."JaroslavPelikan, ohne weitere Details zu geben, sagt, dass diese Ausgabe "so defekt sein, dass sie zurückgezogen wurde." Consistories Sixtus V schuf 33 Kardinäle in acht Konfirmationen während seiner Regierung, die seinen Enkel Alessandro Peretti di Montalto und seinen zukünftigen Nachfolger Ippolito Aldobrandini, der später Papst Clement VIII. Auswärtige Beziehungen In seinen größeren politischen Beziehungen unterhielt Sixtus fantastische Ambitionen wie die Vernichtung der Türken, die Eroberung Ägyptens, den Transport des Heiligen Sepulchre nach Italien und den Beitritt seines Neffen zum Thron Frankreichs. Die Situation, in der er sich fand, war schwierig: Er konnte die Entwürfe derer, die er als erbische Fürsten betrachtete, nicht zählen, und dennoch misstrauisch König Philipp II. von Spanien und betrachtete mit Bedacht jede Erweiterung seiner Macht. Sixtus stimmte zu, die Exkommunikation von Königin Elizabeth I. von England zu erneuern und der Armada von Philip II eine große Subvention zu gewähren, aber, wissend, wie langsam Spaniens, würde nichts geben, bis die Expedition tatsächlich in England landete. So rettete er ein Vermögen, das sonst in der gescheiterten Kampagne verloren gegangen wäre. Sixtus hatte Kardinal William Allen die Ankündigung an die Adel und das Volk Englands und Irlands, eine Verkündigung in England zu veröffentlichen, wenn die Invasion erfolgreich gewesen wäre. Das extante Dokument umfasste alles, was gegen Elizabeth I gesagt werden konnte, und die Anklage ist daher voller und unzufriedener als alle anderen, die von den religiösen Exilen vorgebracht wurden, die in ihren Beschwerden im Allgemeinen zurückgehalten wurden. Allen hat seine Veröffentlichung sorgfältig dem Feuer zugeteilt, und es ist nur durch einen von Elizabeths Spione bekannt, der eine Kopie gestohlen hatte. Sixtus exkommuniziert König Heinrich III. von Navarra, der zum Thron Frankreichs der Erben war und zur katholischen Liga beitrug, aber er jagte unter seinem Zwangsbündnis mit König Philipp II. von Spanien und suchte nach Flucht. Die Siege von Henry und die Aussicht auf seine Bekehrung zum Katholizismus erweckten die Hoffnungen von Sixtus V, und in entsprechendem Grad entschlossen Philip II., seinen Griff auf seinen schwankenden Verbündeten zu verschärften. Die Verhandlungen des Papstes mit Henrys Vertreter weckten einen bitteren und bedrohlichen Protest und eine kategorische Forderung nach der Verheißung. Sixtus nahm Zuflucht in der Evasion und versuchte bis zu seinem Tod am 27. August 1590. Vittoria Accoramboni affairIn 1581 Francesco Peretti, der Neffe des damaligen Kardinals Montalto, hatte Vittoria Accoramboni geheiratet, eine Frau berühmt für ihre große Schönheit und Leistungen, die viele Bewunderer hatten. Der Neffe des zukünftigen Papstes wurde jedoch bald ermordet, und seine Witwe heiratete den mächtigen Paolo Giordano I Orsini, Herzog von Bracciano, der weithin als an der Tötung ihres ersten Mannes beteiligt war. Beim Popen gelobte Sixtus V sofort Rache auf dem Herzog von Bracciano und Vittoria Accoramboni. Gewarnt in der Zeit, flohen sie – zuerst nach Venedig und dann nach Salò im venezianischen Gebiet. Hier starb der Herzog von Bracciano im November 1585, indem er sein ganzes persönliches Eigentum seiner Witwe überforderte. Ein Monat später wurde Vittoria Accoramboni, der in Padua lebte, von einer Band aus Bravi ermordet, die von Lodovico Orsini, einem Verwandten ihres verstorbenen Mannes, eingestellt wurde. Entgegennahme, Abtreibung, Ehebruch Sixtus erweiterte die Strafe der Exkommunikation in Bezug auf die Lehre der römisch-katholischen Kirche über Empfängnis und Abtreibung. Während die Kirche lehrte, dass Abtreibung und Empfängnis schwer sündige Handlungen waren ("mortale Sünden",)" es nicht für alle sterblichen Sünden die zusätzliche Strafe der Exkommunikation. Obwohl der Mord diese Strafe immer verlangt hatte, hatte die Empfängnis nicht. Patristische und mittelalterliche Theologen und Ärzte hatten lange spekuliert und über den genauen Moment diskutiert, in dem das befruchtete Ei zum Menschen wurde. Während es eine breite Übereinstimmung unter ihnen gab, dass das Leben bei der Konzeption anwesend war und dass es nur ein menschliches Wesen werden konnte, war das Denken, dass dies nicht notwendigerweise bedeutete, dass Gott die rationale, unsterbliche Seele in den Körper bei der Empfängnis eingedrungen hatte. Nach Aristoteles, viele im Westen hatten theorisiert, dass die Angelegenheit auf einen bestimmten Punkt vorbereitet werden musste, bevor dies geschehen konnte, und vorher gab es nur eine vegetative oder sensible Seele, aber nicht eine menschliche Seele. Dies bedeutete, dass das Töten eines Organismus vor der menschlichen Seele noch eine schwere Sünde der Abtreibung (oder zumindest Vertrügerung) sein würde, aber dass es nicht richtig ein Mord war und somit keine Exkommunikation erforderte.Einige Theologen argumentierten, dass erst nach dem Nachweis der Beschleunigung (wenn die Mutter die Bewegung des Fetus in ihrem Leib spüren kann, in der Regel etwa 20 Wochen in die Gestation), dass es unumstößliche Beweise gab, dass Ensoulment bereits stattgefunden hatte. bis Sixtus V, Canon Anwälte hatte den Code von Gratian angewendet, wobei Exkommunikationen nur den Abtreibungen nach der Beschleunigung gegeben wurden. 1588 veröffentlichte der Papst einen päpstlichen Bullen, Effraenatam oder Effrenatam ("Without Restraint), der erklärte, dass die kanonische Strafe der Exkommunikation für jede Form der Empfängnis und für Abtreibungen in jedem Stadium der fetalen Entwicklung erhoben würde. Die Begründung an letzterem wäre, dass die Seele des ungeborenen Kindes dem Himmel verwehrt würde. Auch im Jahre 1586 versuchte Sixtus, in das weltliche Recht in Rom die Strafe des Alten Testaments für Ehebruch, das ist der Tod. Die Maßnahme scheiterte schließlich. Tod und Vermächtnis Sixtus V starb am 27. August 1590 aus Malarialfieber. Er war der letzte Papst, der den Namen Sixtus benutzte. Der Papst wurde am 24. August mit einem Fieber krank; es verstärkte sich am folgenden Tag. Als Sixtus V auf seinem Sterbebett lag, wurde er von seinen politischen Subjekten begeistert, aber die Geschichte hat ihn als einer der wichtigsten Päpste erkannt. Auf der negativen Seite könnte er impulsiv, obstinat, schwer und autokratisch sein. Auf der positiven Seite war er offen für große Ideen und warf sich mit Energie und Entschlossenheit in seine Unternehmen; dies führte oft zu Erfolg. Sein Pontifikat sah große Unternehmen und große Leistungen. Die Veränderungen, die von Sixtus auf dem Straßenplan von Rom geschmiedet wurden, wurden in einem Film dokumentiert, Rom: Auswirkungen einer Idee, mit Edmund N. Bacon und basierend auf Abschnitten seines Buches Design of Cities. Etwa 5.000 Banditen wurden von Sixtus V in den fünf Jahren vor seinem Tod im Jahr 1590 hingerichtet, aber es gab angeblich 27.000 mehr in der Freiheit in Mittelitalien. Hinweise Referenzen Ott, Michael (1912.) "Pope Sixtus V" . In Herbermann, Charles (Hrsg.). Katholische Enzyklopädie.14.New York: Robert Appleton Company. Leti, Gregorio; Farneworth, Ellis (1779). Das Leben des Papstes Sixtus der Fünften.Dublin.Tempesti, Casamiro (1754). Storia della vita e geste di Sisto quinto, vol. Ich Rom. Externe Links Montalto delle Marche Stadt Sisto V Papa Sisto V Piazza di Termini, Rom: Timeline, einschließlich der Villa Besuchen Sie Montalto delle Marche, wo Papst Sixtus V trainierte FIU Lateinischer Text von Effraenatum perditissimorum