Im Geschäft wird die Gesamtwertschöpfung berechnet, indem die Einheitswertschöpfung (gemessen durch Summen-Einheitsgewinn [die Differenz zwischen Verkaufspreis und Produktionskosten,] Einheitsabschreibungskosten und Einheitsarbeitskosten) pro Stück verkauft wird. So entspricht die Gesamtwertschöpfung dem Umsatz minus dem Zwischenverbrauch. Die Wertschöpfung ist ein höherer Anteil der Einnahmen für integrierte Unternehmen (z.B. Fertigungsunternehmen) und ein niedrigerer Anteil der Einnahmen für weniger integrierte Unternehmen (z.B. Einzelhandelsunternehmen;) die Gesamtwertschöpfung wird durch die Entschädigung von Arbeitnehmern, die eine Rückkehr zur Arbeit darstellt, sowie das Ergebnis vor Steuern, repräsentativ für eine Kapitalrendite, sehr eng angenähert. In der Wirtschaft, insbesondere in der Makroökonomie, bezieht sich der Begriff Wertschöpfung auf den Beitrag der Produktionsfaktoren (d.h. Kapital und Arbeit) zur Erhöhung des Wertes des Produktes und zur Erhöhung des Einkommens derer, die diese Faktoren besitzen. Daher wird die nationale Wertschöpfung zwischen Kapital und Arbeit geteilt. Außerhalb von Geschäft und Wirtschaft bezieht sich die Wertschöpfung auf die wirtschaftliche Verbesserung, die ein Unternehmen seinen Produkten oder Dienstleistungen gibt, bevor sie dem Verbraucher anbieten, was rechtfertigt, warum Unternehmen in der Lage sind, Produkte für mehr zu verkaufen, als sie das Unternehmen zu produzieren kosten. Zusätzlich hilft diese Erweiterung auch, die Produkte des Unternehmens von denen seiner Wettbewerber zu unterscheiden. Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen Die Produktionsfaktoren bieten Dienstleistungen, die den Stückpreis eines Produktes (X) gegenüber den Kosten pro Einheit der Zwischengüter erhöhen, die bei der Herstellung von X verwendet werden. In Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen wie dem System Volkswirtschaftlicher Gesamtrechnungen der Vereinten Nationen (UNSNA) oder den nationalen Einkommens- und Produktrechnungen der Vereinigten Staaten (NIPA) wird die Bruttowertschöpfung durch Abzug von Vorleistungen aus der Bruttoproduktion erzielt. So ist die Bruttowertschöpfung gleich der Nettoleistung. Die Nettowertschöpfung wird durch Abzug des Verbrauchs an festem Kapital (oder Abschreibungen) aus der Bruttowertschöpfung erzielt. Die Nettowertschöpfung entspricht daher Bruttolöhne, Vorsteuergewinne ohne Abschreibung und indirekte Steuern weniger Subventionen. Unterschiede zwischen marxistischer und neoklassizistischer Buchführung der Wertschöpfung Ein Unterschied zwischen marxistischer Theorie und konventionellen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen betrifft die Interpretation der Unterscheidung zwischen neu geschaffenem Wert, Übertragung von Wert und konserviertem Wert und der Definition von Produktion". Zum Beispiel betrachtet die marxistische Theorie den "bestrittenen Mietwert des besitzerbesetzten Wohnraums", der als fiktiver Eintritt in das BIP aufgenommen wird; wenn das Wohnhaus besitzerbesetzt ist, kann dieses Wohnhaus nicht gleichzeitig auch reales Einkommen aus seinem marktbasierten Mietwert erbringen. Im Handbuch des Systems Volkswirtschaftlicher Gesamtrechnungen der Vereinten Nationen (UNSNA) von 1993 wird das Konzept des "Beschäftigten Mietwerts des Wohnhauses" wie folgt erläutert: "6.89. Haushaltsleiter, die die Wohnungen besitzen, die die Haushalte besetzen, werden formal als Eigentümer von nicht eingebundenen Unternehmen behandelt, die Wohnungsdienstleistungen produzieren, die von denselben Haushalten verbraucht werden. In den meisten Ländern gibt es gut organisierte Märkte für gemietete Wohnungen, die Produktion von Immobiliendienstleistungen kann mit den Preisen der gleichen Arten von Dienstleistungen, die auf dem Markt verkauft werden, entsprechend den allgemeinen Bewertungsregeln für Waren oder Dienstleistungen, die auf eigene Rechnung hergestellt werden, bewertet werden. Mit anderen Worten, die Leistung der von Eigentümer-Beschäftigten erzeugten Wohnungsdienstleistungen wird auf die geschätzte Miete geschätzt, dass ein Mieter für die gleiche Unterkunft zahlen würde, unter Berücksichtigung von Faktoren wie Standort, Nachbarschaftsanlagen, etc. sowie die Größe und Qualität der Wohnung selbst. Die gleiche Zahl wird unter den Konsumausgaben des privaten Haushaltes ausgewiesen. " Die marxistischen Ökonomen widersprechen diesem Buchhaltungsverfahren vor dem Hintergrund, dass die gebildete geldpolitische Imputation auf einen Einkommensfluss verweist, der nicht existiert, weil die meisten Hausbesitzer ihre Häuser nicht ausleihen, wenn sie in ihnen leben. Ein weiterer wichtiger Unterschied betrifft die Behandlung von Immobilienmieten, Grundstücksmieten und Immobilienmieten. In der marxischen Interpretation sind viele dieser Mieten, soweit sie aus dem Verkauf der aktuellen Produktion ausgezahlt werden, Teil des neuen Wertes, der geschaffen wurde, und Teil der realen Kostenstruktur der Produktion. Sie sollten daher in die Bewertung des Nettoprodukts einbezogen werden. Dies steht im Gegensatz zu dem herkömmlichen nationalen Rechnungslegungsverfahren, bei dem viele Immobilienmieten von neuen Wertschöpfungs- und Nettoprodukten ausgeschlossen werden, da sie keinen produktiven Beitrag darstellen. Mehrwertsteuer Mehrwertsteuer (VAT) ist eine Umsatzsteuer. Sie wird in jedem Produktionsstadium schrittweise auf einem Produkt oder einer Dienstleistung bewertet und soll den Wert, der durch diese Produktionsstufe addiert wird, wie oben durch die Einheitswertschöpfung erläutert, besteuern. Siehe auch Referenzen Alan Deardorff Deardorff's Glossar of International Economics (Klicke "V" für "Value hinzugefügt.") Edgar Z. Palmer, Bedeutung und Messung des nationalen Einkommens und anderer Sozialbuchhaltungsaggregate. Paul A. Samuelson und William D. Nordhaus (2004) Economics. "Glossary of Terms", Wertschöpfung. Anwar Shaikh & Ahmet Ertugrul Tonak, Messung der Reichtum der Nationen. CUP.M Yanovsky, Anatomie der Sozialen Buchhaltungssysteme. Externe Links Was bedeutet Wert hinzufügen? Value Add - Ihr Wert hinzufügen ist, was Ihr Unternehmen betrifft http://www.isixsigma.com/dictionary/value-plus