Erde ist der dritte Planeten von Sun und das einzige Astroobjekt, das dem Hafen bekannt ist und das Leben unterstützt. Rund 29,2 % der Erdoberfläche sind Land, das aus Kontinenten und Inseln besteht. Die restlichen 70,8 % sind mit Wasser bedeckt, hauptsächlich durch Ozeane, Meere, Gulfs und andere Salzwasserkörper, aber auch durch Seen, Flüsse und andere Süßwasser, die zusammen die Hydrosphäre bilden. Viele der Polarregionen der Erde sind in Eis bedeckt. Erdes äußere Schicht ist in mehrere starre Tectonic Platten unterteilt, die über viele Millionen Jahre hinweg über die Oberfläche wandern, während ihre Innenausstattung mit einem festen Eisen Innenkern, einem flüssigen äußeren Kern, der den Magnetfeld der Erde erzeugt, und einem konvektiven Mann, der die tectonics angetrieben. Erdatmosphäre besteht hauptsächlich aus Stickstoff und Sauerstoff. Mehr Solarenergie wird von tropischen Regionen als Polarregionen erhalten und wird durch atmosphärische und Ozeane umgelenkt. Treibhausgase spielen auch eine wichtige Rolle bei der Regulierung der Oberflächentemperatur. Das Klima einer Region ist nicht nur durch den Breitengrad bestimmt, sondern auch durch eine Erhöhung und Nähe zur Vereinheitlichung der Ozeane unter anderen Faktoren. Schwerwetter, wie z.B. tropische Wirbelstürme, Stürme und Hitzewellen, sind in den meisten Gebieten und sehr am Leben. Erde kommt mit anderen Objekten im Weltraum, vor allem dem Mond, dem einzigen natürlichen Satelliten der Erde zusammen. Erde in etwa 365,25 Tagen. Erdes Rotationsachse ist in Bezug auf sein orbitales Flugzeug gelenkt, das Saisonen auf der Erde produziert. Die erschwerende Interaktion zwischen Erde und Mond führt zu Gezeiten, stabilisiert die Erdorientierung auf ihrer Achse und verlangsamt ihre Rotation allmählich. Erde ist der älteste Planeten im Solarsystem und die größte und größte der vier felsigen Planeten. Laut der radiometrischen Abschätzung und anderen Beweismitteln bildete die Erde vor über 4,5 Milliarden Jahren. Innerhalb der ersten Milliarden Jahre der Erde erschien das Leben in den Ozeanen und begann, die Atmosphäre und die Oberfläche der Erde zu beeinflussen, was zur Verbreitung von Aaerobic und später zu Aerobicorganismen führte. Manche geologischen Erkenntnisse weisen darauf hin, dass das Leben bereits vor 4,1 Milliarden Jahren entstehen könnte. Inzwischen haben die Kombination der Entfernung von der Erde von Sun, physikalischen Eigenschaften und geologischen Geschichte das Leben entwickelt und gedeihen können. In der Geschichte des Lebens auf der Erde ist die biologische Vielfalt über lange Expansionszeiträume hinausgegangen, gelegentlich durch Massenvernichtung. Mehr als 99 % aller Arten, die jemals auf der Erde leben, sind ausgestorben. Knapp 8 Milliarden Menschen leben auf der Erde und hängen von ihrer Biosphäre und ihren natürlichen Ressourcen für ihr Überleben ab. Menschen wirken zunehmend auf die Erde, die Wasserkraft, die atmosphärischen Prozesse und das andere Leben. Etymologie Das moderne englische Wort Earth entwickelte sich über Middle English aus einem alten englischen Text, der häufig eorðe genannt wird. Es hat in jeder deutschen Sprache geschuldet, und ihre ancestrale Wurzel wurde als *er. wieder aufgebaut. In seiner frühesten Attestation wurde das Wort eorðe bereits verwendet, um die vielen Sinne von Lateinamerika und griechischer ē gē zu übersetzen: Boden, Boden, Trockenland, menschliche Welt, die Oberfläche der Welt (einschließlich des Meeres) und die Welt selbst. Wie mit dem Roman Terra/Tellūs und der Griechischen Mongolei kann die Erde in deutscher Paganismus eine Person haben: späte Norse Mythologie umfasst Jörð (Erdgas), eine Riesen, die oft als Mutter von Thor angeführt werden. Historisch wurde die Erde in einem niedrigeren Fall geschrieben. Aus dem frühen Mittleren Englisch wurde ihr eindeutiger Sinn als "Welt" als Erde ausgedrückt. Durch modernes Englische wurden viele Bezeichnungen kapitalisiert, und die Erde wurde auch die Erde geschrieben, vor allem wenn sie mit anderen Himmelskörpern erwähnt wurde. In jüngster Zeit wird der Name manchmal einfach als Erde angegeben, analog zu den Namen der anderen Planeten, obwohl Erde und Formen mit dem gemeinsamen Lebensraum sind. Hausstile unterscheiden sich jetzt: Oxford erkennt die niedrigere Form als die häufigste, mit der kapitalisierten Form eine annehmbare Variante. Ein weiteres Übereinkommen Erde, wenn sie als Name (z.B. die Atmosphäre des Erds) bezeichnet wird, schreibt sie jedoch in einem geringeren Fall vor dem (z.B. „die Atmosphäre der Erde“). Man scheint fast immer in geringerem Maße in kollidalen Ausdrucken wie "Was auf der Erde tun? " Gelegentlich wird der Name Terra in wissenschaftlicher Schrift und vor allem in der Science-Fiction verwendet, um die von der Menschheit bewohnten Erde von anderen zu unterscheiden, während in der Literaturnotus zur Verweigerung der Erde verwendet wurde. Terra ist auch der Name des Planeten in einigen Romansprachen (Sprachen, die aus Lateinamerika entwickelt wurden) wie Italienisch und Portugiesisch, während in anderen Romansprachen das Wort zu Namen mit leicht veränderten Bezeichnungen (wie dem spanischen Tierra und dem französischen Terre) führte. Die Latinate Form Gæa oder Gaea (Englisch: ) des griechischen poetischen Namens Limburg (Γαῖα; Griechisch: [ɡâia.a] oder [ɡâj.ja]) ist selten, obwohl die alternative Präzisierungsdeklaration durch die Grethesis, in der ihre Aussprache eher klassischer Englisch ist. Es gibt eine Reihe von Adjektoren für die Erde. Von der Erde selbst stammt Erde. Aus der lateinischen Terrain kommt terran , terrestrial , und (via Französisch) terrene , und aus dem lateinischen Kommunismus kommt es zu sagenurien und zu sagen. Chronologie Das älteste im Solarsystem gefundene Material ist auf 4,5682+0.0002 -0.0004 Ga ( Milliarden Jahre) vor. von 4.54±0.04 Ga die entscheidende Erde war gebildet. Die Organe des Solarsystems wurden mit der Sun gebildet und entwickelt. In der Theorie spaltet ein Solar nebula ein Volumen aus einer molekularen Cloud durch den erschwerenden Zusammenbruch ab, der in eine umstellbare Scheibe einfließt, und dann wachsen die Planeten mit der Sun.A nebula Gas, Eis und Staub (einschließlich der wichtigsten Nuklide). Laut nebularer Theorie werden Planetenimals gebildet, die durch die Wiederauffüllung gebildet werden, wobei die maßgebliche Erde geschätzt wird, dass sie von 70 bis 100 Millionen Jahren in die Form kommen. Schätzungen des Zeitalters des Monds reichen von 4,5 Ga bis deutlich jüngere. Eine führende Hypothesis ist, dass es sich durch die Wiederauffüllung von Material aus der Erde ergeben hat, nachdem ein Mars-Größenobjekt mit rund 10 % der Erdmasse, genannt Theia, mit der Erde zusammengekommen ist. Er traf die Erde mit einem blutigen Schlag und einigen seiner Masse zusammen mit der Erde. Zwischen 4,1 und 3,8 Ga verursachten zahlreiche Asteroid-Effekte während der späten schweren Bombardierung erhebliche Veränderungen der größeren Oberflächenumgebung des Mondes und der Erdwelt. Geologische Geschichte der Erde und Ozeane wurden durch Vulkanaktivitäten und Ausgasen gebildet. Wasserdampf aus diesen Quellen, die in die Ozeane geflohen sind, erweitert durch Wasser und Eis von Asteroiden, Proto Planeten und kommt. reichendes Wasser, um die Ozeane zu füllen, kann seit ihrer Gründung auf der Erde gewesen sein. In diesem Modell hielten atmosphärische Treibhausgase die Ozeane von der Einfrierung ab, wenn die neu gebildete Sun nur 70 % ihrer derzeitigen Lluminität hatte. Durch 3,5 Ga wurde das Magnetfeld der Erde geschaffen, was dazu beigetragen hat, dass die Atmosphäre von der Solarwinde abgeschnitten wird. Als die molten äußere Schicht der Erde abgekühlt wurde, bildete sie den ersten festen Krustenkrebs, der in der Zusammensetzung eher versäumt wurde. Der erste Wirbelsturm auf dem Festland, der in der Zusammensetzung mehr felsfrei war, wurde durch die teilweise Abschmelzung dieser Kruste gebildet. Das Vorhandensein von Körnern des Mineralzircon von Hadean im Eoarchischen Gestein deutet darauf hin, dass mindestens einige felsische Krebstiere schon so früh wie 4,4 Ga bestanden, nur 140 Ma nach der Erdbildung. Es gibt zwei Hauptmodelle, wie sich dieses erste kleine Volumen an kontinentalem Krusten entwickelt hat, um seine derzeitige Menge zu erreichen: (1) ein relativ stetiges Wachstum bis zum heutigen Tag, das durch die Radiometrie aus dem Festlandkrebs weltweit unterstützt wird und (2) ein anfängliches rasches Wachstum des Volumens von Krustenkrebs während des archäologischen Krustens, das den Großteil des Kontinentalkrebses bildet, der jetzt durch isoto-Erzeugungen von hafnium in Zircons und Neodymium in Sedimenten unterstützt wird. Die beiden Modelle und die Daten, die sie unterstützen, können durch das groß angelegte Recycling des Festlandkrebses, insbesondere in den frühen Phasen der Geschichte der Erde, in Einklang gebracht werden. Neu-Cruste-Formulare aufgrund von Thrombtonics, einem Prozess, der letztlich durch den anhaltenden Verlust von Wärme aus der Erde verursacht wird. In der Zeit von hundert Millionen von Jahren haben die Tectonic-Truppen Gebiete von Kontinentalkrebs zusammengebracht, um Superkontinente zu bilden, die sich später zerbrochen haben. In etwa 750 Ma, einem der ältesten bekannten Superkontinente, begann Rodinia, zu brechen. Die Kontinente, die später auf Pannotia in 600–540 Ma umgestaltet wurden, haben dann endlich Pangaea, die ebenfalls mit einer Pause von 180 Ma. Das jüngste Eisbild begann rund 40 Ma, und während der Pleistones rund 3 Ma. Hohe und mittlere Regionen haben sich seitdem wiederholte Greifzyklen unterzogen und drei Wochen lang wiederholt. Die letzte Glacial-Phase, die zusammen mit dem „letzten Eisalter“ bezeichnet wurde, umfasste große Teile der Kontinente, bis zu den mittleren Breiten, in Eis und endete vor rund 11700 Jahren. Herkunft des Lebens und der Entwicklung chemischer Reaktionen führte vor vier Milliarden Jahren zu den ersten Selbst-Replikationen. Nach einer halben Milliarde Jahre später kam der letzte gemeinsame Sicherungsstor aller aktuellen Lebenszeit zustande. Durch die Entwicklung von Fotosynthesis konnte die Energie von Sun direkt durch Lebensformen geerntet werden. Der molekulare Sauerstoff (O2), der in der Atmosphäre akkumuliert und durch die Interaktion mit ultravioletter Sonnenstrahlung entstanden ist, bildete in der oberen Atmosphäre eine schützende Ozonschicht (O3). Die Integration kleinerer Zellen in größere Teile führte zur Entwicklung komplexer Zellen, die sogenannte eukaryotes. echte multizellulare Organismen, die als Zellen innerhalb von Kolonien gebildet wurden, wurden zunehmend spezialisiert. Gefördert durch die Aufnahme schädlicher ultravioletter Strahlung durch die Ozonschicht, die lebenskollaborierte Erdoberfläche. Zu den frühesten fossilen Beweisen für das Leben gehören mikrobielle mater fossile Brennstoffe, die in 3,48 Milliarden-Jähriger Sandstein in Westdeutschland gefunden wurden, biogenes Graphit, das in 3,7 Milliarden Jahren alte Metasedimentarisches Gestein in Westgland gefunden wurde, und die in 4,1 Milliarden Jahren alten Steinen in Westdeutschland gefundenen Antibiotika. Die frühesten direkten Beweise für das Leben auf der Erde sind in 3,45 Milliarden Jahren alte australische Gestein enthalten, die fossile Mikroorganismen zeigen. Während der Neoproterozoic 1000 bis 541 Ma, ein Großteil der Erde könnte in Eis bedeckt werden. Diese Hypothese wurde als "Snowball Earth" bezeichnet, und es ist von besonderem Interesse, weil sie der Explosion von Cambrian vorausging, wenn multicellulare Lebensformen in der Komplexität erheblich angestiegen sind. Nach der Explosion von Cambrian, 535 Ma, gab es mindestens fünf große Massensterben und viele kleinere. Neben dem vorgeschlagenen Aussterben von Holozoen war die jüngste 66 Ma, als ein Asteroid-Effekt den Aussterben der nicht-avian-Atome und anderer großer Reptilien verursachte, aber weitgehend kleine Tiere wie Insekten, Säugetiere, Lizarden und Vögel. Mammalian hat sich in den letzten 66 Mys diversifiziert, und vor mehreren Millionen Jahren hat ein Afrika die Fähigkeit gewonnen, sich aufzuhalten. Dieses erleichterte Instrument nutzte und ermutigte Kommunikation, die die Ernährung und Stimulierung für ein größeres Gehirn, das zur Entwicklung des Menschen führte. Die Entwicklung der Landwirtschaft und dann die Zivilisation führten zu Menschen, die Einfluss auf die Erde und die Natur und die Menge anderer Lebensformen haben, die diesen Tag fortsetzen. Künftige CO2-Emissionen (CO2) haben eine lange Lebensdauer in der Atmosphäre, so können die CO2-Emissionen des Menschen bis zu 100.000 Jahre auf die nächste Geißel verschieben. Die erwartete langfristige Zukunft der Erde ist an das der Sonne gebunden. In den nächsten 1,1 Milliarden Jahren werden die Sonneneinfuhren um 10,% und in den nächsten 3,5 Milliarden Jahren um 40% steigen. Die zunehmende Oberflächentemperatur der Erde wird den anorganischen Kohlenstoffzyklus beschleunigen und die CO2-Konzentration auf ein Niveau senken, das für Pflanzen (10 ppm für C4 Fotosynthesis) in etwa 100 bis 900 Millionen Jahren leicht niedrig ist. Mangelnde Vegetation wird zum Verlust von Sauerstoff in der Atmosphäre führen, was das Tierleben unmöglich macht. Aufgrund der gestiegenen Lluminität kann die durchschnittliche Temperatur der Erde in 1,5 Milliarden Jahren auf 100 °C (212 °F) ansteigen, und alle Meeresgewässer werden evaporatet und in Raum verloren gehen, was innerhalb von schätzungsweise 1,6 bis 3 Milliarden Jahren zu einem Treibhauseffekt führen kann. Selbst wenn die Sonne stabil war, wird ein Bruchteil des Wassers in den modernen Ozeanen durch eine verringerte Dampfplättung von Mid-ocean-Hühnern auf den Kopf fallen. Die Sonne wird sich in etwa 5 Milliarden Jahren zu einem roten Riesen entwickeln. Modelle erklären, dass die Sonne auf etwa 1 AU (150 Millionen km; 93 Millionen Tonnen mi) um etwa 250 mal den derzeitigen Radius erweitert wird. Erde ist weniger klar. Als roter Riesen wird die Sonne etwa 30 % ihrer Masse verlieren, so dass ohne Gezeiteneffekte die Erde in eine oderbit 1.7 AU (250 Millionen km; 160 Millionen Tonnen) von der Sonne gelangen wird, wenn der Stern seinen maximalen Radius erreicht, ansonsten, mit Gezeiteneffekten, kann sie die Atmosphäre der Sonne betreten und verdampft werden. Größe und Form Die Form der Erde ist fast spärlich. Es gibt eine kleine Verkleinerung an den Polenen und bulenzen rund um den Äquator aufgrund der Rotation der Erde. Daher ist eine bessere Annäherung der Erdeform eine oblate-Art, deren Durchmesser 43 Kilometer (27 km) größer ist als der Pol-to-pole. Durchschnittlicher Durchmesser des Referenz-Arten beträgt 12,742 Kilometer (7,918 m). Lokale Topographie deviates von diesem idealisierten Spheroid, obwohl diese Abweichungen weltweit im Vergleich zum Erdboden klein sind: Die maximale Abweichung von nur 0,17 % liegt bei den Marian Trench (10,925 m oder 35,843 Fuß unter lokaler Meeresspiegel), während der Berg-Atlantik (8,848 m oder 29,029 Fuß über dem Meeresspiegel) eine Abweichung von 0,14 % darstellt. Der Punkt auf der Oberfläche, der weitest vom Erdzentrum entfernt ist, ist der Gipfel des Äquatorialguinea Vulkans Chimborazo in Ecuador (6,4 km oder 3,967.1 mi). Geodesy, die genaue Form, die die Ozeane der Erde in Abwesenheit von Land und Perturbationen wie Gezeiten und Winde annehmen würden, wird als Geoid bezeichnet. Genauer gesagt, das Geoid ist die Oberfläche des erschwerenden equipotiv auf der mittleren Seeebene (MSL). Meeresoberflächentopographie sind Wasserabweichungen von MSL, analog zur Landtopographie. chemische Zusammensetzung Erdmasse beträgt etwa 5,97 x1024 kg (5,970 Yg). Es besteht hauptsächlich aus Eisen (32,1)%, Sauerstoff (30,1)%, Silicium (15,1)%, Magnesium (13,9)%, Sulfur (2,9)%, Nickel (1.8)%, Kalzium (1,5)% und Aluminium (1,4 %)%, wobei die restlichen 1,2% aus Rückspiegeln anderer Elemente bestehen. Infolge der Massentrennung wird die Kernregion in erster Linie aus Eisen (83,8 %)%, mit kleineren Mengen Nickel (5,8 %, Sulfur (4,5)% und weniger als 1 % Spuren bestehen. Die häufigsten Steinbestandteile des Krebses sind fast alle Stickoxide: Chlor, Sulfur und Fluor sind die wichtigen Ausnahmen von diesem und ihr Gesamtvolumen in jedem Stein ist in der Regel viel weniger als 1 %. Mehr als 99 % der Krebstiere bestehen aus 11 Oxiden, hauptsächlich Silica, Aluminium, Eisenoxiden, Kalk, Magnesia, Kali und Sorda. Innenstruktur Erde wie die anderer terrestrischer Planeten ist durch ihre chemischen oder physikalischen (rheologischen) Eigenschaften in Schichten unterteilt. Die äußere Schicht ist ein chemischer, stark ausgeprägter Silicate-Crustr, der durch einen stark viskosen Festkörper untergraben wird. Die Krebstiere werden von der Mohorovičić-Rücknahme getrennt. Die Dicke des Krebses variiert von rund 6 Kilometern (3.7 Mio.) unter den Ozeanen bis 30-50 km (19-31 mi) für die Kontinente. Krebs und Kalten, starren, oberen Kopfstücken sind gemeinsam bekannt als die Lihosphäre, die sich in selbständig bewegende Tectonic Platten unterteilt. Beneath the Literhosphäre ist die Asthenosphäre, eine relativ niedrigeviskositätsschicht, auf der die Lihosphäre fahren. signifikante Veränderungen der Kristallstruktur innerhalb des Mantles sind bei 410 und 660 km (250 und 410 km) unterhalb der Oberfläche zu verzeichnen, die eine Übergangszone umfasst, die den oberen und unteren Kopf trennt. Beneath the Mantle, eine extrem niedrige Viskositätsflüssigkeit im äußeren Kern liegt über einem festen inneren Kern. Erdes Innenkern kann leicht übersteigen als die übrige Erde, die um 0,1–0,5%) pro Jahr vorangeht, obwohl auch etwas höhere und viel niedrigere Sätze vorgeschlagen wurden. Der Radius des inneren Kerns ist etwa ein Fünftel der Erde. Höhererhöhungen mit Tiefe, wie in der Tabelle zu Recht beschrieben. Wärme Die wichtigsten Wärme erzeugenden Isotope in der Erde sind Kalium-40, Uran-238 und Thiorium-232. Im Zentrum kann die Temperatur bis zu 6.000 °C (10,830 °F) betragen, und der Druck könnte 360 GPa (52 Millionen psi) erreichen. Da viele der Wärme von radioaktivem Zerfall geliefert werden, weisen Wissenschaftler darauf hin, dass die Wärmeerzeugung in der Erde schon früh in der Geschichte der Erde war, bevor Isotope mit kurzen Halblebenswerten dezimiert wurden, die Erdwärmeproduktion war viel höher. rund 3 Gyr, zweimal die heutige Wärme hätte produziert, die Höhe der Mantle convection und der Plattentectonics erhöht und die Produktion von ungemeinsamen ignem Stein wie komatiites, die heute selten gebildet werden. Wärmeverluste aus der Erde sind 87 mW -2, für einen weltweiten Wärmeverlust von 4,42 x1013 W. Ein Teil der thermischen Energie des Kerns wird auf die Krebstiere transportiert, eine Form der Verhängung, die aus Anwellungen von Hochtemperaturstein besteht. Diese Pflaster können Hotspots und Hochsalze erzeugen. Mehr Wärme in der Erde wird durch Thrombtonics verloren, indem man mit den Mid-ocean-Güten verbundenes Aufwellen aufnimmt. Die letzte große Kraft des Wärmeverlustes ist durch die Durchfuehrung der Lihosphäre, deren Mehrheit unter den Ozeanen liegt, da der Krebs sehr dünn ist als die der Kontinente. Tectonische Platten Earths mechanische starre Außenschicht, die Lihosphäre, ist in kinetische Platten unterteilt. Diese Platten sind starre Segmente, die sich im Verhältnis zueinander an einem der drei Grenzen bewegen: an konvergenten Grenzen, zwei Platten kommen zusammen; an unterschiedlichen Grenzen, zwei Platten werden voneinander entfernt und an Transformationsgrenzen, zwei Platten vor einem späteren Zeitpunkt. Neben diesen Tellergrenzen, Erdbeben, Vulkanausbau, Bergbau und Ozeanbildung können auftreten. Die Tectonic Platten fahren neben der Asthenosphäre, dem festen, aber wenigerviskosen Teil des oberen Mantles, der mit den Platten strömen und bewegen kann. Wie die Tectonic-Fälle wandern, wird die Meereskrebs unter den führenden Kanten der Platten an Konvergenzgrenzen subduktiert. Gleichzeitig entstehen durch die Anhäufung von Detlematerial an unterschiedlichen Grenzen die Hemmlinge in der Mitte. Die Kombination dieser Prozesse recycelt die Meereskrebse wieder in den Mann. Infolge dieses Recyclings ist der Großteil des Ozeans weniger als 100 Ma alt. Der älteste Meereskrebs befindet sich im westlichen Pazifik und wird voraussichtlich 200 Ma alt sein. Vergleichsweise ist der älteste Erdkrust auf dem Festland 4,030 Ma, obwohl Zircons als Klasten in Eoarchischen Gesteinen, die bis zu 4 400 Jahre alt sind, erhalten wurde, was darauf hindeutet, dass zu diesem Zeitpunkt mindestens ein Kontinentalkrebs existiert. Die sieben Hauptplatten sind der Pazifik, Nordamerikanische, eurasische, afrikanische, Antarktis, Indo-Australien und Südamerika. Andere nennenswerte Platten sind die arabische Thrombose, die Karibische Thrombose, die Nazca Thrombose vor der Westküste Südamerikas und die Scotia im südlichen Atlantik. Die australische Thrombose, die mit der Indischen Thrombose zwischen 50 und 55 Ma.Die am schnellsten entfernten Platten verwendet wird, sind die Ozeane, wobei die Thrombose mit einer Rate von 75 mm/a (3.0 in/Jahr) und dem Pazifischen Thrombose, die 52–69 mm/a (2.0-2.7 in/Jahr) bewegt. In einem anderen Extrem ist das langsamste Kennzeichen die südamerikanische Thrombose, die auf einem typischen Satz von 10.6 mm/a (0,42 im/Jahr) vorankommt. Fläche Die Gesamtfläche der Erde beträgt rund 510 Mio. km2 (197 Mio. m2). Davon liegen 70.8,% oder 361.13 Millionen km2 (139,43 Mio. m2 m2) unter dem Meeresspiegel und fallen unter das Meer.Nachstehend die Oberfläche des Ozeans sind viele des Festlandsockels, Berge, Vulkane, Ozeane, Unterwasser Schluchten, Ozeane, abgelegene Decken und ein weltumspannendes Mid-ocean-Schlagsystem. Die restlichen 29,2 % oder 148,94 Millionen km2 (57,51 Millionen km2), die nicht von Wasser bedeckt sind, haben ein Gelände, das stark vom Ort bis zum Ort und aus Bergen, Wüsten, Decken, Hochmooren und anderen Landformen variiert. Die Erhöhung der Landfläche variiert vom Tiefpunkt von ‐418 m (-1,371 ft) am Ende der See bis zu einer Höchsthöhe von 8,848 m (29,029 ft) an der Spitze des Sturms. Höhe der Fläche über dem Meeresspiegel beträgt etwa 797 m (2,615 km). Der Meereskrebs besteht aus einem geringeren Dichtematerial wie dem igneischen Gestein und dem Gelände. Weniger häufig ist Basalt, ein dichter Vulkangestein, der den Hauptbestand der Ozeanböden bildet. Sedimente werden aus der Anhäufung von Sedimenten gebildet, die zusammen vergraben und verdichtet werden. Knapp 75 % der Festlandoberflächen werden von Sedimenten bedeckt, obwohl sie etwa 5 % der Krebstiere ausmachen. Die dritte Form von Steinmaterial, die auf der Erde gefunden wird, ist Metamorphenstein, das aus der Umwandlung bestehender Felstypen durch hohen Druck, hohe Temperaturen oder beides entsteht. Die reichsten Silicate- Mineralstoffe auf der Erdoberfläche sind die Silikon-, feldspars, Amphibole, mica, Pyroxene und Olivine. Gemeinsame Kohlenwasserstoffe umfassen Kalkul (found in Kalkstein) und Dolomit. Erosion und tectonics, Vulkanausbrüche, Überschwemmungen, Wetter, Greifung, das Wachstum der Korallenriffe und die Meteoriten Auswirkungen gehören zu den Prozessen, die die Erde in geologischen Zeiten ständig umgestalten. Die Pedosphäre ist die äußere Schicht der Erdoberfläche und besteht aus Boden und Bodenbildungsprozessen. Insgesamt ist das Ackerland 10,9% der Landfläche, wobei 1,3 % ständiger Anbauland sind. Knapp 40 % der Bodenfläche der Erde werden für die Landwirtschaft verwendet, d. h. schätzungsweise 16,7 Mio. km2 (6.4 Mio. m2 Quadratkilometer) von Ackerland und 33,5 Mio. km2 (12,9 Mio. m2) von Weideland. Feldfeld Die Schwere der Erde ist die Beschleunigung, die durch die Massenverteilung innerhalb der Erde unparteiisch ist. Nähe der Erdoberfläche ist die erschwerende Beschleunigung etwa 9,8 m/s2 (32 ft/s2). Lokale Unterschiede in der Topographie, der Geologie und der tieferen Tekonic-Struktur verursachen lokale und breite regionale Unterschiede im erschwerenden Feld der Erde, bekannt als Schwerfälligkeiten. Magnetfeld Hauptteil des Magnetfeldes der Erde wird im Kern erzeugt, der Ort eines dynamischen Prozesses, der die kinetische Energie von thermischer und zusammensetzungsbedingter Konvection in elektrische und Magnetfeldenergie umwandelt. Das Feld erstreckt sich über den Kern, über den Mann und bis zur Erdoberfläche, wo es etwa ein Dipole ist. In der Nähe der geografischen Zentren der Erde befinden sich die Pole des Dipoles. In der Nähe des Magnetfeldes liegt die Magnetfeldstärke auf der Oberfläche bei 3,5 x10 -5 T, wobei ein Magnet-Dipole-Zeitpunkt von 7.79 x1022 Am2 in der Zeit 2000, die fast 6 % pro Jahrhundert abnimmt. Die Konvection-Bewegungen im Kern sind chaotisch; die Magneten treiben und ändern die Angleichung regelmäßig. Dies führt zu einer säkularen Variationen der wichtigsten Feld- und Feldumkehrungen in unregelmäßigen Abständen, die nur wenigemal pro Million Jahre betragen. Vor rund 700.000 Jahren kam es zu einer jüngsten Umkehrung. Magnetosphäre Umfang des Magnetfeldes der Erde im Weltraum definiert die Magnetosphäre. Ionen und Elektronen der Solarwinde werden von der Magnetosphäre entfliehen; der Sonnendruck drückt den Tag der Magnetosphäre auf etwa 10 Erdradii aus und erweitert die Nachtrand Magnetosphäre in einen langen Schwanz. Da die Geschwindigkeit des Solarwindes größer ist als die Geschwindigkeit, bei der Wellen propagate durch die Solarwinde verlaufen, ist ein Supersonic-Schschock vor dem Tag der Magnetosphäre im Solarwind. Feinstaube sind in der Magnetosphäre enthalten; die Plasmasphäre wird durch Niedrigenergiepartikel definiert, die im Wesentlichen Magnetfeldlinien als Erdwechsel verfolgen. Der Ringstrom wird durch mittlere Energiepartikel definiert, die im Vergleich zum geomagnetischen Feld, aber mit Pfaden, die immer noch vom Magnetfeld dominiert werden, und die Van Allen-Strahlbande werden durch hochenergetische Partikel gebildet, deren Bewegung im Wesentlichen zufällig ist, aber in der Magnetosphäre enthalten ist. In Magnetstürmen und Substürmen können die berechneten Partikel aus der äußeren Magnetosphäre und insbesondere dem Magnetotail, die an Feldlinien in die Ionosphäre der Erde gerichtet sind, entfliehen werden, wo atmosphärische Atome begeistert und ionisiert werden können, was die Aurora verursacht. Rotationszeitraum der Erde im Vergleich zu Sun -its bedeutet Solartag -is 86,400 Sekunden der Solarenergiezeit (86,400.0025 SI Sekunden). Da der Sonnentag der Erde jetzt leicht länger ist als im 19. Jahrhundert aufgrund der Gezeitenabschwächung, variiert jeder Tag zwischen 0 und 2 ms länger als der durchschnittliche Sonnentag. Erdes Rotationszeitraum im Verhältnis zu den fixen Sternen, genannt am Tag des Internationalen Earth Rotation and Reference Systems Service (IERS), ist 86,164.0989 Sekunden der Solarenergiezeit (UT1), oder 23h 56m 4.0989s. Erdes Rotationszeitraum im Verhältnis zum Vor- oder Umzug bedeutet März equinox (wenn die Sonne bei 90° auf dem Equator liegt), beträgt 86,164.0905 Sekunden der mittleren Solarzeit (UT1) (23h 56m 4.0905s). So ist der Seitenrealtag kürzer als der stellar Tag um etwa 8,4 ms. Neben den Meteoren in der Atmosphäre und den Low-orbiting-Satelliten ist die wichtigste erkennbare Bewegung von celestialen Einrichtungen im Erdluftraum westlich mit einer Rate von 15°/h=15'/min. Für Einrichtungen in der Nähe des celestialen Äquator entspricht dies einem deutlichen Durchmesser des Sun oder des Monds alle zwei Minuten; von der Erdoberfläche sind die sichtbaren Größen des Sun und des Monds ungefähr gleich. durchschnittlich 150 Millionen km (93 Mio. t) pro 365.2564 bedeuten Solartage oder ein Nebenjahr. Es gibt eine offensichtliche Bewegung des Sun Eastwards in Bezug auf die Sterne in einer Höhe von rund 1°/Tag, die einen offensichtlichen Sun- oder Monddurchmesser alle 12 Stunden darstellt. Aufgrund dieser Bewegung dauert es im Durchschnitt 24 Stunden – ein Sonnentag – für die Erde, um eine vollständige Rotation über ihre Achse zu vollenden, so dass die Sun in den Meridian zurückkehrt. Länge der Erde durchschnittlich etwa 29,78 km/s (107,200 km/h; 66,600 mph), die schnell genug sind, um eine Entfernung zu dem Durchmesser der Erde zu reisen, etwa 12,742 km (7,918 Mio.), in sieben Minuten, und der Abstand zum Mond, 384,000 km (239.000 km), in etwa 3,5 Stunden. Mond und Erde oderbit eine gemeinsame Barycenter alle 27,32 Tage im Vergleich zu den Hintergrundstern. In Verbindung mit dem gemeinsamen Erdumsatz rund um die Sonne ist der Zeitraum des synodischen Monats von neuem Mond bis zum neuen Mond 29,53 Tage. Liebe aus dem celestialen Nordpol, der Bewegung der Erde, des Monds und ihrer axialen Rotationen sind alle gegen Uhr. Kennzeichnend von einem Vantagepunkt über den Norden der Sonne und der Erde in einer Gegenrichtung über die Sonne. Die orbitalen und axialen Flugzeuge sind nicht genau aufeinander abgestimmt: Erdachse ist rund 23,44 Grad von der Peripherie bis zum Erdallflugzeug (das ecliptic) entfernt, und das Erd-Moon-Flugzeug ist bis zu ±5.1 Grad gegenüber dem Erd-Sun-Flugzeug gelaufen. Ohne diese Kippe würde es zwei Wochen dauern, je nachdem, ob es zwischen Lunar-Schwellen und Solarenergie wechselt. Der Hill-Bereich oder der Bereich des erschwerenden Einflusses ist rund 1,5 Millionen km (930.000 Tonnen) im Radius. Dies ist die maximale Entfernung, bei der der erschwerende Einfluss der Erde stärker ist als die weiter entfernten Sun und Planeten. Objekte müssen Erde innerhalb dieses Radius, oder sie können sich durch die erschwerende Perturbation des Sun. Earth, zusammen mit dem Solarsystem, in der Milchstraße und in Umlaufbahnen rund 28.000 Lichtjahre aus seinem Zentrum befinden. Es liegt etwa 20 leichte Jahre über dem intakten Flugzeug im Orion Arm. Garnelen und Saisonen Die axiale Erdtür liegt bei etwa 23,439281° mit der Achse ihres Orbitflugzeugs, die immer auf die Celestial Polens verweist. Aufgrund der augenfälligen Erde schwanken die Menge des Sonnenlichts, der einen bestimmten Punkt auf der Oberfläche erreicht, im Laufe des Jahres variiert. Dies führt zu einer saisonalen Klimaänderung, mit Sommer in der nördlichen Hemisphäre, bei der der die Sonne des Krebses vor der Sonne steht, und in der südlichen Hemisphäre, wenn das Panorama von Capricorn auf der Sonne steht. In jedem Fall findet der Winter gleichzeitig in der entgegengesetzten Hemisphäre statt. Während des Sommers dauert der Tag länger, und die Sonne ist im Himmel höher. Im Winter wird das Klima gekühlt und die Tage kürzer. Vor dem Polarkreis und unterhalb des Antarktiskreises gibt es für einen Teil des Jahres kein Tageslicht, was eine Polarnacht verursacht, und diese Nacht erstreckt sich über mehrere Monate auf den Polen selbst. Diese gleichen Breiten haben auch eine 24-Stunden- Sonne, wo die Sonne täglich sichtbar bleibt. Durch das Astro-Übereinkommen können die vier Saisonen von den solstices bestimmt werden – die Punkte in der Höhe der maximalen axialen Neigung zu oder weg von der Sun – und den equinoxes, wenn die Rotationsachse der Erde mit ihrer orbitalen Achse in Einklang steht. In der nördlichen Hemisphäre ist die Winterflächung derzeit etwa 21 Dezember; Sommerstämme ist in der Nähe von 21 Juni, Frühjahr equinox ist etwa 20 März, und Herbst equinox ist etwa 22 oder 23 September. In der südlichen Hemisphäre wird die Situation umgekehrt, mit dem Austausch von Sommer- und Winter-Solsen und dem Frühjahrs- und Herbstdaten-Equinox. Langfristig ist der Winkel der Erdschwein relativ stabil. Seine axiale Kippe ist mit einer leichten, irregulären Bewegung mit einem Hauptzeitraum von 18,6 Jahren unterernährung. Die Orientierung (und nicht der Winkel) der Erdachse ändert sich auch im Laufe der Zeit, was in einem kompletten Kreis über jeden 25800-Jahreszyklus voraussetzt; diese Vorkonzession ist der Grund für den Unterschied zwischen einem Nebenjahr und einem tropischen Jahr. Beide dieser Bewegungen werden durch die unterschiedliche Anziehungskraft des Sun und des Monds auf der Äquatorialguinea verursacht. In der Erdoberfläche gibt es auch wenige Meter. Diese Polarbewegung hat mehrere, konjunkturelle Komponenten, die gemeinsam eine quasi periodische Bewegung darstellen. Neben einer alljährlichen Komponente dieser Bewegung gibt es einen 14-monatigen Zyklus, der als Vinyl-Schlange bezeichnet wird. Erdes Rotationsgeschwindigkeit variiert auch in einem Phänomen, das als langwierige Variante bekannt ist. In modernen Zeiten ist die Perihelion auf der Erde etwa 3 Januar und ihre Aphelion um 4 Juli. Diese Daten ändern sich im Laufe der Zeit aufgrund der Vorkonzession und anderer orbitaler Faktoren, die konjunkturellen Mustern nach Mailandkovitch Zyklen folgen. Die veränderte Erd-Seeentfernung führt zu einem Anstieg von rund 6,8 % in der Solarenergie, die auf der Perihelion im Vergleich zu Aphelion die Erde erreicht. Da die südliche Hemisphäre in etwa der gleichen Zeit auf die Sonne gelenkt wird, dass die Erde den nächsten Blick auf die Sonne erreicht, erhält die südliche Hemisphäre etwas mehr Energie aus der Sonne als im Laufe eines Jahres der Norden. Dieser Effekt ist wesentlich geringer als die Gesamtenergieänderung aufgrund der axialen Neigung, und der Großteil der überschüssigen Energie wird durch den höheren Wasseranteil in der südlichen Hemisphäre absorbiert. Geo-Moon-System Mond Der Mond ist ein relativ großer, terrestrischer, weltähnlicher natürlicher Satelliten mit einem Durchmesser von rund einem Viertel der Erde. Man ist der größte Mond im Solarsystem im Verhältnis zur Größe seines Planeten, obwohl Charon im Vergleich zum dwarf Planet Pluto größer ist. Auch die natürlichen Satelliten anderer Planeten werden nach der Erde als Mond bezeichnet. Die allgemein anerkannte Theorie des Ursprungs des Monds, der Riesenimpact hypothesis, stellt fest, dass sie aus dem Kollisionsfall eines Mars-Größen proto Planeten namens Theia mit der frühen Erde gebildet wurde. Diese Hypothese erklärt (unter anderem) den relativen Mangel an Eisen- und volatilen Elementen und die Tatsache, dass ihre Zusammensetzung nahezu identisch mit dem Erdkrebs ist. Die erschwerende Anziehungskraft zwischen Erde und Mond führt zu Gezeiten auf der Erde. Derselbe Effekt auf dem Mond hat zu seiner Gezeitensperre geführt: Der Rotationszeitraum ist die gleiche Zeit wie die Zeit, die er zur Erde führt. Infolgedessen stellt sie immer das gleiche Gesicht auf dem Planeten vor. Als Mond oderbits Erde werden verschiedene Teile seines Gesichts von der Sonne beleuchtet, was zu den Schmierphasen führt. Durch ihre Gezeiten-Interaktion hat der Mond von der Erde auf den Wert von etwa 38 mm/a (1,5 im/Jahr) aufgezogen. Mehr als Millionen von Jahren, diese winzigen Änderungen – und die Länge des Erdtages um etwa 23 μs/Jahr – ergänzen sich erheblich. In der Ediacaran-Zeit z.B. (rund 620 Ma) gab es in einem Jahr 400 ±7 Tage, mit jeweils täglicher Dauer 21,9±0,4 Stunden. Der Mond hat die Entwicklung des Lebens drastisch beeinträchtigt, indem er das Klima des Planeten mäßigt. Paleontologische Nachweise und Computersimulationen zeigen, dass die Farbe der Erde durch die Gezeiten-Interaktionen mit dem Mond stabilisiert wird. Manche Kommentatoren der Ansicht, dass die Rotationsachse ohne diese Stabilisierung gegen die von den Sun und Planeten auf die Äquatorialguinea angewendeten Drehmomente wohl nicht instabil sein könnte, was große Veränderungen über Millionen von Jahren aufzeigt, wie dies der Fall für Mars ist, obwohl dies umstritten ist. Man weiß von der Erde, der Mond ist nur weit genug entfernt, um fast die gleiche sichtbare Scheibe wie die Sonne zu haben. Die agulare Größe (oder ein solider Winkel) dieser beiden Organe entspricht, da der Durchmesser von Sun etwa 400 mal so groß ist wie die Mond, aber auch 400mal weiter entfernt ist. Dadurch können auf der Erde totale und nichtig erklärende Sonnenschwüre auftreten. Asteroide und künstliche Satelliten Erdes co-orbital-Asteroiden-Bevölkerung besteht aus Quasi-Satelliten, Gegenständen mit einem Pferde oderbit und Trojans. Es gibt mindestens fünf Quasi-Satellites, darunter 469219 Kamoʻoalewa. Ein Trojan-Asteroid, 2010 TK7, wird rund um den führenden Triangular von Lagrange, L4, in der Erdumlaufbahn rund um die Sonne frei. Mit dem kleinen nahe gelegenen Asteroid 2006 RH120 werden nahezu alle zwanzig Jahre enge Ansätze zum Erd-Moon-System gemacht. In diesen Ansätzen kann es die Erde für kurze Zeiträume verlegen. April 2020 gibt es 2,666 operative, menschliche Satelliten, die die Erde belasten. Außerdem gibt es auch in Genossenschaftsatelliten, darunter Vanguard 1, die ältesten Satelliten, die derzeit in einem Umlauf sind, und über 16.000 Stück befahrener Weltraummüll. Erde ist der größte künstliche Satelliten der Internationalen Weltraumstation. Hydrosphäre Wasser auf der Erdoberfläche ist ein einzigartiges Merkmal, das den "Blauen Planet" von anderen Planeten im Solarsystem unterscheidet. Erdes Hydrosphäre besteht hauptsächlich aus den Ozeanen, aber technisch umfasst alle Wasserflächen in der Welt, einschließlich Binnengewässer, Seen, Flüsse und unterirdischen Gewässern bis zu einer Tiefe von 2.000 m (6 600 m). Die Masse der Ozeane beträgt etwa 1.35 x1018 Tonnen oder etwa 1/4400 der Erdmasse. Die Ozeane umfassen eine Fläche von 36,8 Millionen km2 (139,7 Millionen m2 m) mit einer mittleren Tiefe von 3,682 m (12,080 ft), was zu einem geschätzten Volumen von 1,332 Milliarden km3 (320 Millionen cu mi) führt. Liegt die gesamte Oberfläche der Erde in derselben Höhe wie ein reibungsloser Bereich, würde die Tiefe des Weltmeers 2,7 bis 2,8 km (1,68 bis 1.74 Tonnen) betragen. Rund 97,5% des Wassers sind saline; die restlichen 2,5% sind frisches Wasser. Am meisten frisches Wasser, rund 68.7,% ist als Eis in Eiskappen und Gletschern vorhanden. Schnee lebt im Sommer und verändert sich in Eis. Dieser akkumulierte Schnee und Eis bilden schließlich in Gletscher, Eiskörper, die unter dem Einfluss ihrer eigenen Schwere fließen. alpine Gletscher bilden in Berggebieten, während große Eisblätter über Land in Polarregionen liegen. Der Fluss von Gletschern erschreckt die Oberfläche dramatisch, mit der Bildung von U-förmigen Tälern und anderen Landformen. Meereis in der Arktis erstreckt sich auf ein Gebiet, das genauso groß ist wie die Vereinigten Staaten, obwohl es aufgrund des Klimawandels schnell zurückgeht. Durchschnittlicher Salzgehalt der Ozeane der Erde beträgt etwa 35 Gramm Salz pro Kilogramm Meerwasser (3,5% Salz). Die meisten dieser Salze wurden aus Vulkanausfuhren freigesetzt oder aus kaltem ignem Gestein gewonnen. Ozeane sind auch ein Reservoir an gelösten atmosphärischen Gasen, die für das Überleben vieler Formen des aquatischen Lebens unerlässlich sind. Meerwasser hat einen wichtigen Einfluss auf das Klima der Welt, wobei die Ozeane als großer Wärmespeicher wirken. Veränderungen in der Ozeantemperaturverteilung können erhebliche Wettervorhersagen verursachen, wie die El Niño-Südossetion. AtmosphäreDer atmosphärische Druck auf dem Meeresspiegel durchschnittlich 101.325 kPa (14.696 psi) mit einer Größe von rund 8,5 km (5,5 km). Trockene Atmosphäre besteht aus 78,084% Stickstoff, 20,946% Sauerstoff, 0,934% Argon und Spuren von Kohlendioxid und anderen gasförmigen Molekülen. Wasserdampfgehalte variieren zwischen 0,01 % und 4 %, aber durchschnittlich etwa 1 %. Die Höhe der Troposphäre variiert zwischen 8 km (5 Mio. t) und 17 km (11 Mio. t) am Äquator, mit einigen Abweichungen aufgrund von Wetter- und saisonalen Faktoren. die Biosphäre der Erde hat ihre Atmosphäre erheblich verändert. Sauerstofftische Fotosynthesis entwickelt 2,7 Gya und bildete heute die vor allem Stickstoff-oxygen- Atmosphäre. Diese Änderung ermöglichte die Verbreitung von Aerobicorganismen und indirekt die Bildung der Ozonschicht aufgrund der anschließenden Umwandlung von Luft O2 in O3. Die Ozonschicht blockiert ultraviolette Sonnenstrahlung und ermöglicht Leben auf Land. Andere atmosphärische Funktionen, die für das Leben wichtig sind, umfassen den Transport von Wasserdampf, die Bereitstellung von nützlichen Gasen, die kleine Meteore verursachen, bevor sie die Oberfläche und die Temperatur mäßigen. Dieses letzte Phänomen ist bekannt als Treibhauseffekt: Spuren von Molekülen in der Atmosphäre dienen dazu, thermische Energie aus dem Boden zu erfassen und dadurch die durchschnittliche Temperatur zu erhöhen. Wasserdampf, Kohlendioxid, Methan, Stickoxid und Ozon sind die wichtigsten Treibhausgase in der Atmosphäre. Ohne diese Wärmeretention würde die durchschnittliche Oberflächentemperatur ‐18 °C (0 °F), im Gegensatz zu der aktuellen +15 °C (59 °F) und dem Leben auf der Erde wahrscheinlich nicht in ihrer jetzigen Form liegen. Wetter und Klima der Erde haben keine klare Grenze, die allmählich dünner wird und in den Raum mündet. Drei Viertel der Atmosphäre sind in den ersten 11 km (6,8 Mio.) der Oberfläche enthalten. Diese niedrigste Schicht ist die Troposphäre. Energie aus der Sonne erhitzt diese Schicht und die Oberfläche unten und führt zu einer Expansion der Luft. Diese niedrigere Luft steigt dann und wird durch Kühler, höhere Luft ersetzt. Das Ergebnis ist der Luftverkehr, der das Wetter und das Klima durch die Umverteilung von Wärmeenergie fördert. Die primären Luftumlaufbänder bestehen aus den Handelswinden in der Äquatorialguinea unter 30°-Zone und den Mittelmeeranrainern zwischen 30° und 60°. Meeresströmungen sind auch wichtige Faktoren für die Bestimmung des Klimas, insbesondere die Wärmeverteilung, die Wärme aus den Äquatorialguinea in die Polarregionen verteilt. Die Menge der Sonnenenergie, die die Erdoberfläche erreicht, nimmt mit zunehmendem Maße ab. In höheren Breiten erreicht das Sonnenlicht die Oberfläche in unteren Winkeln, und es muss durch dickere Spalten der Atmosphäre passieren. Infolgedessen sinkt die durchschnittliche jährliche Lufttemperatur auf See um etwa 0,4 °C (0.7 °F) pro Grad vom Äquator. Erdoberfläche kann in spezifische latitudinale Gürtel mit etwa homogenem Klima unterteilt werden. Aus dem Äquator der Polarregionen sind die tropischen (oder Äquatorialguinea), subtropalen, gemäßigten und polaren Klimas. Weitere Faktoren, die das Klima eines Standorts beeinflussen, sind die Nähe zu Ozeanen, dem Ozean- und Luftverkehr und der Topologie. Orte in der Nähe von Ozeanen haben in der Regel kalte Sommers und warme Winter, da die Ozeane große Mengen Wärme speichern können. Wind transportiert die Kälte oder die Wärme des Ozeans zum Land. Luftverkehr spielt auch eine wichtige Rolle: San Francisco und Washington DC sind beide Küstenstädte am gleichen Breitengrad.Das Klima von San Francisco ist deutlich moderater, da die vorherrschende Windrichtung vom Meer bis zum Land liegt. Letztendlich sinken die Temperaturen mit einer Höhe, die zu kalteren Berggebieten führt als Niedrige Gebiete. Wasserdampf durch Oberflächenverdampfung wird durch Kreislaufmuster in der Atmosphäre transportiert. Wenn atmosphärische Bedingungen eine Aufladung von warmem, feuchter Luft ermöglichen, werden diese Wasserverschmutzer und fallen in die Oberfläche als Niederschlag. Der Großteil des Wassers wird dann zu einem geringeren Anstieg der Flusssysteme transportiert und in der Regel in die Ozeane zurückgeführt oder in Seen hinterlegt. Dieser Wasserkreislauf ist ein wichtiger Mechanismus zur Förderung des Lebens auf dem Land und ist ein primärer Faktor für die Erosion von Oberflächenfunktionen über geologische Zeiträume. Laufmuster variieren stark, von mehreren Metern Wasser pro Jahr bis weniger als ein Millimeter. Luftverkehr, Topographische Merkmale und Temperaturunterschiede bestimmen die durchschnittliche Niederschläge in jeder Region. Das häufig verwendete Köppen-Klimaklassifikationssystem hat fünf große Gruppen (humid trops, arid, feuchte mittlere Breiten, kontinentale und kalte Polar), die weiter in spezifischere Subtypen unterteilt sind. Die Köppen-System-Regionen basieren auf beobachteter Temperatur und Niederschlägen. Oberflächentemperatur kann in heißen Wüsten, wie dem Death Valley, auf rund 55 °C (131 °F) ansteigen und in der Antarktis wie ‐89 °C (-128 °C) fallen. Oberste Atmosphäre Über die Troposphäre ist die Atmosphäre in der Regel in die Stratosphäre, die Mesosphäre und die Thermosphäre unterteilt. Jede Schicht hat eine unterschiedliche Verfallrate und definiert den Temperaturwechsel mit Höhe. Über diese hinaus reicht die Exosphäre in die Magnetosphäre, wo die geomagnetischen Felder mit der Sonnenwind interagieren. Innerhalb der Stratosphäre ist die Ozonschicht, eine Komponente, die die Oberfläche von ultraviolettem Licht teilweise abschirmt und somit für das Leben auf der Erde wichtig ist. Kármán Linie, definiert als 100 km (62 mi) über der Erdoberfläche, ist eine Arbeitsdefinition für die Grenze zwischen der Atmosphäre und dem Weltraum. Wärmeenergie verursacht einige der Moleküle an der äußeren Randlage der Atmosphäre, um ihre Geschwindigkeit auf den Punkt zu erhöhen, in dem sie von der Schwere der Erde entweichen können. Dies führt zu einem langsamen, aber stetigen Verlust der Atmosphäre in den Raum. Da unfixiertes Wasserstoff eine geringe molekulare Masse hat, kann es die Fluchtgeschwindigkeit leichter erreichen, und es kommt zu einer größeren Geschwindigkeit als andere Gase. Die Leckage von Wasserstoff in den Raum trägt zur Verlagerung der Atmosphäre und der Oberfläche der Erde von einem anfänglichen Rückgang des Zustands auf seine gegenwärtige Oxidation bei. Fotosynthesis lieferte eine Quelle für freien Sauerstoff, aber der Verlust von Reduktionsmitteln wie Wasserstoff wird als notwendige Voraussetzung für die weit verbreitete Sauerstoffaufnahme in der Atmosphäre angesehen. Daher kann die Fähigkeit von Wasserstoff, aus der Atmosphäre zu entkommen, die Natur des auf der Erde entwickelten Lebens beeinflussen. In der gegenwärtigen, sauerstoffreichen Atmosphäre wird der größte Wasserstoff in Wasser umgewandelt, bevor er die Möglichkeit hat, zu entkommen. stattdessen kommt der größte Wasserstoffverlust aus der Zerstörung von Methan in der oberen Atmosphäre. Leben auf der Erde A Planeten Lebensformen leben in Ökosystemen, deren Gesamtform die Biosphäre bildet. Die Biosphäre ist in eine Reihe von Biosystemen unterteilt, die von weit verbreiteten Pflanzen und Tieren leben. Biomes ist vor allem durch Unterschiede im Breitengrad, über dem Meeresspiegel und Luftfeuchtigkeit getrennt. terrestrische Biomes, die in der Arktis oder in der Antarktis liegen, in hohen Höhen oder in extrem ariden Gebieten sind relativ Gerste von Pflanzen und Tierleben; Artenvielfalt erreicht einen Spitzenwert in Feuchtgebieten an Äquatorialguinea. Schätzungen der Zahl der Arten auf der Erde sind heute unterschiedlich; die meisten Arten wurden nicht beschrieben. Mehr als 99 % aller Arten, die jemals auf der Erde leben, sind ausgestorben. Ein Planeten, der das Leben sichern kann, ist begriffen, auch wenn das Leben dort nicht entstanden ist. Die Entfernung der Erde von der Sonne sowie ihre orbitalische Exzellenz, Rotationsgeschwindigkeit, axiale Neigung, geologische Geschichte, anhaltende Atmosphäre und Magnetfeld tragen alle zu den aktuellen klimatischen Bedingungen auf der Oberfläche bei. Erde bietet flüssiges Wasser – eine Umgebung, in der komplexe organische Moleküle zusammenkommen und interagieren können, und eine ausreichende Energie, um den Stoffwechsel zu erhalten. Pflanzen können Nährstoffe aus der Atmosphäre, Böden und Wasser aufnehmen. Diese Nährstoffe werden ständig zwischen verschiedenen Arten recycelt. Extremes Wetter, wie tropische Wirbelstürme (einschließlich Hurrikanen und Taifunen), ist über die meisten Erdoberfläche und hat große Auswirkungen auf das Leben in diesen Gebieten. Von 1980 bis 2000 verursachten diese Ereignisse durchschnittlich 11,800 menschliche Todesfälle pro Jahr. Viele Orte unterliegen Erdbeben, Erdrutsche, Tsunamis, Vulkanausbrüche, Gabeldorsch, Überschwemmungen, Dürren, Wildwaffen und anderen Katastrophen. menschliche Auswirkungen werden in vielen Gebieten durch die Verunreinigung von Luft und Wasser, sauren Regen, Verlust der Vegetation (überflutung, Entwaldung, Wüstenbildung), Verlust von Wildtieren, Artensterben, Bodenverschlechterung, Bodendezimierung und Erosion wahrgenommen. menschliche Tätigkeiten Freisetzung von Treibhausgasen in die Atmosphäre, die die globale Erwärmung verursachen. Dies ist ein Motorwechsel wie das Schmelzen von Gletschern und Eisblättern, ein globaler Anstieg des durchschnittlichen Meeresspiegels, ein erhöhtes Risiko von Dürre und Wildwaffen sowie die Verlagerung von Arten auf kaltere Gebiete. Humangeographische Erde hat in den frühen 2010er Jahren sieben Milliarden Menschen erreicht und wird in der zweiten Hälfte des 21. Jahrhunderts voraussichtlich um rund zehn Milliarden erreichen. Großteil des Wachstums wird voraussichtlich in Afrika südlich der Sahara stattfinden. Die menschliche Bevölkerungsdichte variiert in der ganzen Welt, aber eine Mehrheit lebt in Asien. Bis 2050 werden 68% der Weltbevölkerung in städtischen und nicht ländlichen Gebieten leben. Die nördliche Hemisphäre enthält 68% der weltweiten Landmasse. teilweise aufgrund der Vorherrschaft der Landmasse leben 90 % der Menschen in der nördlichen Hemisphäre. Es wird geschätzt, dass ein Fünftel der Erdoberfläche für den Menschen geeignet ist, auf drei Viertel der Erdoberfläche zu leben, von Ozeanen bedeckt ist und ein Viertel als Land. Hälfte dieses Grundstücks ist Wüste (14)%, Hochberge (27 %) oder andere ungeeignete Gelände. Staaten behaupten die gesamte Landfläche des Planeten, außer für Teile der Antarktis und einige andere nicht beanspruchte Gebiete. Erde hat nie eine weltumspannende Regierung, aber die Vereinten Nationen sind die weltweit führende internationale Organisation. Yuri Gagarin war der erste Mensch auf der Erde am 12. April 1961. Insgesamt haben rund 550 Menschen den Weltraum besucht und ab November 2018 per Tbit erreicht, und zwölf von ihnen wurden auf dem Mond geflohen. In der Regel sind die einzigen Menschen im Weltraum auf der Internationalen Weltraumstation. Die Besatzung des Bahnhofs, bestehend aus sechs Personen, wird in der Regel alle sechs Monate ersetzt. Die weitestgehende Reise vom Menschen aus der Erde ist 400,171 km (248,655 m), die während der Mission Apollo 13 im Jahr 1970 erreicht wurde. Naturressourcen und Landnutzung Erde haben Ressourcen, die vom Menschen genutzt werden. Diejenigen, die nicht erneuerbaren Ressourcen wie fossile Brennstoffe dienen, werden nur über geologische Zeitpläne wiederaufgefüllt. Großlager fossiler Brennstoffe werden aus der Erdkrust, bestehend aus Kohle, Erdöl und Erdgas, gewonnen. Diese Einlagen werden vom Menschen sowohl für die Energieerzeugung als auch für die chemische Produktion verwendet. Minerale oder Körper wurden auch im Krebs durch einen Prozess der Ore-Gensis gebildet, der sich aus Maßnahmen des Magmatismus, der Erosion und der Thrombose ergibt. Diese Metalle und andere Elemente werden durch Bergbau, ein Prozess, der häufig Umwelt- und Gesundheitsschäden verursacht. Biosphäre der Erde produziert viele nützliche biologische Produkte für Menschen, darunter Lebensmittel, Holz, Pharmazeutika, Sauerstoff und das Recycling organischer Abfälle. Das landwirtschaftliche Ökosystem hängt von Topsoil und frischem Wasser ab, und das Meeresökosystem hängt von den aufgelösten Nährstoffen ab, die vom Land abgewaschen werden. 2019 waren 39 Millionen km2 (15 Mio. m2) der Erdoberfläche Wald- und Holzflächen, 12 Millionen km2 (4,6 Mio. m2 Quadratkilometer) Shrub und Grasland, 40 Millionen km2 (15 Mio. m2) wurden für die Tierfuttererzeugung und -beweidung verwendet, und 11 Millionen km2 (4.2 Mio. m2) wurden als Kulturlandschaften angebaut. Von den 12–14% des Eisfreies Land, das für Kulturlandschaften verwendet wird, wurden 2015 2 Prozentpunkte bewässert. Menschen verwenden Baustoffe zum Bau von Unterkünften. Menschen und Klima menschliche Aktivitäten, wie die Verbrennung fossiler Brennstoffe, setzen Treibhausgase in die Atmosphäre der Erde und verändern ihr Klima. Schätzungen zufolge wurden die globalen Temperaturen im Jahr 2020 um 1,2 °C (2.2 °F) erhitzt als die vorindustrielle Basis. Diese Erhöhung der Temperatur, die als globale Erwärmung bekannt ist, hat zum Schmelzen von Gletschern, steigender Meeresspiegel, erhöhte Gefahr von Dürre und Wildwaffen sowie zur Verlagerung von Arten auf kaltere Gebiete beigetragen. Kultur und historische Sicht menschliche Kulturen haben viele Ansichten des Planeten entwickelt. Das Standard-Aluminium-Logo der Erde besteht aus einem durch einen Kreis, der die vier Ecken der Welt repräsentiert. (Siehe auch Erdsymbol) Erde wird manchmal als Deity bezeichnet. In vielen Kulturen ist es ein Mütter, das auch die primäre Fruchtbarkeitsabität ist. Mythen in vielen Religionen beinhalten die Schaffung der Erde durch eine Supernatürliche Deität oder Deitäten. Die im Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelte Elendhypothesis verglichen die Erde als ein einziger Selbstregulierungsorganismus, der zu einer breiteren Stabilisierung der Lebensbedingungen führt. Bilder von der Erde, vor allem während des Apollo-Programms, wurden mit einer Änderung der Art und Weise, wie die Menschen den Planeten sehen, der sie gelebt haben, angerechnet und ihre Schönheit, Einzigartigkeit und offensichtliche Fragilität betont. wissenschaftliche Untersuchungen führten zu mehreren kulturellen Umwandeln in der Sicht der Menschen auf dem Planeten. Erste Überzeugung in einer flachen Erde wurde in der alten Griechenland allmählich durch die Idee einer spherischen Erde vertrieben, die sowohl den Philosophen Pythagoras als auch Parmenides zugeschrieben wurde. Erde wurde allgemein als Zentrum des Universums bis zum 16. Jahrhundert angesehen, als Wissenschaftler zunächst zu dem Schluss gelangten, dass es ein bewegliches Objekt war, das mit den anderen Planeten des Solarsystems vergleichbar ist. Man war nur im 19. Jahrhundert, dass Geologen das Zeitalter der Erde erreichten, mindestens viele Millionen von Jahren. Lord Kelvin benutzte Thermodynamiken, um das Alter der Erde zwischen 20 Millionen und 400 Millionen Jahren im Jahre 1864 zu schätzen, eine energische Debatte zu diesem Thema anzustoßen; es war nur, wenn Radioaktivität und radioaktives Material in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten entdeckt wurden, dass ein verlässlicher Mechanismus zur Bestimmung des Zeitalters der Erde geschaffen wurde, der den Planeten als Milliarden von Jahren bezeichnete. Siehe auch Verweise auf externe Links Earth – Profil – Solar Systemforschung – NASA Earth Observatory – NASA Earth – Videos – International Space Station: Video (01:02) – Earth (Time to) Video (0027) – Earth und auroras (time-turn)Google Earth 3D, interaktive Karte Interactive 3D Visualisierung des Sun, Earth and Moon System GPlates Portal (Universität Sydney)