Introspektion ist die Untersuchung der eigenen bewussten Gedanken und Gefühle. In der Psychologie stützt sich der Prozess der Introspektion auf die Beobachtung des Geisteszustandes, während es in einem spirituellen Kontext auf die Untersuchung der eigenen Seele verweisen kann. Die Introspektion ist eng mit der menschlichen Selbstreflexion und Selbstentdeckung verbunden und steht im Gegensatz zur externen Beobachtung. Introspektion bietet in der Regel einen privilegierten Zugang zu den eigenen mentalen Zuständen, nicht durch andere Wissensquellen vermittelt, so dass individuelle Erfahrung des Geistes einzigartig ist. Introspektion kann jede Anzahl von mentalen Zuständen bestimmen, einschließlich: sensorisch, körperlich, kognitiv, emotional und so weiter. Introspektion ist seit Tausenden von Jahren Gegenstand der philosophischen Diskussion. Der Philosoph Plato fragte: "Warum sollten wir nicht ruhig und geduldig unsere eigenen Gedanken überprüfen und gründlich prüfen und sehen, was diese Erscheinungen in uns wirklich sind? " Während die Introspektion auf viele Facetten des philosophischen Denkens anwendbar ist, ist sie vielleicht am besten bekannt für ihre Rolle in der Epistemologie; in diesem Zusammenhang wird die Introspektion oft mit Wahrnehmung, Vernunft, Gedächtnis und Zeugnis als Wissensquelle verglichen. In der PsychologieWundt Es ist oft behauptet worden, dass Wilhelm Wundt, der Vater der experimentellen Psychologie, der erste sei, um die experimentelle Psychologie zu introspektieren, obwohl die methodologische Idee schon lange vorgebracht worden war, wie im 18. Jahrhundert deutsche Philosoph-Psychologen wie Alexander Gottlieb Baumgarten oder Johann Nicolaus Tetens. Auch Wundts Sicht auf die Introspektion muss mit großer Sorgfalt angenähert werden. Wundt wurde von bemerkenswerten Physiologen wie Gustav Fechner beeinflusst, die eine Art kontrollierte Introspektion als Mittel zur Untersuchung menschlicher Sinnesorgane benutzten. Wundt glaubte, die Methode der Introspektion sei die Fähigkeit, eine Erfahrung zu beobachten, nicht nur die logische Reflexion oder Spekulationen, die einige andere seine Bedeutung interpretierten. Wundt führte die genaue Kontrolle über den Einsatz der Introspektion in seinem experimentellen Labor an der Universität Leipzig ein, so dass es anderen Wissenschaftlern möglich ist, seine Experimente anderswo zu replizieren, eine Entwicklung, die für die Entwicklung der Psychologie als moderne, peer-reviewed wissenschaftliche Disziplin unerläßlich war. Ein solcher exakter Purismus war typisch für Wundt, und er hat unter diesen gleichen Anweisungen alle Introspektionsbeobachtungen durchgeführt: "1) der Beobachter muss, wenn möglich, in der Lage sein, den Eintritt des zu beobachtenden Prozesses vorher zu bestimmen.2) der Introspektionist muss das Phänomen in einem Zustand der angespannten Aufmerksamkeit und deren Verlauf zu verfolgen, um bestimmte Bedingungen zu ändern. Titchener Edward Titchener war ein früher Pionier in der experimentellen Psychologie und Student von Wilhelm Wundt. Nachdem er seine Doktorarbeit unter der Leitung von Wundt an der Universität Leipzig absolviert hatte, machte er sich auf den Weg zur Cornell University, wo er sein eigenes Labor und seine Forschung gründete. Als Titchener 1894 in Cornell ankam, war Psychologie noch eine fledgling Disziplin, vor allem in den Vereinigten Staaten, und Titchener war eine Schlüsselfigur, Wundts Ideen nach Amerika zu bringen. Jedoch, Titchener missverstanden einige von Wundt's Ideen, um die amerikanische psychologische Einrichtung, vor allem in seinem Bericht über die Introspektion, die, Titchener lehrte, diente nur einen Zweck in der qualitativen Analyse des Bewusstseins in seine verschiedenen Teile, während Wundt sah es als Mittel, die ganze bewusste Erfahrung quantitativ zu messen. Titchener war ausschließlich an den einzelnen Komponenten interessiert, die bewusste Erfahrung umfassen, während Wundt, wenig Zweck bei der Analyse einzelner Komponenten, konzentrierte sich auf die Synthese dieser Komponenten. Letztlich würden Titcheners Ideen die Grundlage der kurzlebigen psychologischen Theorie des Strukturismus bilden. Historische Missverständnisse Amerikanische Historiographie der Introspektion, nach einigen Autoren, wird von drei Missverständnissen dominiert. Insbesondere Historiker der Psychologie neigen dazu, 1) zu argumentieren, dass die Introspektion einmal die dominierende Methode der psychologischen Untersuchung war, 2), dass der Verhaltenismus, und insbesondere John B. Watson, verantwortlich für die Diskreditierung der Introspektion als gültige Methode ist, und 3), dass die wissenschaftliche Psychologie völlig aufgegeben Introspektion als Folge dieser Kritiken.Introspektion war jedoch nicht die dominante Methode. Es wird angenommen, dass so, weil Edward Titcheners Schüler Edwin G. Boring, in seiner einflussreichen historischen Konten der experimentellen Psychologie, privilegierte Titcheners Ansichten, während geben wenig Kredit an ursprüngliche Quellen. Introspektion wurde von vielen anderen Psychologen, darunter Wilhelm Wundt, und Knight Dunlap, der in seinem Artikel "The Case Against Introspection" ein Argument gegen Selbstbeobachtung präsentiert, das nicht primär in der Verhaltensepestologie verwurzelt ist. Die Introspektion ist noch weit verbreitet in der Psychologie, aber jetzt implizit, da Selbstberichtserhebungen, Interviews und einige fMRI-Studien auf der Introspektion basieren. Es ist nicht die Methode, sondern der Name, der vom dominanten psychologischen Vokabular abgesunken wurde. Aktuelle Entwicklungen Teilweise aufgrund von Titcheners Missrepräsentation verringerte sich der Einsatz der Introspektion nach seinem Tod und dem anschließenden Rückgang des Strukturismus. Spätere psychologische Bewegungen, wie Funktionalismus und Verhaltenismus, lehnten die Introspektion für ihre mangelnde wissenschaftliche Zuverlässigkeit unter anderem ab. Der Funktionalismus entstand ursprünglich in direkter Opposition zum Strukturismus, widersprach seinem engen Fokus auf die Elemente des Bewusstseins und betonte den Zweck des Bewusstseins und des anderen psychologischen Verhaltens. Der Einwand des Behaviorismus gegen die Introspektion konzentrierte sich wesentlich mehr auf seine Unzuverlässigkeit und Subjektivität, die mit dem Fokus des Verhaltenismus auf messbares Verhalten kollidierte. Die kürzlich gegründete kognitive Psychologie-Bewegung hat in gewissem Maße die Nützlichkeit der Introspektion bei der Untersuchung psychologischer Phänomene akzeptiert, obwohl in der Regel nur in Experimenten im Zusammenhang mit internen Gedanken unter experimentellen Bedingungen durchgeführt. So z.B. im "think aloud Protokoll" drängen die Ermittler die Teilnehmer dazu, ihre Gedanken laut zu sprechen, um einen aktiven Gedankenprozess zu studieren, ohne dass ein Individuum dazu gezwungen wird, den Prozess selbst zu kommentieren. Bereits im 18. Jahrhundert hatten die Autoren den Gebrauch der Introspektion kritisiert, sowohl für das eigene Denken als auch für die Psychologie. David Hume wies darauf hin, dass die Introspektion eines Geisteszustandes dazu neigt, den Zustand selbst zu verändern; ein deutscher Autor, Christian Gottfried Schütz, stellte fest, dass die Introspektion oft als bloßes "inneres Empfinden" bezeichnet wird, aber eigentlich auch Aufmerksamkeit erfordert, dass die Introspektion nicht unbewusste Geisteszustände annimmt und dass sie nicht naiv genutzt werden kann - man muss wissen, was man sucht. Immanuel Kant fügte hinzu, dass, wenn sie zu eng verstanden werden, introspektive Experimente unmöglich sind. Die Introspektion liefert bestenfalls Hinweise über das, was im Geist geschieht; sie genügt nicht, um Wissensansprüche über den Verstand zu rechtfertigen. Ebenso wurde die Idee zwischen John Stuart Mill und Auguste Comte diskutiert. Die jüngste psychologische Forschung über Kognition und Zuschreibung hat die Menschen gebeten, über ihre geistigen Prozesse zu berichten, zum Beispiel um zu sagen, warum sie eine bestimmte Wahl getroffen haben oder wie sie zu einem Urteil gelangten. In einigen Fällen sind diese Berichte eindeutig konfisziert. Zum Beispiel, Menschen rechtfertigen Entscheidungen, die sie tatsächlich nicht getroffen haben. Solche Ergebnisse untergraben die Idee, dass diese verbalen Berichte auf dem direkten introspektiven Zugang zu geistigen Inhalten beruhen. Stattdessen scheinen Urteile über den eigenen Geist von übermäßigem Verhalten, ähnlich wie Urteile über eine andere Person gemacht zu sein. Es ist jedoch schwer zu beurteilen, ob diese Ergebnisse nur auf ungewöhnliche experimentelle Situationen Anwendung finden, oder ob sie etwas über die alltägliche Untersuchung zeigen. Die Theorie des adaptiven Unbewussten deutet darauf hin, dass ein sehr großer Anteil an mentalen Prozessen, auch hochrangige Prozesse wie Zielsetzung und Entscheidungsfindung, unzugänglich für die Introspektion sind. In der Tat ist es fragwürdig, wie selbstbewusste Forscher in ihren eigenen Vorstellungen sein können. Eine der zentralen Implikationen der Dissoziationen zwischen Bewusstsein und Meta-Bewusstsein ist, dass Einzelpersonen, vermutlich einschließlich Forscher, ihre Erfahrungen für sich selbst falsch darstellen können. Jack und Roepstorff behaupten: "Es gibt auch einen Sinn, in dem Subjekte einfach nicht falsch an ihren eigenen Erfahrungszuständen sein können." Vermutlich kamen sie zu dieser Schlussfolgerung, indem sie auf die scheinbar selbstverständliche Qualität ihrer eigenen Introspektionen zogen und annahm, dass sie für andere gleichermaßen gelten muss. Wenn wir jedoch Forschung zum Thema betrachten, erscheint diese Schlussfolgerung weniger selbstverständlich. Wenn z.B. eine umfassende Introspektion dazu führen kann, dass die Menschen Entscheidungen treffen, die sie später bedauern, dann ist eine sehr vernünftige Möglichkeit, dass die Introspektion sie dazu brachte, "die Berührung mit ihren Gefühlen zu schließen".Kurz gesagt, empirische Studien legen nahe, dass die Menschen nicht ausreichend (d.h. falsch) ihre eigenen experimentellen Zustände beurteilen können. Eine weitere Frage in Bezug auf die berüchtigte Rechenschaftspflicht der Introspektion ist, wenn Forscher das Vertrauen in ihre eigenen Introspektionen und die ihrer Teilnehmer nicht vergessen, wie kann sie dann Legitimität erlangen? Drei Strategien sind rechenschaftspflichtig: das Erkennen von Verhaltensweisen, die Glaubwürdigkeit festigen, die gemeinsame Grundlage finden, die das gegenseitige Verständnis ermöglicht und ein Vertrauen entwickelt, das es erlaubt, zu wissen, wann man den Vorteil des Zweifels gibt. Das heißt, dass Worte nur dann sinnvoll sind, wenn sie von den Handlungen eines validiert werden; Wenn Menschen Strategien, Gefühle oder Überzeugungen berichten, müssen ihre Verhaltensweisen mit diesen Aussagen übereinstimmen, wenn sie geglaubt werden sollen. Selbst wenn ihre Introspektionen uninformativ sind, geben die Menschen immer noch zuversichtliche Beschreibungen ihrer mentalen Prozesse und sind "unbewusst vor ihrer Unwissenheit". Dieses Phänomen wurde als Introspektions-Illusion bezeichnet und wurde verwendet, um einige kognitive Vorurteile und Glauben an einige paranormale Phänomene zu erklären. Bei der Beurteilung über sich selbst behandeln Subjekte ihre eigenen Introspektionen als zuverlässig, während sie andere Menschen auf der Grundlage ihres Verhaltens beurteilen. Dies kann zu Illusionen von Überlegenheit führen. Zum Beispiel sehen sich die Menschen in der Regel weniger konformistisch als andere, und dies scheint zu sein, weil sie keinen Drang zum Konformieren inspizieren. Eine weitere verlässliche Erkenntnis ist, dass sich die Menschen in der Regel als weniger voreingenommen sehen als alle anderen, weil sie keine voreingenommenen Gedankenprozesse inspizieren können. Diese Introspektionen sind jedoch irreführend, weil Bias unbewußt arbeiten. Ein Experiment versuchte, ihren Subjekten Zugang zu anderen Introspektionen zu geben. Sie machten Tonaufnahmen von Probanden, die erzählt wurden, zu sagen, was in ihren Köpfen kam, als sie eine Frage über ihre eigene Vorspannung beantworteten. Obwohl die Themen sich selbst überzeugten, waren sie unwahrscheinlich voreingenommen, ihre introspektiven Berichte führten die Beurteilungen von Beobachtern nicht aus. Als Subjekte ausdrücklich gesagt wurden, sich auf die Introspektion zu verlassen, wurden ihre Einschätzungen ihrer eigenen Vorurteile realistischer. In der Religion Christentum Im östlichen Christentum einige Konzepte, die menschliche Bedürfnisse ansprechen, wie nüchterne Introspektion (Nepsis), erfordern die Wachsamkeit des menschlichen Herzens und die Konflikte des menschlichen Nous, des Herzens oder des Geistes. Noetisches Verständnis kann nicht durch rationale oder diskursive Gedanken (d.h. Systemisierung) erreicht werden. Jainism Jains praktiziert Pratikraman (Sanskrit-Introspektion), einen Prozess der Buße von Unrechten während ihres täglichen Lebens und erinnert sich daran, wieder davon abzuhalten. Devout Jains oft Pratikraman mindestens zweimal am Tag. Hinduismus Introspektion wird in Schulen wie Advaita Vedanta ermutigt; um eine eigene wahre Natur zu kennen, müssen sie ihre wahre Natur reflektieren und introspektieren – was Meditation ist. Besonders betonte Swami Chinmayananda die Rolle der Introspektion in fünf Etappen, umrissen in seinem Buch "Self Unfoldment". In der Fiktion Introspection (auch genannt Rufus-Dialog, Innenmonolog, Selbstgespräch) ist der fiktionsschreibende Modus, der verwendet wird, um die Gedanken eines Charakters zu vermitteln. Wie von Renni Browne und Dave King erklärt, "Eine der großen Geschenke der Literatur ist, dass es für den Ausdruck der unexprimierten Gedanken... " Laut Nancy Kress können die Gedanken eines Charakters eine Geschichte erheblich verbessern: Vertiefung der Charakterisierung, zunehmende Spannung und Erweiterung des Spielraums einer Geschichte. Wie Jack M. Bickham umrissen hat, spielt der Gedanke sowohl in Szene als auch in Folge eine entscheidende Rolle. Siehe auch Conceptual proliferation Menschliche Selbstreflexion Insight Introversion Wissen Sie selbstMode (Literatur) Psychologische Mentalität Phänomenologie (philosophie) Phänomenologie (Psychologie)Pratikramana Psychonautics Psychophysics Rumination (Psychologie)Self-Awareness Self-Decovery Style (Fiction) Referenzen weiterlesen Boring, Edwin G (1953). "Eine Geschichte der Introspektion" (PDF). Psychologisches Bulletin.50 (3:) 169–189.doi:10.1037/h0090793 PMID 13056096. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2011-06-10. Retrieved 2009-07-17.Gillespie, Alex (2006). " Demon der Descartes: Eine dialogische Analyse von 'Meditations on First Philosophy' (PDF). Theorie und Psychologie.16 (6:) 761–781. doi:10.1177/0959354306070527.hdl:1893/705.Gillespie, Alex (2007). Valsiner, Jaan; Rosa, Alberto (Hrsg.). Die soziale Grundlage der Selbstreflexion. Cambridge: Cambridge University Press.pp.678–691. Jack, Anthony; Roepstorff, Andreas, eds. (2003.)Vertrauen Sie dem Thema?: Die Verwendung von introspektiven Beweisen in der kognitiven Wissenschaft. Impressum Academic.ISBN 978-0-907845-56-0.Wilson, Timothy (2002). Fremde zu Ourselves: Das adaptive Unbewusste entdecken. Cambridge: Belknap Press.ISBN 978-0-674-00936-3.Wilson, Timothy D. Wilson; Sara D. Hodges (1992). "Einstellungen als temporäre Bauten." In Leonard L. Martin; Abraham Tesser (Hrsg.). Der Aufbau sozialer Urteile. Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 978-0-8058-1149-0. Externe Links Introspektion Eintrag von Amy Kind in der Internet-Enzyklopädie der Philosophie Schwitzgebel, Eric. Introspektion. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Ein Radteam ist eine Gruppe von Radfahrern, die sich einem Team anschließen oder gemeinsam erworben und trainieren, um in Fahrradrennen zu konkurrieren, ob Amateur oder Profi – und das unterstützende Personal. Fahrrad-Teams sind am wichtigsten im Rennradrennen, das ein Teamsport ist, aber die Zusammenarbeit zwischen Teammitgliedern ist auch wichtig im Rennradfahren und Cross. Zusammensetzung Während Fahrer den Kern eines Teams bilden, hat ein Top-Team auch Mitarbeiter, die das Rennen und Training unterstützen. Dazu gehören ein Manager, der die Verpflichtungen des Teams, Sponsoren und die allgemeine Operation überwacht. Directeurs sportifs, die zu Rennen reisen und die Rennstrategie diktieren. In größeren Teams fahren sie oft Teamautos und haben Funkkontakt mit den Fahrern. Coaches, die das Training des Teams leiten. Ärzte, die für das Wohlbefinden der Fahrer verantwortlich sind und oft sicherstellen, dass die Fahrer Vorschriften erfüllen, wie zum Beispiel die mit Doping. Therapeuten, die den Trainern helfen. Soigneurs, die für Fütterung, Kleidung, Massage und Begleitung von Fahrern verantwortlich sind; von den Franzosen (ausgesprochen [swa. "Mechaniker, die für die Ausrüstung des Teams verantwortlich sind. Es gibt auch Offiziere für Sponsoring, Marketing und Kommunikation. Ebenen des Engagements Es gibt verschiedene Maßstäbe des Engagements zwischen den Fahrern und dem Team. Amateur-Teams reichen von einer Sammlung von Fahrern, die sich als Team zu denen identifizieren, die Fahrer mit Ausrüstung und Geld bieten. Ein hochrangiges professionelles Team ist bei der Union Cycliste Internationale registriert, die Regeln und ein Punktesystem für den professionellen Wettbewerb durchsetzt. Mitglieder des Rennradteams haben unterschiedliche Spezialisierungen. Kletterspezialisten schleifen auf harten Steigungen ab; Sprinter sparen ihre Energie für Sprints für Punkte und Position; Zeitproteste halten Geschwindigkeit über große Entfernungen. Jedes Team hat einen Führer oder Kapitän, in der Regel als der beste Fahrer des Teams. Die Kapitäne haben die meisten Medienexposition und die beste Chance, Rennen zu gewinnen. Die übrigen Mitglieder des Teams sind Domestiques oder sekundäre Reiter, die den Kapitän vor Gegnern schützen und ihm Essen und Getränke liefern. Jedes Teammitglied darf jedoch einen Etappensieg machen. In einem Tagesrennen werden ein oder mehrere Führer nach Anforderungen des Rennens gewählt. In Etappenrennen konzentrieren sich Teams auf unterschiedliche Ziele. So konzentrierten sich die Tour de France Teams wie Discovery Channel oder T-Mobile 2005 auf die allgemeine Klassifikation, während andere Teams versuchten, Etappen oder eine der anderen Klassifikationen zu gewinnen. In der Tour de France 2004 half Quick-Step–Davitamon Richard Virenque, die Bergklassifikation zu gewinnen, während Lotto–Domo Robbie McEwen die Punkteklassifikation gewann. Kleinere Teams können Fahrer einfach in eine lange Pause, um Abdeckung im Fernsehen zu bekommen. Die meisten professionellen Teams haben 10-20 Fahrer. Teams werden im Allgemeinen im Austausch für Werbung auf Kleidung und andere Befürwortungen gesponsert. Sponsoring reicht von kleinen Unternehmen bis hin zu internationalen Unternehmen. Die Tour de France zwischen 1930 und Ende der 1950er Jahre war für nationale Teams, die keine prominente kommerzielle Werbung trugen. Siehe auch UCI ProTour Road Fahrradrennen Stage race List of UCI Professional Continental und Continental Teams == Referenzen ==