Grafikdesign ist der Beruf und die akademische Disziplin, deren Tätigkeit in der projektierenden visuellen Kommunikation besteht, mit spezifischen Zielen spezifische Botschaften an soziale Gruppen weiterzugeben. Man ist daher ein interdisziplinäres Design, dessen Fundamente und Ziele sich auf die Definition von Problemen und die Festlegung von Zielen für die Entscheidungsfindung durch Kreativität, Innovation und einseitiges Denken sowie digitale Werkzeuge konzentrieren und diese für eine korrekte Auslegung umwandeln. Diese Tätigkeit trägt zur Optimierung der grafischen Kommunikation bei (siehe auch Kommunikationsdesign). Es ist auch bekannt als visuelles Kommunikationsdesign, visuelles Design oder redaktionelles Design. Die Rolle des grafischen Designers im Kommunikationsprozess ist, dass der Autor oder Dolmetscher der Botschaft sind. Sie arbeiten an der Auslegung, Bestellung und Darstellung visueller Botschaften. Das Design funktioniert immer von der Nachfrage eines Kunden, einer Nachfrage, die sprachliche, mündlich oder schriftlich feststeht, d. h., dass grafische Gestaltung eine sprachliche Botschaft in eine grafische Erscheinung verwandelt. Grafikdesign hat als Anwendungsbereich verschiedene Bereiche des Wissens, die sich auf ein visuelles Kommunikationssystem konzentrieren. Zum Beispiel kann es in Werbestrategien angewendet werden, oder es kann auch in der Luftverkehrswelt angewendet werden. In einigen Ländern ist das grafische Design nur mit der Erstellung von Skizzen und Zeichnungen verknüpft, dies ist falsch, da visuelle Kommunikation ein kleiner Teil eines riesigen Spektrums von Arten und Klassen ist, in denen es angewendet werden kann. Angesichts des rasanten und massiven Anstiegs des Informationsaustauschs ist die Nachfrage nach erfahrenen Designern größer als je zuvor, insbesondere wegen der Entwicklung neuer Technologien und der Notwendigkeit, den menschlichen Faktoren über die Kompetenz der Ingenieure, die sie entwickeln, Aufmerksamkeit zu schenken. Geschichte Die Ursprünge des grafischen Designs können aus den Ursprungs des menschlichen Lebens, von den Höhlen von Lascaux bis Roms Trajans Spalten bis hin zu den beleuchteten Handschriften des Mittelalters, auf die neon Leuchten von Ginza, Tokio, zurückverfolgt werden. In "Babylon" drückten die Handwerksbetriebe in Tonsteinen oder Tablets, die für den Bau verwendet wurden. Die Bausteine gaben Informationen wie den Namen der Monarchie, des Bauers oder einiger anderer Deklaration an. Dies war die erste bekannte Straße, die den Namen des Gouverneurs eines Staates oder Bürgermeisters der Stadt bekannt machte. Die ägyptischen Staaten haben die Kommunikation von hierophics entwickelt, die Bildsymbole verwendet, die bis zu 136 B.C. auf dem Rosetta Stone gefunden wurden. "The Rosetta Stein, der von einem von den Ingenieuren von Napoleon gefunden wurde, war eine Werbung für den ägyptischen Staat, Ptolemy als "true Son der Sun, den Vater des Mondes und den Bewahrer des Glücks der Männer" Die ägyptischen Autoren haben auch Papyrus, Papier aus auf dem Nil gefundenen Reeds entwickelt, auf dem sie die Werbespots bei ihren Menschen zum damaligen Zeitpunkt weiter verbreitet haben. Während der "Dark Ages" von 500 AD bis 1450 AD haben die Mönche erstellt, illustriert. In ihrer langen Geschichte und in der relativ jüngsten Explosion der visuellen Kommunikation im 20. und 21. Jahrhundert ist die Unterscheidung zwischen Werbung, Kunst, Grafikdesign und Feinart verschwunden. Sie teilen viele Elemente, Theorien, Grundsätze, Praktiken, Sprachen und manchmal denselben Zweck oder Kunden. Werbung ist das oberste Ziel des Verkaufs von Waren und Dienstleistungen. „Der Kern ist es, Informationen zu geben, Ideen, Ausdruck zu bilden und zu bekennen, die menschliche Erfahrung dokumentieren. „Graphic Design in den Vereinigten Staaten begann mit Benjamin Franklin, der seine Zeitung The Pennsylvania Gazette benutzte, um die Art der Öffentlichkeit zu beherrschen, seine eigenen Bücher zu fördern und die Massen zu beeinflussen. "Benjamin Franklin's Ungenuity, die in seiner Stärke gewonnen wurde, wie er in 1737 seinen Konkurrenten in Pennsylvania, Andrew Bradford als Postmaster und Drucker nach einem Wettbewerb, den er initiiert und gewonnen hat, ersetzt hatte. Er zeigte seine Prowess, indem er in seinem Generalmagazin und dem historischen Chronle der britischen Planstellen in Amerika (der Vorläufer für den Samstagabend Post) eine Ad-hoc-Besprechung durchführte, die die Vorteile einer Herde hervorgehoben hat, die er erfunden hat. Seine Erfindung wird heute noch verkauft und ist bekannt als Franklin-Stadt. "Die amerikanische Werbung hat zunächst britische Zeitungen und Zeitschriften verwüstet. Anzeigen wurden in kramblem Typ und ungleichmäßigen Linien gedruckt, die sie schwer lesen konnten. Franklin besser organisiert dies, indem er eine 14-Punkte-Typ für die erste Linie der Werbung hinzufügt; obwohl er später verkürzt und konzentrierte sich auf die Schlagzeilen. Franklin fügte Bilder hinzu, was London Drucker nicht versucht hatte. Franklin war der erste, um Logos zu verwenden, die Frühsymbole waren, die solche Dienstleistungen wie Optiker bekannt machten, indem sie Goldspiels gezeigt haben. Franklin unterrichtete Anzeigen, dass der Einsatz von Details für die Vermarktung ihrer Produkte wichtig ist. Manche Anzeigen liefen für 10-20 Linien, darunter Farbe, Namen, Sorten und Größe der angebotenen Waren. Holzblöcke wurden während der Tang- Dynasty (618–907) in Druck auf Textilien und später in der Reproduktion von islamischen Texten gestrichen. Eine in 868 gedruckte islamische Schrift ist das frühe bekannte Buch. Seit Beginn des elften Jahrhunderts wurden längere Bücher und Bücher mit beweglichem Typdruck hergestellt, wodurch Bücher während der Song Dynamik (960–1279) weit verbreitet sind. Während des 17. bis 18. Jahrhunderts wurde die bewegliche Art für Handbills oder Handelskarten verwendet, die aus Holz- oder Kupferstichen gedruckt wurden. Diese Dokumente haben ein Unternehmen und seinen Standort angekündigt. Englischer Maler William Hogarth nutzte seine Qualifikation in der Marke als eines der ersten für die Gestaltung des Geschäftsverkehrs. Johannes Gutenberg hat in Mainz Deutschland mit einer neuen Metalllegierung zur Verwendung in einer Druckpresse eingeführt und eine neue Ära des Handels eröffnet. Diese Graphik wurde leichter verfügbar, da Massendruck den Druckpreis deutlich gesunken hat. Früher war die meisten Werbung im Mund. In Frankreich und England beispielsweise kündigten Kälber Produkte zum Verkauf an wie alte Romane. Die Druckpresse hat Bücher breiter zugänglich gemacht. Aldus Manutius entwickelte die Buchstruktur, die die Grundlage des westlichen Veröffentlichungskonzepts wurde. Dieses Zeitalter der grafischen Gestaltung wird als Humanist oder Oldstyle bezeichnet. William Caxton, der erste Drucker Englands, produzierte außerdem religiöse Bücher, hatte aber Schwierigkeiten, sie zu verkaufen. Er entdeckte die Nutzung der linken Seiten und nutzte sie, um die Bücher bekannt zu geben und sie an den Türen der Kirche zu übergeben. Diese Praxis wurde in etwa 1612 als erste Form der Druckwerbung in Europa bezeichnet. Der Begriff Siquis stammt aus der römischen Ära, als öffentliche Bekanntmachungen veröffentlicht wurden, die "wenn jeder, jeder" enthalten. in Lateinamerika ist „siquis“. Letztere folgten späteren öffentlichen Registern, die Werbung wünschen, und in einigen Bereichen wie der erste in der Pariser Werbung verwendete Ratschläge. Die Beratungen waren das, was wir heute wissen, wie wir Medien oder Beratungssäulen wünschen. 1638 Harvard University erhielt eine Druckpresse aus England. Mehr als 52 Jahre vor London Buchhändler Benjamin Harris erhielt eine weitere Druckpresse in Boston. Harris veröffentlichte eine Zeitung in Serienform, Publick Occurrences sowohl aus dem Ausland als auch aus dem Inland. Es war vier Seiten lang und wurde von der Regierung nach ihrer ersten Ausgabe unterdrückt. John Campbell wird für die erste Zeitung, die Boston News-Letter, die 1704 erschienen ist, gutgeschrieben. Das Papier war während der Revolution als Wochentage bekannt. Der Name stammt aus den 13 Stunden, die für den Tinten auf jeder Seite des Papiers erforderlich sind. Die Lösung war es, zuerst die Anzeigen zu lesen und dann die Nachrichten auf der anderen Seite am Tag vor der Veröffentlichung zu veröffentlichen. Das Papier war vier Seiten lang mit Anzeigen von mindestens 20 % bis 30 % des Gesamtpapiers, (Seiten ein und vier) die heißen Nachrichten im Inneren. Die erste Verwendung der Boston News-Letter führte die eigenen Aufforderungen von Campbell zur Werbung durch seine Leser durch. Campbells erste bezahlte Werbung war in seiner dritten Ausgabe, Mai 7 oder 8th, 1704. Zwei der ersten Anzeigen waren gestohlen. Das dritte war für Immobilien in der Bucht, im Besitz von William Bradford, einem Pionier-Drucker in New York und der erste Verkauf von Wert. Bradford veröffentlichte seine erste Zeitung in 1725, die erste New Yorker Zeitung, die New-York Gazette. Bradford's Sohn ging ihm in Philadelphia vor, der das amerikanische Weekly Mercury veröffentlicht hat, 1719. The Mercury and William Brooker's Massachusetts Gazette, haben zunächst einen Tag früher veröffentlicht. Henry Cole wurde 1849 im Jahr 1849 zu den wichtigsten Kräften in der Gestaltungsausbildung in Großbritannien und informierte die Regierung über die Bedeutung des Entwurfs in seinem Journal of Design and Manufacturing. Er veranstaltete die große Ausstellung als Feier der modernen Industrietechnik und des Victorian Design. Von 1891 bis 1896 veröffentlichte William Morris' Kelmscott Presse einige der bedeutendsten der grafischen Gestaltungsprodukte der Kunst- und Handwerksbewegung und hat ein luratives Geschäft für die Erstellung und den Verkauf von renommierten Büchern. Morris hat einen Markt für Werke von Grafikdesign in ihrem eigenen Recht und einen Beruf für diese neue Art von Kunst geschaffen. Die Kelmscott Presse zeichnet sich durch eine Obsession mit historischen Stilen aus. Dieses historische Konzept war die erste wichtige Reaktion auf den Zustand des 19. Jahrhunderts. Morriss Arbeit, zusammen mit dem Rest der privaten Pressebewegung, hat direkt den Kunstkatalog beeinflusst. In der ersten Hälfte des neunten Jahrhunderts gab es vielfältige Stile, die von verschiedenen grafischen Designern genutzt wurden. Verschiedene Beispiele sind Griechisch, Roman, Klassischer, ägyptischer und Gochs. Der frühe Teil des Jahrhunderts wurde oft als unmissverständlich für die Wiederbelebung historischer Stile angesehen. Letzterer Teil des Jahrhunderts würde jedoch Designer vorstellen, die diese bestehenden Stile verwenden, um ihre eigenen Stile auszuweiten. Designer Michael W.N Pugin hat beispielsweise ein Zitat im Buch Die wahren Prinzipien von Pointed oder Christianarchitektur (1841), das heißt, dass die Gochs "nicht ein Stil, sondern ein Prinzip". Will H. Sheffield zu einem der bemerkenswerten grafischen Designer im späten 19. Jahrhundert, weil Kunststücke in verschiedenen Jugendstilstilen geschaffen wurden. Scott hat eine Reihe von Entwürfen für ein Literaturmagazin namens The Chap-Book erstellt. Einer von ihnen war ein Nachlass, das im Jahr 1895 fertiggestellt wurde. Das Poster wird anerkannt, dass es ein System von abgerundeten Linien und Formen umfasst. Im Poster werden auch Elemente aus japanischen Druckstilen durch Verwendung von flachen farbigen Flugzeugen aufgenommen. Die Werke von Scott haben sich als Inspiration erwiesen, da das Konzept der Kunst Poster bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert mehr Gemeinsamer wird. Kunst Poster würden zudem ein wichtiger Aspekt im Bereich der Werbung werden. Jahrhundert Friedrich H. Meyer, Direktor und Dozent an der Kalifornien School of Arts and Crafts, unterrichtete eine Klasse mit dem Titel „Graphic Design and Briefing“. Raffe's graph Design, veröffentlicht in 1927, war das erste Buch, um "Graphic Design" in seinem Titel zu verwenden. Das Zeichen in der Londoner U-Bahn ist ein klassisches Musterbeispiel der modernen Ära. Obwohl er keine künstlerische Ausbildung absolviert habe, führte Frank Pick die Design- und Publizitätsbewegung der U-Bahn-Gruppe. Die ersten U-Bahn-Bezeichnungen wurden in 1908 mit einem Design einer festen roten Scheibe mit einer blauen Bar im Zentrum und dem Namen des Bahnhofs eingeführt. Name des Bahnhofs war in weißen Buchstaben Sans-serif. Im Jahr 1916 wurde das Know-how von Edward Johnston genutzt, um einen neuen Typnamen für die U-Bahn zu entwerfen. Johnston überarbeitete das U-Bahn-Logo und Logo, um seine Artface im Zentrum eines roten Kreises auf der Blauen Bar zu enthalten. In den 1920er Jahren hat der sowjetische Bauivismus in verschiedenen Produktionsbereichen „intellectual production“ angewandt. Die Bewegung sah individuelle Kunst als unbrauchbar in revolutionärem Russland und bewegte sich somit auf die Schaffung von Gegenständen für utilitäre Zwecke. Sie konzipierten Gebäude, Theatersets, Poster, Gewebe, Kleidung, Möbel, Logos, Menüs usw. Jan Tschichold kodifizierte die Grundsätze der modernen Typografie in seinem 1983 veröffentlichten Buch, New Typographie. Er verwies später auf die Philosophie, die er in diesem Buch als faschtisch benutzt habe, aber es blieb einflussreich. Tschichold, Bauhaus-Vektoren wie Herbert Bayer und László Moholy-Nagy und El Lissitzky haben das grafische Design stark beeinflusst. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts wurden die Produktionstechniken und die im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts verwendeten Farbgeräte eingeführt. Die folgenden Jahre haben grafisches Design im modernen Stil eine breite Akzeptanz und Anwendung gewonnen. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat die amerikanische Wirtschaft einen größeren Bedarf an Grafikdesign vor allem in Werbung und Verpackung gezeigt. Die Verbreitung der deutschen Bauhaus-Schule von Design nach Chicago im Jahr 1937 führte zu einem massenhaften Minimalismus in Amerika, der moderne Architektur und Design mobilisiert. Keine Namen im Mitte des Jahrhunderts modernes Design: Adrian Frutiger, Designer der Artfaces Univers und Frutiger; Paul Rand, der die Prinzipien des Bauhaus übernahm und sie auf populäre Werbung und Logo-Design angewandt hat, hilft bei der Schaffung eines einzigartigen amerikanischen Ansatzes für den europäischen Minimalismus, während er zu einem der wichtigsten Pioniere der Unternehmensidentität, einem Teil der grafischen Gestaltung. Alex Steingar wird mit der Erfindung der Albumabdeckung gutgeschrieben; und Josef Müller-Brockmann, der Poster in einer schweren, aber zugänglichen Art der 1950er und 70er Jahre entworfen hat. Die professionelle grafische Designindustrie wuchs parallel zum Verbraucher. Dies hat Bedenken und Kritik geäußert, vor allem aus der grafischen Gestaltungsgemeinschaft mit dem ersten Manifest der Dinge. Erstens von Ken Garland im Jahr 1964 in der Zeitschrift Emigre 51 veröffentlicht wurde, dass es im Jahr 1999 als Erstes Manifest "The First Things First 2000" veröffentlicht wurde und "Wir schlagen eine Umkehr der Prioritäten für sinnvollere, dauerhafte und demokratischere Formen der Kommunikation vor - ein Denkwechsel vom Produktmarketing und zur Erforschung und Produktion einer neuen Art von Bedeutung. Die Debatte ist schrumpfend; sie muss expandieren. Verbraucherismus läuft unkonventionell; es muss durch andere, teilweise durch die visuellen Sprachen und die Ressourcen des Entwurfs geäußerte Perspektiven angefochten werden." Beide Ausgaben nahmen Unterschriften von Praktikern und Denkern wie Rudy VanderLans, Erik Spiekermann, Ellen Lupton und Rick Poynor an. The 2000 Manifesto wurde auch in Adbusters veröffentlicht, bekannt für seine starke Kritik an visueller Kultur. Bilderdesign wird auf alle visuellen Anwendungen angewandt, von den Straßenverkehrsschildern bis hin zu technischen Schematik, von interOffice-Memorandums bis zu Referenzhandbüchern. Design kann beim Verkauf eines Produkts oder einer Idee helfen. Produkt und Elemente der Unternehmensidentität, wie Logos, Farben, Verpackung und Text als Teil der Marken (siehe auch Werbung). Marken sind immer wichtiger in der Palette von Dienstleistungen, die von grafischen Designern angeboten werden. Grafikdesigner bilden häufig Teil eines Markenteams. Grafikdesign wird in der Unterhaltungsindustrie in der Dekor-, Landschafts- und visuellen Geschichte eingesetzt. Weitere Beispiele für Design für Unterhaltungszwecke sind Romane, Vinylalbum, Bücher, DVD-Bereich, Eröffnungskredite und Abschlusskredite in der Filmproduktion sowie Programme und Props auf der Bühne. Dies könnte auch Kunstwerke umfassen, die für T-Shirts und andere Produkte verwendet werden, die für den Verkauf bestimmt sind. Von wissenschaftlichen Fachzeitschriften bis zur Nachrichtenberichterstattung wird die Darstellung von Meinung und Fakten oft mit einer grafischen und durchdachten Zusammensetzung visueller Informationen – bekannt als Informationsdesign – verbessert. Zeitungen, Zeitschriften, Blogs, Fernseh- und Filmdokumente können grafisches Design verwenden. Informationsdesigner mit Erfahrung in interaktiven Werkzeugen werden zunehmend genutzt, um den Hintergrund der Nachrichten zu illustrieren. Informationsdesign kann die Datenauswertung umfassen, die Programme zur Auslegung und Form von Daten in eine visuell zwingende Darstellung einführt und mit den Informationsblättern verknüpft werden kann. Fähigkeiten Ein grafisches Designprojekt kann die Darstellung und Darstellung des bestehenden Textes und entweder bestehender Bilder oder Bilder, die vom grafischen Designer entwickelt wurden, umfassen. Elemente können sowohl in traditionelle als auch digitale Form integriert werden, die den Einsatz visueller Kunst, Typografie und Seitenaufbautechniken umfasst. Graphik-Designer organisieren Seiten und fakultativ hinzufügen. Graphik-Designer können Fotografen oder Illustratoren zur Herstellung von Originalstücken beauftragen. Designer verwenden digitale Werkzeuge, häufig als interaktives Design oder Multimedia-Design bezeichnet. Designer brauchen Kommunikationsfähigkeiten, um ein Publikum zu überzeugen und ihre Designs zu verkaufen. Die „Prozessschule“ ist mit der Kommunikation beunruhigt; sie hebt die Kanäle und Medien hervor, über die Nachrichten übertragen werden und welche Absender und Empfänger diese Botschaften entschlüsseln. Die semiotische Schule behandelt eine Botschaft als Aufbau von Zeichen, die durch Interaktion mit Empfängern eine Bedeutung hervorbringt; Kommunikation als Agenten. Typografie Typographie Typografie umfasst Typdesign, Änderung von Typglysen und Arquart. Typ-Glyten (Betreiber) werden mithilfe von Abbildungstechniken erstellt und geändert. Typvereinbarung ist die Auswahl von Typfaces, Punktgröße, Tracking (der Raum zwischen allen verwendeten Zeichen), Kerning (der Raum zwischen zwei bestimmten Zeichen) und führender (line Spacing). Typografie wird von Typettern, compositors, Typografiern, grafischen Künstlern, Kunstdirektoren und pflegern durchgeführt. Bis zum digitalen Zeitalter war die Digitalisierung ein spezialisierter Beruf. Manche Schriftstücke kommunizieren oder ähneln Stereotypischen Notierungen. Beispiel: 1942 Bericht ist eine Schrift, die einen Typautor oder einen Jahrgangsbericht enthält. Seite Seitenaufbau befasst sich mit der Anordnung von Elementen (Inhalte) auf einer Seite, wie Bildplatz, Textgestaltung und Stil. Seitendesign war immer ein Blick auf Druckmaterial und vor kurzem wurde auf Bildschirme wie Webseiten ausgeweitet. Elemente bestehen in der Regel aus Art (Text), Bilder (Bilder) und (mit Printmedien) gelegentlich auch ortshalterische Grafiken wie eine Diät für Elemente, die nicht mit Tinten wie Diät/Laser Schneiden, Folienstempeln oder Blindenplatten bedruckt sind. Printmaking Printmaking ist der Prozess von Kunstwerken durch Druck auf Papier und andere Materialien oder Oberflächen. Das Verfahren ist in der Lage, mehrere der gleichen Arbeit zu produzieren, die jeder als Druck bezeichnet. Jeder Druck ist ein Original, technisch bekannt als Eindruck. Drucke werden aus einer einzigen Originalfläche, technisch einer Matrix, hergestellt. Gemeinsame Arten von matrices umfassen: Bleche aus Metall, in der Regel Kupfer oder Zink für die Ausprägung, Stein, verwendet für die Lithographie; Holzblöcke für Holzschnitte, Linoleum für linocuts und Stoffplatten für Bildschirmdruck. Werke, die aus einem einzigen Teller gedruckt werden, schaffen in modernen Zeiten, in der Regel jede unterzeichnete und gestrichene Ausgabe, eine begrenzte Ausgabe. Prints können als Bücher des Künstlers in Buchform veröffentlicht werden. Ein einziger Druck könnte das Produkt eines oder mehrerer Techniken sein. Neben der Technologie erfordert das grafische Design Urteil und Kreativität. Kritisches, Beobachtungs-, quantitatives und analytisches Denken sind für die Gestaltung von Gestaltungsstrukturen und der Tierkörperbeseitigung erforderlich. Liegt der exekutor nur nach einer Lösung (z.B. Skizze, Schrift oder Anweisungen), die von einem anderen Designer (wie einem Kunstdirektor) bereitgestellt wird, dann gilt der Excutor nicht als Designer. Strategie gewinnt immer mehr an Bedeutung für ein effektives Grafikdesign. Hauptunterschied zwischen grafischem Design und Kunst ist, dass grafisches Design ein Problem gelöst und ästhetischen Aufschwung bietet. In diesem Gleichgewicht kommt die Strategie. Es ist wichtig für einen grafischen Designer, um die Bedürfnisse ihrer Kunden sowie die Bedürfnisse der Menschen zu verstehen, die mit dem Entwurf interagieren. Es ist die Aufgabe des Designers, geschäftliche und kreative Ziele zu kombinieren, um das Design über rein ästhetische Mittel hinaus zu erhöhen. Werkzeuge Die Art der Präsentation (z.B. Vereinbarungen, Stil, Medium) ist für das Design wichtig. Entwicklungs- und Präsentationsinstrumente können sich ändern, wie ein Publikum ein Projekt wahrnimmt. Bild oder Gestaltung werden unter Verwendung traditioneller Medien und Leitfäden oder digitaler Bildbearbeitungswerkzeuge auf Computern hergestellt.Werkzeuge in Computerbildern nehmen häufig traditionelle Namen wie Schere oder Pen an. Manche grafische Gestaltungsinstrumente wie ein Netz werden sowohl in traditioneller als auch in digitaler Form verwendet. Mitte der 80er Jahre haben Desktop-Verlage und grafische Software-Anwendungen Computer-Bildmanipulation und Schaffungskapazitäten eingeführt, die zuvor manuell ausgeführt wurden. Computer haben es den Designern ermöglicht, die Auswirkungen von Gestaltungs- oder typografischen Veränderungen sofort zu sehen und die Auswirkungen traditioneller Medien zu simulieren. traditionelle Werkzeuge wie den Bleistifts können sinnvoll sein, auch wenn Computer für die Fertigstellung verwendet werden; ein Designer oder Kunstdirektor kann im Rahmen des Kreativprozesses zahlreiche Konzepte skizzieren. Aufkleber können mit Tablet-Computern verwendet werden, um handzeichnungen digital zu erfassen. Computer und Software-Designer stimmen zu, ob Computer den kreativen Prozess verbessern. Manche Designer argumentieren, dass Computer es ihnen ermöglichen, mehrere Ideen schnell und ausführlicher zu erkunden, als durch Hand- oder Paste-up erreicht werden kann. Obwohl andere Designer die grenzenlosen Entscheidungen von digitaler Design finden, können sie zu Lähmung oder endlosen Iterations führen, ohne dass ein klares Ergebnis erzielt wird. Die meisten Designer nutzen einen Hybridprozess, der traditionelle und computerbasierte Technologien kombiniert. Erstens werden handgewerbliche Gestaltungen verwendet, um die Genehmigung zur Ausführung einer Idee zu erhalten, dann wird das geschliffene visuelle Produkt auf einem Computer hergestellt. Graphik-Designer werden voraussichtlich in Software-Programmen für Bildgebung, Typologie und Gestaltung ausreichend sein. Fast alle populären und "Industriestandard"-Softwareprogramme, die seit Anfang der 90er Jahre von Grafikdesignern verwendet werden, sind Produkte von Adobe Systems Incorporated. Adobe® (ein raster-basiertes Programm für Photobearbeitung) und Adobe Illustrator (ein vektorbasiertes Programm für die Erstellung) werden häufig in der Endphase verwendet. Manche Designer weltweit nutzen CorelDraw. CorelDraw ist eine von der Corel Corporation entwickelte und vermarktete Vector-Software. Open-Source-Software, die zur Bearbeitung der Vektordiagrammis verwendet wird, ist Tinte. Primäre Dateiformate in Inkscape sind skalierbare Vector Grafik (SVG). Sie können die Datei in jedem anderen Vektorformat importieren oder exportieren. Designer verwenden häufig vorgefertigte raster Bilder und Vektorbilder in ihrer Arbeit aus Online-Designdatenbanken. Taschenbilder können in Adobe®, Vektor-Logos und Abbildungen in Adobe Illustrator und CorelDraw und dem Endprodukt, das in einem der wichtigsten Seiten-Design-Programme wie Adobe InDesign, Serif PagePlus und QuarkXpress zusammengefasst ist, bearbeitet werden. Leistungsfähige Open-Source-Programme (die frei sind) werden auch von Fachleuten und Opfern für grafisches Design verwendet, darunter Tinten (für Vektorbilder), GIMP (für Photo- und Bildmanipulation), Krita (für Gemälde), und Philus (für Seitenaufbau). verwandte Designfelder Schnittstellendesign Seit der Einführung persönlicher Computer sind viele grafische Designer an Schnittstellendesign beteiligt, in einem Umfeld, das häufig als grafische Benutzerschnittstelle (GUI) bezeichnet wird. Hierbei handelt es sich um Webdesign und Softwaredesign, wenn Endanwenderinteraktivität eine Design-Bewertung der Gestaltung oder Schnittstelle ist. Kombination visueller Kommunikationskompetenzen mit einem Verständnis der Benutzerinteraktionen und der Online-Markierung arbeiten grafische Designer oft mit Softwareentwicklern und Webentwicklern zusammen, um die Suche und das Gefühl einer Web-Site oder Software-Anwendung zu schaffen. Ein wichtiger Aspekt der Schnittstellendesign ist das Symboldesign. Benutzererfahrung Design (UX) ist die Studie, Analyse und Entwicklung von Produkten, die den Nutzern aussagekräftige und relevante Erfahrungen vermitteln. Dazu gehört die Schaffung des gesamten Prozesses des Erwerbs und der Integration des Produkts, einschließlich der Aspekte Marken, Design, Gebrauchstauglichkeit und Funktion. Experiential grafisches Design Experiential grafisches Design ist die Anwendung von Kommunikationskompetenzen auf die bauliche Umgebung. In diesem Bereich der grafischen Gestaltung müssen die Praktiker die physikalischen Anlagen verstehen, die hergestellt werden müssen und denselben Umweltbedingungen wie Gebäude standhalten müssen. Insofern handelt es sich um einen disziplinübergreifenden Kooperationsprozess mit Designern, Gewebern, Stadtplanern, Architekten, Herstellern und Bauteams. Experiential graphische Designer versuchen, Probleme zu lösen, die Menschen während der Interaktion mit Gebäuden und Raum haben (auch als Umweltgrafdesign bezeichnet). Beispiele für Praxisbereiche für umweltgerechte grafische Designer sind die Erkundung, Ortung, Markenumgebungen, Ausstellungen und Museumsbildschirme, öffentliche Anlagen und digitale Umgebungen. Berufsbilder-Ausbildungspfade decken alle Teile des kreativen Frequenzspektrums ab und überschneiden sich oft. Arbeitnehmer führen spezialisierte Aufgaben wie Designdienste, Verlag, Werbung und öffentliche Beziehungen durch. Median zahlte ab 2017 48,700 $ pro Jahr. Die wichtigsten Berufsbezeichnungen in der Branche sind häufig länderspezifisch. Sie können auch grafische Designer, Kunstdirektor, kreativer Regisseur, Animator- und Einstiegsförderer umfassen. Je nach Leistung der Branche können die Zuständigkeiten verschiedene Titel wie "DTP Associate" oder "Schaubildner" haben. Die Verantwortlichkeiten können spezielle Fähigkeiten wie Bild, Fotografie, Animation, visuelle Effekte oder interaktives Design umfassen. Beschäftigung in der Gestaltung von Online-Projekten dürfte um 35 % bis 2026 ansteigen, während die Beschäftigung in traditionellen Medien wie Zeitung und Buchdesign um 22% zurückgehen wird. Grafikdesigner werden voraussichtlich ständig neue Techniken, Programme und Methoden erlernen. Graphik-Designer können innerhalb von Unternehmen arbeiten, die speziell der Branche dienen, wie Designberatungen oder Markenagenturen, andere können im Verlag, Marketing oder anderen Kommunikationsunternehmen arbeiten. Insbesondere seit Einführung persönlicher Computer arbeiten viele Grafikdesigner als interne Designer in nicht designierten Organisationen. Graphik-Designer können auch freiberuflich arbeiten, auf eigene Weise, Preise, Ideen usw. Ein grafischer Designer berichtet in der Regel dem Kunstdirektor, dem kreativen Direktor oder der führenden Medien kreativ. Als Designer wird mehr rangieren, verbringen sie weniger Zeit für die Gestaltung und mehr Zeit, die andere Designer für umfassendere kreative Aktivitäten wie Markenentwicklung und Unternehmensidentitätsentwicklung leiten. Sie werden oft erwartet, dass sie direkt mit Kunden interagieren, z.B. mit der Aufnahme und Auslegung von Briefen. Crowdfunding in graph design Jeff Howe of Wired Magazine nutzte zunächst den Begriff Crowdsourcing in seinem Artikel 2006, „Der Anstieg der Crowdsourcing“. Sie umfasst so kreative Bereiche wie Grafikdesign, Architektur, Bekleidungsdesign, Schreiben, Bild usw. Aufgaben können Einzelpersonen oder Gruppen zugeordnet werden und können als konvergierende oder voneinander abweichend eingestuft werden. Ein Beispiel für eine voneinander abweichende Aufgabe ist die Erstellung alternativer Muster für ein Poster. Ein Beispiel für eine konvergente Aufgabe ist die Auswahl eines Poster-Designs. Unternehmen, Startups, Kleinunternehmen und Unternehmer haben alle von der Gestaltung der Crowdfunding profitiert, da sie bei einem Bruchteil des Budgets, den sie vor der Ausgabe verwenden, große grafische Gestaltungen hervorrufen. Ein Logodesign durch Crowdsourcing ist eines der häufigsten. Großunternehmen, die im Design Crowdsourcing-Raum tätig sind, werden in der Regel als Wettbewerbsstandorte bezeichnet. Siehe auch verwandte Themen: Literatur Fiell, Charlotte und Fiell, Peter (Anleger). zeitgenössisches Design.Luxn Publishers, 2008ISBN, DIE 38228-5269-9 Wiedemann, Julius und Taborda, Felipe (Mitredner). lateinisches Bilddesign. Notebook Publishers, 2008ISBN UV3-8228-4035-1 Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Grafikgestaltung in der Kategorie „The Universal Arts of graph Design – Dokumentarfilm von Off Book Grafik Designers, Eintritt in das Arbeitshandbuch des Büros für Laborstatistiken des US-amerikanischen Department of LaborSpringer Nature oder der Springer Nature Group“ ist ein deutsches wissenschaftliches Verlagsunternehmen, das im Mai 2015 mit der Fusion von Springer Science & Media und Holtz Publishing Group, Palgrave und Mac Education gegründet wurde. Geschichte Das Unternehmen stammt aus einer Reihe von Zeitschriften und Verlagshäusern, insbesondere Springer-Verlag, die 1842 von Julius Springer in Berlin gegründet wurden (Besitzstand von Springer, die im Jahr 1950 in New York gegründete Springer Verlagsgruppe), Natur Publishing Group, die seit 1869 Natur veröffentlicht, und Macmillan Education, die 1843 auf Macmillan Publishers zurückgeht. Springer Nature wurde im Jahr 2015 durch den Zusammenschluss der Kategorie Natur Publishing Group, Palgrave Macmillan und Macmillan Education (geführt von Holtzbrinck Publishing Group) mit Springer Science+ Business Media (geführt von BC Partners) gegründet. Pläne für den Zusammenschluss wurden erstmals am 15. Januar 2015 angekündigt. Im Mai 2015 wurde die Transaktion mit Holtzbrinck mit der Mehrheit von 53 % abgeschlossen. IPO-Anstrengungen im Mai 2018 und Herbst 2020 waren aufgrund unvorhersehbarer Marktbedingungen unbefriedigend. Aktuelles Unternehmen Nach dem Zusammenschluss wurde der ehemalige Springer Science+ Business Media CEO Derk Haank zum CEO von Springer Nature. Ende 2017 war er von Daniel Ropers, dem Mitbegründer und dem langfristigen CEO von bol.com gelungen. Im September 2019 wurde Ropers durch Frank Vrancken Peeters ersetzt. Das Unternehmen veröffentlicht eine Reihe von Politiken und Berichten, darunter eine moderne Slavery Act-Erklärung, eine Steuerstrategie, einen geschlechtsspezifischen Lohngefällebericht für die britischen Operationen Springer Nature, Redaktions- und Verlagspolitik, Verhaltenskodex usw. Marken Folgende große Marken gehören der Gruppe (siehe auch Tochtergesellschaften): Natur (journal)Nature und seine zugehörigen Zeitschriften werden von einigen als weltweit führende wissenschaftliche Fachzeitschriften betrachtet. Springer.com BioMed Central Scientific American Heinrich Vogel Verlag Controvers 2017 einigte sich das Unternehmen darauf, den Zugang zu Hunderten von Artikeln auf seiner chinesischen Seite zu blockieren, den Zugang zu Artikeln auf Tibet, Taiwan und der politischen Elite Chinas abzubauen. Das Unternehmen hat im Jahr 2019 ein Papier zurückgezogen, in seinem Fachzeitschrift BMC Emergency Medicine wegen dubious Peer-Review-Verfahrens (ein solcher, der die Veröffentlichung des Papiers verweigert hätte). Laut Springer Nature wurde im August 2020 berichtet, dass die Veröffentlichung eines Artikels an den Ärmsten seines Ko-Verlags, der taiwanesischen Medizin University, von einem taiwanesischen Arzt abgelehnt worden sei, weil das Wort China nicht nach Taiwan gestellt wurde."In Juli 2020 gab Springer Nature ein Papier in der Zeitschriftengesellschaft aufgrund einer sachkundigen Überprüfung und Kritik an Rassismus zurück. Tochtergesellschaften Weitere Lesung und damit verbundene Derk Haank – CEO von Springer – zum Open Access Fact Sheet 2020 (linked PDF)Fact Sheet Open Access 2020 (linked PDF)News Artikel veröffentlicht Siehe auch Veröffentlichung wissenschaftlicher Veröffentlichungen zu externen Links Offizielle Webseite