Evergreening ist eine von verschiedenen Rechts-, Geschäfts- und Technologiestrategien, mit denen die Hersteller die Lebensdauer ihrer Patente verlängern, die auslaufen werden, um Lizenzgebühren von ihnen zu erhalten, indem sie entweder neue Patente (z.B. über zugehörige Liefersysteme oder neue pharmazeutische Mischungen) oder durch Auskauf oder frustrierende Konkurrenten für längere Zeiträume herausnehmen, als dies normalerweise nach dem Gesetz zulässig wäre. Überblick Evergreening ist kein formales Konzept des Patentrechts; es wird am besten als eine soziale Idee verstanden, die verwendet wird, um auf die unzähligen Möglichkeiten zu verweisen, wie pharmazeutische Patentinhaber das Gesetz und verwandte regulatorische Prozesse nutzen, um ihre hochauflösenden geistigen Eigentumsrechte zu erweitern, vor allem über sehr profitabel (entweder in Gesamtverkaufsvolumen oder Preis pro Einheit) Blockbuster Drogen. Während die Gerichte ein Instrument sind, das von Pharma-Marken-Herstellern häufig verwendet wird, um ihre Patentlizenzen zu verlängern, wird immergrüning selten explizit von Richtern in Patentschutzfällen erwähnt. Der Begriff bezieht sich in der Regel auf Bedrohungen, die Konkurrenten über die taktische Verwendung von pharmazeutischen Patenten (einschließlich Überverwendungen, Liefersystemen und sogar Verpackungen) eines Markennamensherstellers gemacht werden, nicht auf die Erweiterung eines bestimmten Patents über einen Wirkstoffbestandteil. Kontroversen Der immergrünende Prozess hat einige Kontroversen in der Pharmaindustrie verursacht. In diesem Zusammenhang kann die Immergrünung von Herstellern eines bestimmten Arzneimittels verwendet werden, um den Wettbewerb von Herstellern von generischen Äquivalenten zu diesem Medikament einzuschränken oder zu verhindern. Im Jahr 2002 fand eine umfangreiche und langwierige Untersuchung der US Federal Trade Commission (FTC) nach dem Hatch-Waxman-Gesetz oder dem Drug Price Competition and Patent Term Restoration Act (das bei der Errichtung der US-amerikanischen Generikaindustrie maßgeblich war), so dass 75 % der neuen Arzneimittel-Anwendungen von Generika-Herstellern mit Rechtshandlungen nach Patentgesetzen durch den ursprünglichen Markennamen Patentinhaber bestritten wurden. Diese treiben die US-amerikanischen Drogenkosten, indem sie die billigeren generischen Versionen vom Markt fernhalten. Die FTC empfahl nur eine immergrünende Verfügung gegen einen potenziellen generischen Marktteilnehmer pro Produkt und einen beschleunigten Prozess der Auflösung solcher Ansprüche. Verknüpfung immergrüner und internationaler Handelsrecht Der Prozess der Immergrünung kann spezifische Aspekte des Patentrechts und des internationalen Handelsrechts beinhalten. Linkage Evergreening ist das Verfahren, bei dem pharmazeutische Sicherheits-, Qualitäts- und Wirksamkeitsregulatoren erforderlich sind, um ihre normale Bewertung mit einer Beurteilung zu verknüpfen, ob ein bevorstehendes Generikum ein bestehendes Patent verletzen kann. Nach Land Australien Eine Anforderung des AUSFTA in Kraft zu treten war die Erfüllung des Artikels 17.10.4 Gestängepflicht; durch Änderungen des Therapeutic Goods Act 1989 (Cth.) In den Änderungsanträgen wurde ein neuer Abschnitt 26B eingefügt, in dem die Anmelder für die Zulassung zur Bescheinigung ihres Produkts aufgefordert wurden, einen gültigen Patentanspruch nicht zu verletzen oder dass der Patentinhaber der Anmeldung mitgeteilt worden war. Als Reaktion darauf verabschiedete die australische Regierung in den Abschnitten 26C und 26D des Therapeutic Goods Act 1989 (Cth) Anti-Evergreening-Änderungen, um Patentinhaber davon abzuhalten, das Gerichtssystem zu manipulieren, um den Begriff des Patents zu verlängern und den Eintrag von generischen Arzneimitteln in den Markt zu verzögern. Sie sind eine starke Aussage über die legitimen Erwartungen Australiens an Nutzen (das ist die Freiheit von pharmazeutischen Preiserhöhungen durch immergrünende) in diesem Bereich. Der Chefaustralische Verhandlungsführer dieses Aspekts der AUSFTA erklärte: Wir importieren die Hatch-Waxman-Gesetzgebung nicht in das australische Recht aufgrund des Freihandelsabkommens...[Artikel 17.10.4] wird die Zeit des Marketing-Zulassungsverfahrens nicht verlängern, und es gibt keine zusätzlichen Rechte an den Patentinhabern in diesem Prozess... es gibt keine Verfügung, die nach diesem Artikel angewendet werden kann... es wird in der Gesetzgebung morgen klar sein....wir stellen eine Maßnahme in der Einhaltung des Marketing-Zulassungsverfahrens fest, das vollständig durchgeführt wird. " Im November 2004 signalisierten die USA ausdrücklich ihre Ablehnung von Artikel 17.10.4 in einem Briefwechsel zwischen dem australischen Handelsminister und dem US-Handelsbeauftragten zur Umsetzung des AUSFTA, in dem die USTR erklärte: Wenn Australiens Gesetz nicht ausreicht, um die Vermarktung eines Produkts oder eines Produkts für eine zugelassene Verwendung zu verhindern, wenn die Produktion oder Verwendung durch ein Patent abgedeckt ist, wird Australien unvereinbar mit dem Abkommen gehandelt haben. Wir werden die Angelegenheit genau überwachen und alle Rechte und Rechtsmittel, wie unten diskutiert, reservieren. Wir sind auch weiterhin besorgt über die jüngsten Änderungen der Abschnitte 26B Absatz 1 Buchstabe a, 26C und 26D des Therapeutischen Gütergesetzes von 1989. Im Rahmen dieser Änderungsanträge riskieren Pharma-Patentinhaber erhebliche Sanktionen, wenn sie ihre Patentrechte durchsetzen wollen. Diese Bestimmungen verhängen eine potenziell signifikante, ungerechtfertigte und diskriminierende Belastung für den Genuss von Patentrechten, insbesondere für Inhaber von pharmazeutischen Patenten. Ich fordere die australische Regierung auf, diese Angelegenheit zu überprüfen, insbesondere angesichts der internationalen rechtlichen Verpflichtungen Australiens. Die Vereinigten Staaten behalten ihre Rechte vor, die Übereinstimmung dieser Änderungsanträge mit diesen Verpflichtungen in Frage zu stellen. Die Fähigkeit der Vereinigten Staaten, solche Bedrohungen zu machen, wird durch die Verknüpfung von Artikel 17.10.4 des AUSFTA zu einer Nichtverletzlichkeit der Leistungserbringung erleichtert. Kanada Im Jahr 1993 wurden im Rahmen der NAFTA-induzierten kanadischen Vorschriften zur Einhaltung der Vorschriften (NOC) Drogensicherheit, Qualität und Wirksamkeitsregulatoren bei Health Canada daran gehindert, eine Zulassung für den Markteintritt zu erteilen, bis alle relevanten Patente auf einem Markenprodukt abgelaufen waren. Infolgedessen sendet ein kanadisches generisches Unternehmen (z.B. Apotex) seinen Antrag auf Zulassung eines Produkts an den Patentinhaber, in dem behauptet wird, keine Patente verletzt zu werden. Der Patentinhaber hat dann 45 Tage, in denen eine Anmeldung im Bundesgericht Kanada eingeleitet werden soll, um dem zuständigen Minister zu verbieten, für einen Zeitraum von 24 Monaten eine Mitteilung über die Einhaltung des gattungsgemäßen Herstellers oder eine frühere Entscheidung der gerichtlichen Anmeldung an den gattungsgemäßen Hersteller zu erteilen. Die Probleme wurden in der Royal Commission on the Future of Health Care in Canada oder Romanow Report analysiert. Indien Indisches Patentgesetz wurde 2005 aufgrund von TRIPS-Verpflichtungen geändert. Novartis v. Union of India & Others ist eine Grundsatzentscheidung, in der das indische Oberste Gericht die Ablehnung des Novartis-Patents durch das indische Patentamt bestätigte. Die Schlüsselbasis für die Ablehnung war der Teil des indischen Patentrechts, das 2005 durch Änderung geschaffen wurde und die Patentierbarkeit neuer Verwendungen für bekannte Drogen und Modifikationen bekannter Medikamente beschreibt. In diesem Abschnitt, Ziffer 3d, wird angegeben, dass solche Erfindungen nur patentierbar sind, wenn sie "in Eigenschaften hinsichtlich Wirksamkeit deutlich unterscheiden". Südkorea Die USA haben eine ähnliche Bestimmung zu Artikel 17.10.4 des AUSFTA in Artikel 18.9.4 der Republik Korea-Vereinigte Staaten Freihandelsabkommen (KORUSFTA) erreicht. Solche Bestimmungen werden manchmal als TRIPS-plus bezeichnet, was bedeutet, dass sie zusätzlich zu den Patentanforderungen des multilateralen Übereinkommens der Welthandelsorganisation über handelsbezogene Aspekte des Abkommens über geistige Eigentumsrechte stehen. Einige Wissenschaftler ziehen es vor, sie als TRIPS-Minus aufgrund ihres Potenzials zu verweisen, aber kontrovers und noch weitgehend unproven, schädlichen Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit. Vereinigte Staaten Verschiedene Gesetze haben Bestimmungen, um die Praxis zu begrenzen, aber ab 2018 bleibt das Problem ein Anliegen der Gesetzgeber. Nach einer Studie versuchten 12 Top-Selling-Medikamente einen durchschnittlichen 38-jährigen Patentschutz über den erteilten 20 Jahren. Eine weitere Studie ergab, dass fast 80% der Top 100 Drogen die Dauer des Patentschutzes mit einem neuen Patent verlängerten. Probleme, die die Generika daran hindern, den Markt zu erreichen, umfassen: fehlende Verfügbarkeit von Proben, um zu testen; das CREATES-Gesetz ist eine Rechnung, um Probleme bei der Beschaffung von Proben zu behandeln, wurde am 20. Dezember 2019 Risikobewertung und Mitigation System (REMS) Anforderungen Rückzahlung Siedlungen, die Zahlung zur Verspätung beinhalten, übergeben; diese sind verpflichtet, an die FTC für Generika seit 2004 und Biosimilars seit 2018 gemeldet werden: Bürger Petitionen und Petitionen für das Bleiben von Handlungen Vorbehaltlich § 505(q) des Bundesgesetzes für Lebensmittel, Drogen und Kosmetik ermöglichen es der Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde, Maßnahmen auf eine anhängige generische Arzneimittelanwendung zu verzögern. Die FDA ist gesetzlich verpflichtet, diese Petitionen zu priorisieren. Allerdings sind die Bürger, die Bedenken einreichen, nicht Einzelpersonen, sie sind Unternehmen. Die FDA sagte kürzlich, Marken-Drogen-Hersteller eingereicht 92% aller Bürger Petitionen. Viele dieser Petitionen werden in der Nähe des Datums der Patentverlängerung eingereicht, um den potenziellen Wettbewerb für weitere 150 Tage effektiv einzuschränken.“Authorisierte Generika": Eine autorisierte Generika ist genau das gleiche wie die Markennamendroge, aber ohne den Markennamen auf dem Etikett vermarktet. Das erste generische Unternehmen, ein Medikament zu vermarkten, erhält gesetzlich eine Exklusivität von 180 Tagen. Während dieser Zeit können keine anderen Unternehmen ein generisches Produkt vermarkten. Aber das Unternehmen mit dem auslaufenden Patent wird nicht davon abgehalten, ein „autorisiertes Generikum“ zu starten. Durch den Verkauf einer Droge, die sie bereits unter einem anderen Namen machen, erweitern Pharmaunternehmen ihr Monopol für weitere sechs Monate. Verordnung Die Hauptargumente zugunsten von Regierungen, die sich gegen immergrüne Praktiken regulieren, sind, dass ein rascher Eintritt mehrerer gattungsgemäßer Konkurrenten nach dem Patentverfall die Preise senken und den Wettbewerb erleichtern könnte, und dass ein eventueller Verlust an Monopol ein Teil des Kompromisses für die erstmalige Vergabe des Patentschutzes (oder des geistigen Monopols) an erster Stelle war. In Kanada ist das Amt für patentierte Arzneimittel und Liaison unter Health Canada zu einem wichtigen Regulierungsmechanismus für policing linkage evergreening geworden. Es wurde kein Versuch unternommen, eine ähnliche multidisziplinäre Regulierungsbehörde in Australien zu schaffen. Dennoch scheint es, dass Artikel 18.9.4 der Republik Korea-Vereinigte Staaten Freihandelsabkommen (KORUSFTA) speziell entwickelt worden ist, um die Errichtung eines solchen pharmazeutischen Patents Anti-Gründer Aufsichtsbehörde zu ermöglichen. Das Amt für patentierte Arzneimittel und Liaison befindet sich in der Direktion Therapeutic Products, Health Products and Foods Branch, Health Canada. In der Mitteilung über die von ihm verwalteten Compliance-Verordnungen muss der Gesundheitsminister ein Patentregister aufrecht erhalten. Dies besteht aus Patentlisten, die in Bezug auf erstattungsfähige NOC-verwendete Arzneimittel eingereicht wurden. Der für Health Canada zuständige Minister kann sich weigern, Informationen aus diesem Patentregister hinzuzufügen oder zu löschen. Jede Patentliste wird geprüft (z.B., ob potenzielle Einschlüsse nur immergrünende Versuche sind) durch das Amt für patentierte Arzneimittel und Liaison. Die von dieser Stelle erstellten Berichte erläutern Statistiken über die Aufrechterhaltung des Patentregisters, einschließlich der Anzahl der eingereichten Patente, der Anzahl der angenommenen und zurückgewiesenen Patente und der Streitigkeiten, die sich aus der Annahme oder Ablehnung von Patenten für die Auflistung im Patentregister ergeben. Im Oktober 2006 erkannte die kanadische Bundesregierung, dass einige Markennamen-Unternehmen die NOC-Verordnungen ablehnten. Sie beschränkte ihre Verwendung immergrüner Nachfolgepatente, indem sie Verordnungen promulgieren, die verhinderten, dass neue Patente, die sie eingereicht hatten, nachdem ein gattungsgemäßes Unternehmen einen Antrag auf Zulassung seines Produkts eingereicht hatte, im NOC-Regelungsverfahren berücksichtigt wurden. Die neuen Vorschriften machten zudem deutlich, dass Patente, die Bereiche ohne direkte therapeutische Anwendung, wie Prozesse oder Zwischenprodukte, abdecken, nicht zur Verzögerung der generischen Zulassung verwendet werden konnten. In Australien waren Anti-Evergreening-Änderungen des Therapeutic Goods Act 1983 (Cth) Teil des Gesetzespakets, das von der australischen Regierung als Voraussetzung für das Inkrafttreten des Freihandelsabkommens Australien-Vereinigte Staaten (AUSFTA) verabschiedet werden muss. Sie sehen vor, dass, wenn eine Bescheinigung gemäß s26B durch einen gattungsgemäßen Hersteller erteilt worden ist und der Patentinhaber ein Patent- und Institutsverletzungsverfahren einfordern möchte, er oder sie zunächst bescheinigt, dass das Verfahren in gutem Glauben aufgenommen wird, angemessene Erfolgsaussichten haben (wie in s26C(4) definiert und unverzüglich durchgeführt wird. Wenn das Zertifikat als falsch oder irreführend gilt, gelten Geldbußen von bis zu 10 Millionen US-Dollar und der Cth Attorney General ist es erlaubt, der Aktion beizutreten, um Verluste an die PBS zu entkoppeln. § 26D sieht vor, dass ein Patentinhaber, der eine Zwischenüberweisung sucht, um die Vermarktung des generischen Arzneimittels zu verhindern, von der Regierung verlassen muss. TRIPS Sowohl die International Federation of Pharmaceutical Manufacturing Associations (IFPMA) als auch die US PhRMA haben erklärt, dass die australischen Anti-Evergreening-Bestimmungen nicht mit Verpflichtungen aus dem World Trade Organization Agreement on Trade-Related Aspects of Intellectual Property Rights TRIPS Artikel 27 in Einklang stehen, die Diskriminierung in einem Bereich der Technologie (in diesem Fall Arzneimittel) verbieten. Das Argument ist, dass die australische Anti-"Linkage Evergreening"-Gesetzgebung nur pharmazeutische Patente betrifft und daher unter TRIPS diskriminierend ist. Andererseits erkennt das internationale Handelsrecht an, dass, wenn ein einzigartiges Problem entsteht, das nur auf ein bestimmtes Technologiefeld spezifisch verweise, eine Lösung, die ausschließlich auf diesen Technologiebereich Anwendung findet, nicht als diskriminierend nach dem ordentlichen Sinn und Zweck des TRIPS-Abkommens oder des AUSFTA gemäß Artikel AUSFTA 21.9.2 (Artikel 31 und 32 des Wiener Übereinkommens über das Recht der Verträge) bezeichnet werden kann. Die Entscheidung des Streitbeilegungsgremiums der Welthandelsorganisation in Kanada – beispielsweise für den Patentschutz von Arzneimitteln – nahm an, dass es mit TRIPS nicht unvereinbar sei, eindeutige Patentregeln vorzusehen, die auf praktische Konsequenzen von Unterschieden zwischen Technologiefeldern reagierten. Fast alle Nationen einschließlich der Vereinigten Staaten haben jetzt Anti-Evergreening-Gesetze im Rahmen ihrer öffentlichen Gesundheitspolitik und keiner dieser Rechtsvorschriften (die eindeutig auf ein Problem speziell für die Pharmaindustrie ausgerichtet ist) wurde als gegen TRIPS verstoßen. Darüber hinaus gibt es eine Reihe von Verpflichtungen, die der AUSFTA auferlegt werden, die allein auf den Genuss von Patentrechten für Pharmazeutika abzielen, einschließlich der Verlängerung der Bedingungen eines pharmazeutischen Patents, um den Patentinhaber für eine unangemessene Einschränkung der wirksamen Patentlaufzeit durch das Genehmigungsverfahren für das Inverkehrbringen zu kompensieren(17.9.8 Buchstabe b). Dies ist eindeutig nicht diskriminierend, da die Frage der Verzögerungen bei der Nutzung von Patentrechten aufgrund des Genehmigungsverfahrens für das Inverkehrbringen nur im Rahmen von pharmazeutischen Patenten auftaucht. Zukunft In Bezug auf künftige immergrünende Strategien können Patentinhaber versuchen, durch den generischen Arm ihres eigenen Unternehmens inkrementelle patentierbare Innovationen zu bestehenden Produkten mit bald zu erwartenden Patenten zu entwickeln und frühzeitig Marktanteile (Supragenerik) zu sichern, die versuchen, separat patentierbare Nanotechnologie oder biologe Versionen solcher Pharmazeutika durch den generischen Arm ihres eigenen Unternehmens auszuschließen und frühzeitig Marktanteile zu sichern. Siehe auch Chemische Patentpatent Klippe Reverse-Zahlungspatent Siedlung ("Zahlungsverzug") Submarine Patent Zusatzschutzzertifikat == Referenzen ==