Metall-Oxide-semiconduktor-Feld-Wirkungstransistor (MOSFET, MOS-FET oder MOS FET), auch als Metall-Oxid-Silicon-Transistor (MOS-Transistor oder MOS) bekannt, ist eine Art isolierter, bodenseitiger Querträger, die durch die kontrollierte Oxidation eines Halbleiters, in der Regel Silizium, entsteht. Die Spannung des abgedeckten Tors bestimmt die elektrische Leitfähigkeit des Geräts; diese Fähigkeit, die Leitfähigkeit mit der Höhe der angewandten Spannung zu ändern, kann für die Aufrüstung oder den Wechsel elektronischer Signale genutzt werden. Das MOSFET wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs entwickelt und erstmals 1960 vorgestellt. Es ist der grundlegende Baustein der modernen Elektronik und das am häufigsten hergestellte Gerät in der Geschichte mit einer geschätzten Gesamtsumme von 13 Sextillionen (1.3 x1022) MOSFET, hergestellt zwischen 1960 und 2018 Es ist das marktbeherrschende Halbleitergerät in digitalen und analogen integrierten Schaltkreisen (ICs) und dem am häufigsten verwendeten Stromgerät. Es ist ein kompakter transistor, der für eine breite Palette von Anwendungen, die Revolution der Elektronik-Industrie und der Weltwirtschaft bestimmt ist und für die digitale Revolution, das Siliziumalter und das Informationszeitalter von zentraler Bedeutung ist. MOSFET-Skalation und -miniaturisierung treiben seit den 1960er Jahren das rasante exponentielle Wachstum der elektronischen Halbleitertechnologie und ermöglichen die hohen Anforderungen an die ICs wie Speicherchips und Mikroprozessoren. MOSFET gilt als Arbeitspferd der Elektronikindustrie. Ein zentraler Vorteil eines MOSFET ist, dass es nahezu keinen Input benötigt, um die derzeitige Last zu kontrollieren, verglichen mit bipolaren Übergangsisten (BJTs). In einem Verbesserungsmodus MOSFET kann die Spannung, die auf das Torterminal angewendet wird, die Leitfähigkeit aus dem „normalen“ Zustand erhöhen. In einem Dezimierungsmodus MOSFET kann die Spannung am Tor die Leitfähigkeit vom Staat "normalerweise auf" reduzieren. MOSFETs sind auch in der Lage, hohe Bandbreiten mit zunehmender Miniaturisierung zu erreichen und können leicht auf kleinere Dimensionen ausgedehnt werden. Sie haben auch schnellere Schaltgeschwindigkeit (ideal für digitale Signale), viel geringere Größe, verbrauchen deutlich weniger Kraft und ermöglichen eine weitaus höhere Dichte (ideal für groß angelegte Integration), gegenüber BJTs. MOSFETs sind ebenfalls billiger und haben relativ einfache Verarbeitungsschritte, was zu einem hohen Produktionsertrag führt. MOSFETs können entweder als Teil von MOS integrierten Schaltchips oder als gesonderte MOSFET-Geräte (wie z.B. als Power MOSFET) hergestellt werden und können die Form von Ein- oder Multi-Gates übernehmen. MOSFETs können mit entweder p-Typen oder n-typischen Halbleitern (PMOS oder NMOS Logik) hergestellt werden, können respectively Paare von MOSFETs verwendet werden, um Schaltkreise mit sehr geringem Stromverbrauch zu machen: (Complementary MOS) Logik. Der Name Metall-Oxide–Semiconduktor (MOS) bezieht sich in der Regel auf einen Metall-Gateway, eine oxidfreie Isolierung und Halbleiter (typisches Silizium). Jedoch ist das Metall im Namen MOSFET manchmal ein Fehler, da das Tormaterial auch eine Schicht Polysilicon (Polykristalline Silizium) sein kann. Neben Oxid können auch verschiedene Dielektrische Materialien verwendet werden, um starke Kanäle mit kleineren Einsatzspannungen zu erhalten. MOS-Kondens ist auch Teil der MOSFET-Struktur. Geschichte Das Grundprinzip des interaktiven Transistor (FET) wurde erstmals von dem österreichischen Physiker Julius Edgar LIenfeld im Jahr 1926 vorgeschlagen, als er das erste Patent für einen isolierten Feld-Wirkungs-Transistor eingereicht hatte. In den nächsten zwei Jahren hat er verschiedene FET-Strukturen beschrieben. Aluminium gründete in seiner Zusammensetzung das Metall und Aluminiumoxid, während Kupfersulfat als Halbleiter verwendet wurde. Jedoch war er nicht in der Lage, ein praktisches Arbeitsgerät aufzubauen. später wurde das FET-Konzept auch von dem deutschen Ingenieur Oskar Heil in den 30er Jahren und dem amerikanischen Physiker William Schockley in den 1940er Jahren entwickelt. Es gab damals keine praktische FET, und keiner dieser frühen FET-Vorschläge, die thermische oxidierte Silicium betreffen. Halbleiterunternehmen konzentrierten sich zunächst auf bipolare Interistors (BJTs) in den frühen Jahren der Halbleiterindustrie. Man war jedoch ein relativ großes Gerät, das schwierig war, auf einer Massenproduktionsbasis herzustellen, die auf eine Reihe spezialisierter Anwendungen beschränkt war. FETs waren als mögliche Alternativen zu den Transistoren, doch die Forscher waren nicht in der Lage, praktische FETs aufzubauen, was vor allem auf die unruhigen staatlichen Schranken zurückzuführen ist, die das externe Elektrofeld von der Torfgewinnung in das Material verhinderten. In den 1950er Jahren hatten Forscher weitgehend auf das FET-Konzept hingewiesen und stattdessen auf die BJT-Technologie konzentriert. Carl Frosch und Lincoln Derrick haben im Jahr 1955 die Oberfläche eines Silbens mit einer Schicht Siliciumdioxid abgedeckt. In ihrer anschließenden experimentellen Charakterisierung dieser Oxidschicht haben sie festgestellt, dass sie den Eintrag bestimmter Dopants in den Silicium-Wafer blockiert (d. h. auch andere) und entdeckte somit die Wirkung einer Oberflächenoxidationsschicht auf diesem Halbleiter. Ihre weiteren Arbeiten haben gezeigt, dass kleine Öffnungen in die Oxidschicht um diffuse Dopants in genau kontrollierte Gebiete eines Silikon-Wafers münden. 1957 veröffentlichten sie ein Forschungspapier und stellten ihre Technik, die ihre Arbeit zusammenfasst. Die von ihnen entwickelten Techniken sind bekannt als Oxid-Vertriebsmaske, die später in der Herstellung von MOSFET-Geräten verwendet werden soll. In Bell Labs wurde die Bedeutung der Frosch-Technik sofort erkannt, da Siliziumoxide wesentlich stabiler sind als deutscheiumoxide, bessere dielektrische Eigenschaften haben und gleichzeitig als Diffusionsmaske verwendet werden könnten. Ergebnisse ihrer Arbeit in Form von BTL memos, bevor sie 1957 veröffentlicht wird. Schockley Halbleiter hatte im Dezember 1956 den Entwurf ihres Artikels an alle seine höheren Mitarbeiter, darunter Jean Hoerni, verteilt. Konvention Mohamed M. Atalla bei Bell Labs war in den späten 1950er Jahren mit dem Problem der Oberflächenstaaten konfrontiert. Er nahm die Arbeit von Frosch auf die Oxidation an, der versucht, die Oberfläche von Silizium durch die Bildung von Oxidschicht über sie zu übertragen. Er vertrat die Auffassung, dass das Wachstum einer sehr dünnen, thermischen Hochqualität, die SiO2 zusätzlich zu einem sauberen Silikon-Wafer anbaut, die Oberflächenstaaten neutralisieren würde, um einen praktischen Wirkungs-Transistor zu machen. Er schrieb seine Ergebnisse in seinem BTL-Memos im Jahr 1957, bevor er seine Arbeit an einem Treffen der elektrochemischen Gesellschaft im Jahr 1958 vorlegte. Dies war eine wichtige Entwicklung, die MOS-Technologie und Silicium integrierte Schaltkreise (IC) ermöglichte. John L. Moll bezeichnete den MOS-Konsum an der Universität Stanford. Atalla's co-working J.R Ligenza und W.G Spitzenr, die den Mechanismus der thermischen Akkumulation von Stickoxiden untersuchten, gelang es, ein hochwertiges Si/SiO2-Streifen mit Atalla und Kahng mit der Nutzung ihrer Erkenntnisse zu strukturieren. Das MOSFET wurde entwickelt, wenn Mohamed Atalla und Dawon Kahng im November 1959 den ersten Arbeits- MOSFET-Gerät erfolgreich fertig gestellt haben. Das Gerät ist von zwei Patenten abgedeckt, die jeweils im März 1960 von Atalla und Kahng eingereicht wurden. Sie haben ihre Ergebnisse im Juni 1960 auf der Konferenz der Solid-Staatsausrüstung veröffentlicht, die an der University of Carnegie Mellon stattfindet. Atalla hat im gleichen Jahr die Verwendung von MOSFETs vorgeschlagen, um MOS integrierte Schaltkreise (MOS IC) zu bauen und dabei die Lockerung des MOSFET-Systems zu erwähnen. Kommerziellisierung Der Vorteil des MOSFET war, dass es im Vergleich zu dem konkurrierenden Planar-Transistor relativ kompakte und leicht zu produzierenden Massenproduktionen war, aber das MOSFET war eine radikal neue Technologie, deren Annahme die Fortschritte, die Bell mit dem bipolaren Interistor (BJT) gemacht hätte, vorangetrieben hätte. Das MOSFET war ursprünglich langsamer und weniger zuverlässig als das BJT. In den frühen 60er Jahren wurden MOS-Technologie-Forschungsprogramme von Fairchild Semiconductor, RCA Laboratories, General Microelectronics (geführt von früher Fairchild Engineering Frank Wanlass) und IBM entwickelt. 1962 gründeten Steve R. Hofstein und Fred P. Heiman auf RCA den ersten integrierten MOS-Chip. Im folgenden Jahr sammelten sie alle bisherigen Arbeiten an FETs und gab eine Theorie des Funktionierens des MOSFET. Hardware wurde 1963 von Chih-Tang Sah und Frank Wanlass auf Fairchild entwickelt. Erst 1968 wurde der erste integrierte Schaltkreis von Albert Medwin gebaut. Im Jahr 1963 wurde die erste offizielle öffentliche Ankündigung der MOSFET als mögliche Technologie gemacht. Erst im Mai 1964 wurde sie von General Microelectronics gehandelt, gefolgt von Fairchild im Oktober 1964. GMe war mit der NASA der erste MOS-Vertrag, der MOSFETs für Raumfahrtfahrzeuge und Satelliten im Programm Inter Planetary Monitoring Platform (IMP) und dem Programm Explorers verwendet hat. Die frühen MOSFETs, die von General Microelectronics und Fairchild vermarktet wurden, waren p-Channel (PMOS) für Logik und Schaltanwendungen. Mitte der siebziger Jahre nutzte RCA MOSFETs in ihren Konsumgütern, einschließlich FM Radio, Fernsehen und Verstärker. Bell Labs-Forscher Robert Kerwin, Donald Klein und John Sarace haben 1967 den selbstgerichteten Tor (silicon-gate)MOS Transistor entwickelt, der für die integrierten Schaltkreise von Fairchild-Forschern, Federico Faggin und Tom Klein geeignet ist. MOS Revolution Die Entwicklung des MOSFET führte zu einer Revolution der Elektroniktechnik, die die MOS-Revolution oder die MOSFET-Revolution bezeichnete und das technologische und wirtschaftliche Wachstum der frühen Halbleiterindustrie förderte. Die Auswirkungen des MOSFET wurden von den späten 1960er Jahren kommerziell bedeutsam. Dies führte zu einer Revolution in der Elektronik-Industrie, die seit fast allen Dingen das tägliche Leben beeinflusst hat. Die Erfindung des MOSFET wurde als Geburt moderner Elektronik angeführt und war für die Mikrocomputerrevolution von zentraler Bedeutung. Import Das MOSFET bildet die Grundlage moderner Elektronik und ist das grundlegende Element der modernen elektronischen Ausrüstung. Es ist der häufigste transistor in der Elektronik und das meist verwendete Halbleitergerät der Welt. Es wurde als "Arbeitspferd der Elektronikindustrie" und "Grundtechnologie" des späten 20. bis frühen 21. Jahrhunderts beschrieben. MOSFET-Skalation und -miniaturisierung (siehe Liste der Halbleiter-Beispiele) sind die Hauptfaktoren hinter dem rasanten exponentiellen Wachstum der elektronischen Halbleitertechnologie seit den 60er Jahren, da die rasche Miniaturisierung der MOSFETs seit den 1960er Jahren weitgehend für die zunehmende transistordichte, die Steigerung der Leistung und den abnehmenden Stromverbrauch integrierter Schaltchips und elektronischer Geräte verantwortlich ist. MOSFETs sind in der Lage, hohe Skalierbarkeit (Moore's Law and Daard-Skaling) mit zunehmender Miniaturisierung zu erzielen und können leicht auf kleinere Dimensionen ausdehnen. Sie verbrauchen wesentlich weniger Strom und ermöglichen viel höhere Dichte als bipolare Transisten. MOSFETs haben somit viel geringere Größe als BJTs, etwa ein Fünftel der Größe bis Anfang der 90er Jahre. MOSFETs haben auch schnellere Schaltgeschwindigkeiten, mit schnellem Online-Vertrieb, der sie ideal für die Herstellung von Pulszügen macht, die Grundlage für digitale Signale. im Gegensatz zu BJTs, die eher langsam analoge Signale erzeugen, die SJT-Wellen verbinden. MOSFETs sind ebenfalls billiger und haben relativ einfache Verarbeitungsschritte, was zu einem hohen Produktionsertrag führt. MOSFETs ermöglichen somit eine groß angelegte Integration (LSI) und sind ideal für digitale Schaltkreise sowie lineare analoge Schaltkreise. Das MOSFET wurde mehrfach als wichtigster transistor, das wichtigste Gerät in der Elektronikindustrie beschrieben, das zweifellos das wichtigste Gerät in der Informatikindustrie, einer der wichtigsten Entwicklungen in der Halbleitertechnologie und möglicherweise die wichtigste Erfindung in der Elektronik. Das MOSFET ist der grundlegende Baustein der modernen digitalen Elektronik während der digitalen Revolution, der Informationsrevolution, des Informationsalters und des Siliziumalters. MOSFETs sind die treibende Kraft hinter der Computerrevolution und die durch sie ermöglichten Technologien. Die rasanten Fortschritte der Elektronikindustrie in den späten 20- bis frühen 21-Jahrhunderten wurden durch eine schnelle MOSFET-Skalation (Dennard-Skalation und Moore-Gesetz) bis zum Niveau der Nanoelektronik im frühen 21. Jahrhundert erreicht. Das MOSFET revolutionierte die Welt während des Informationszeitalters mit seiner hohen Dichte, die es ermöglicht, einen Computer auf einigen kleinen IC-Chips zu finden anstatt einen Raum zu besetzen und später mögliche digitale Kommunikationstechniken wie Smartphones zu ermöglichen. MOSFET ist das meist hergestellte Gerät in der Geschichte. Das MOSFET produziert im Jahr 2015 jährlich einen Umsatz von 295 Milliarden USD. Zwischen 1960 und 2018 wurden schätzungsweise 13 Sextillionen MOS-Transistors hergestellt, die mindestens 99,9% aller Transistors ausmachen. Digitale integrierte Schaltkreise wie Mikroprozessoren und Speichergeräte enthalten Tausende bis Milliarden integrierter MOSFETs auf jedem Gerät, die grundlegende Schaltfunktionen für die Einführung von Logik- und Datenspeicherfunktionen bieten. Es gibt auch Speichergeräte, die mindestens eine Billion von MOS-Transistoren enthalten, wie etwa ein 256 GB Micro SD-Speicherkarte, größer als die Anzahl der Sternen in der Milchstraße. Seit 2010 sind die Grundsätze der modernen MOSFETs weitgehend unverändert geblieben wie die ursprüngliche MOSFET, die erstmals von Mohamed Atalla und Dawon Kahng 1960 demonstriert wurde. Das US-Patent- und Markenamt ruft das MOSFET zu einer bahnbrechenden Erfindung auf, die Leben und Kultur in der ganzen Welt verändert“, und das Computer-Geschichte-Museum bestätigt, dass es mit „erwünscht, die menschliche Erfahrung zu verändern“. " Das MOSFET war auch die Grundlage für Nobelpreisgewinne, wie die Quantenhalle und das abgabeunabhängige Gerät (CCD), obwohl es für die MOSFET selbst keinen Nobelpreis gab. In einem 2018 veröffentlichten Vermerk über den Nobelpreis von Jack Kilby für Physik für seinen Teil an der Erfindung des integrierten Schaltkreises erwähnte die Königliche Schwedische Akademie der Wissenschaften den MOSFET und den Mikroprozessor als andere wichtige Erfindungen bei der Entwicklung der Mikroelektronik. Das MOSFET ist auch auf der Liste der Meilensteine in der Elektronik enthalten, und seine Erfinder Mohamed Atalla und Dawon Kahng traten 2009 in die Nationalen Erfinder Hall of Fame ein. Zusammensetzung In der Regel ist das Halbleiter der Wahl Silizium. Kürzlich haben einige Chiphersteller, insbesondere IBM und Intel, mit einer chemischen Verbindung von Silizium und Germanium (SiGe) in MOSFET-Kanälen begonnen. Leider bilden viele Halbleiter mit besseren Elektroeigenschaften als Silizium, wie etwa Galliuma Arrsenide, keine guten Halbleiter-to-Insulator-Schnittstellen und sind somit nicht für MOSFET geeignet. Forschung setzt sich weiterhin für Isolierstoffe mit annehmbaren elektrischen Merkmalen für andere Halbleitermaterialien ein. Um den Anstieg des Stromverbrauchs infolge der Ablagerung zu überwinden, wird anstelle von Siliciumdi für den Gate Isolaor ein hoherκer Dielektrischer verwendet, während Polysilicon durch Metall Tore (z.B. Intel, 2009) ersetzt wird. Das Tor wird vom Kanal durch eine dünne Isolierschicht getrennt, traditionell von Siliziumdioxid und später von Siliziumoxynitride. Manche Unternehmen haben begonnen, im 45 Nanometer Node eine hoch die Dielektrische und Metall-Gate-Kombination einzuführen. Wenn eine Spannung zwischen dem Tor und den Körperterminals angewendet wird, führt das durch die Oxid erzeugte elektrische Feld eine Inversionsschicht oder einen Kanal auf der Halbleiter-Insulator-Schnittstelle, die dazu führt, dass ein Teil weniger p-Typ sein und den Weg für die Durchführung der gegenwärtigen Erhöhung der Spannung zwischen dem Tor und dem Körper ebnet, die die Löcher bremst und die Schicht der unmobilen Luftfahrtunternehmen schafft, die negativ berechnet werden. Die Umlenkungsschicht bietet einen Kanal, durch den die derzeitige Möglichkeit besteht, zwischen den Quellen- und Abwanderungsanlagen zu gelangen. Differenzierung der Spannung zwischen dem Tor und dem Körper moduliert die Leitfähigkeit dieser Schicht und kontrolliert damit den aktuellen Fluss zwischen Abfluss und Quelle. Dies ist bekannt als Verbesserungsmodus. Operation Metal–oxide –semiconduktor-Struktur Die traditionelle Metall-Oxide–Semiconduktor (MOS)-Struktur wird durch die Erhöhung einer Sildioxidschicht (SiO2) zusätzlich zu einem Silicium-Substrate, häufig durch thermische Oxidation und Verwahrung einer Metall- oder Polykristalline Siliciumschicht (die letztere wird häufig verwendet). Da die Siliciumdioxid ein dielektrisches Material ist, entspricht ihre Struktur einem Planarkondens, der durch ein Halbleiter ersetzt wird. Wenn eine Spannung über eine MOS-Struktur angewendet wird, ändert sie die Abgabenverteilung im Halbleiter. Wenn wir einen p-Typ-Halbleiter (mit N A HANAdisplaystyle N_TONtext{A) betrachten, die Dichte der Akkumulatoren, die Dichte von Löchern, die P = NA in neutralem Masse), eine positive Spannung, V GB Memestyle V_TONtext} , vom Tor zum Körper (siehe Abbildung) schafft eine Dezimierungsschicht, indem die positiven Löcher aus der Tor-Insulator-/Semiconduktor-Schnittstelle herausgebracht werden, wodurch ein förderfreier Grenzwert für mobile, negative Anwendungen (siehe Abbildung) entsteht. W GB KINGstyle V_ggiotext{GB} ist hoch genug, eine hohe Konzentration negativer Gebührenträger in einer Umlenkungsschicht, die sich in einer dünnen Schicht befindet, die neben der Schnittstelle zwischen Halbleiter und Isolierstoff liegt. Konventiv ist die Oberspannung, bei der die Dichte der Elektronen in der Umleitungsschicht die gleiche ist wie die Dichte der Löcher im Körper, die Schwellenspannung. Wenn die Spannung zwischen transistor-Gate und Quelle (VGS) die Schwellenspannung (Vth) überschreitet, ist der Unterschied als Überspannung bekannt. Diese Struktur mit P-Art ist die Grundlage der n-Typ MOSFET, die die Aufnahme von n-Typen- und Abwanderungsregionen erfordert. MOS-Kondens und Banddiagramme MOS-Kondensstruktur ist das Herzstück der MOSFET. Prüfung eines MOS-Kondens, bei dem die Siliciumbasis von p-Art ist. Wenn eine positive Spannung am Tor angewendet wird, werden Löcher, die an der Oberfläche des p-Typen-Substrats liegen, durch den elektrischen Bereich, der durch die angewandte Spannung erzeugt wird, eliminiert. Erstens werden die Löcher einfach gelenkt und das, was auf der Oberfläche verbleiben wird, werden immobil (negative) Atome des Akzeptanzortyps sein, die eine Dezimierungsregion auf der Oberfläche schafft. Denken Sie daran, dass ein Loch von einem annehmbaren Atom, z.B. Boron, geschaffen wird, das eine weniger Elektronen hat als Silizium. Man könnte fragen, wie Löcher gelöst werden können, wenn sie tatsächlich nichtentschlossen sind? Die Antwort ist, was wirklich geschieht, ist nicht, dass ein Loch gelöst wird, aber Elektronen werden durch den positiven Bereich angezogen und diese Löcher füllen, eine Dezimierungsregion schaffen, in der keine Gebührenträger existieren, weil die Elektronen nun auf das Atom- und immobil eingestellt werden. Wie die Spannung am Tor erhöht, wird es einen Punkt geben, an dem die Oberfläche über der Dezimierungsregion von p-Typ in n-Typ umgewandelt wird, da Elektronen aus dem Großraum beginnen, vom größeren Elektrofeld anzulocken. Das ist als Inversion bekannt. Die Schwellenspannung, bei der diese Umrechnung geschieht, ist eines der wichtigsten Parameter in einem MOSFET. Im Falle eines P-Typs kommt es zu einer Inversion, wenn die inhärente Energie auf der Oberfläche kleiner wird als die Fermi-Ebene auf der Oberfläche. Man kann dies aus einer Band-Tabelle sehen. Denken Sie daran, dass die Fermi-Ebene die Art von Halbleiter im Gespräch definiert. Liegt die Fermi-Ebene der intrinsischen Ebene gleich, ist die Halbleiter von selbst oder reiner Art. Liegt die Fermi-Ebene näher an der Durchführungsband (valenzband), so wird der Halbleitertyp n-typ (P-Typ) sein. Wenn die Oberspannung in einem positiven Sinne (zum gegebenen Beispiel) angestiegen ist, wird dies das inhärente Energieband abbauen, so dass es zu einer Abwärtskurve in Richtung Wertband kommt. Liegt die Fermi-Ebene näher an der Wertungsband (für den p-Typ), wird es einen Punkt geben, wenn die Intrinsische Ebene beginnen wird, die Fermi-Ebene zu überqueren und die Spannung die Schwellenspannung erreicht, kreuzt die inhärente Ebene die Fermi-Ebene und das ist das, was als Inversion bekannt ist.In diesem Punkt wird die Oberfläche des Halbleiters von der P-Art in n-Typ abgewendet. Denken Sie daran, dass, wie oben gesagt, die Fermi-Ebene über dem intrinsischen Niveau liegt, die Halbleiter von n-Typ ist also in der Inversion, wenn die intrinsische Ebene die Fermi-Ebene erreicht und übertrifft (die näher an der Wertungsband liegt), die Halbleiter-Typänderungen auf der Oberfläche, wie sie durch die relative Position des Fermi- und Intrinsischen Energieniveaus bestimmt sind. Struktur- und Kanalbildung A MOSFET basiert auf der Modulation der Abgabenkonzentration durch eine MOS-Kapazität zwischen einem Körperelektrode und einem über dem Körper gelegenen Torelektrode und isoliert von allen anderen Geräteregionen durch eine ablegende Schicht. Wenn andere als ein Oxid eingesetzt werden, kann das Gerät als Metallinulator-Semiconduktor FET (MISFET) bezeichnet werden. Im Vergleich zum MOS-Kondens umfasst das MOSFET zwei zusätzliche Terminals (Quelle und Abwanderung), die jeweils an einzelne stark von der Körperregion getrennten Regionen angeschlossen sind. Diese Regionen können entweder p- oder n-Typ sein, aber sie müssen sowohl von derselben Art als auch von entgegengesetzter Art in der Körperregion sein. Die Quelle und der Abfluss (unwie der Körper) werden nach der Art des Dopings durch ein "+"-Zeichen sehr stark beeinträchtigt. Wenn das MOSFET ein n-Kanal oder nMOS FET ist, dann sind die Quellen und Abwässer n+ Regionen und der Körper eine Region. Wenn das MOSFET ein P-Kanal oder pMOS FET ist, dann sind die Quellen und Abwässer p+ Regionen und der Körper ist eine n Region. Die Quelle ist so benannt, weil sie die Quelle der Gebührenträger (Elektronen für n-Kanal, Löcher für P-Kanal) ist, die über den Kanal fließen; ebenso ist die Abwanderung, wo die Gebührenträger den Kanal verlassen. Die Stellung der Fermi-Ebene im Vergleich zu den Halbleiter-Energiebanden wird in einem Halbleiterbereich festgelegt. Mit ausreichender Torspannung wird der Valence-Band weit vom Fermi-Niveau angetrieben, und Löcher aus dem Körper werden vom Tor entfernt. In der Nähe der Halbleiteroberfläche wird der Trägerbandrand in der Nähe der Fermi-Ebene angehoben, die Oberfläche mit Elektronen in einer Umleitungsschicht oder einem n-Kanal auf der Schnittstelle zwischen der p-Region und dem oxid. Dieser Leitungskanal erstreckt sich zwischen der Quelle und dem Abfluss, und der derzeitige wird durch ihn ausgeführt, wenn eine Spannung zwischen den beiden Elektroden angewendet wird. Erhöhung der Spannung am Tor führt zu einer höheren Elektronendichte in der Umleitungsschicht und erhöht daher den derzeitigen Strom zwischen Quelle und Abwanderung. Für die oberen Spannungs unterhalb des Schwellenwerts ist der Kanal leicht bevölkert, und nur ein sehr kleiner Teil der Leckage ist zwischen der Quelle und dem Abfluss möglich. Wenn ein negatives Tor-Quellenspannung angewendet wird, entsteht ein P-Kanal an der Oberfläche der n-Region, ähnlich dem n-Kanal-Fall, aber mit umgekehrter Polarisierung von Gebühren und Spannungsen. Wenn eine Spannung weniger negativ als der Schwellenwert (eine negative Spannung für das P-Kanal) zwischen dem Tor und der Quelle angewendet wird, verschwinden die Sender und nur eine sehr kleine Subthresistenz zwischen der Quelle und dem Abfluss. Das Gerät kann ein Silicium auf demor-Gerät umfassen, in dem ein begrabenes Oxid unterhalb einer dünnen Halbleiterschicht gebildet wird. Liegt die Kanalregion zwischen dem Tor dielektrischen und der begrabenen Oxid-Region sehr dünn, wird der Kanal als ultrathin-Kanal mit den Quellen- und Abwanderungsregionen bezeichnet, die auf beiden Seiten oder über der unteren Halbleiterschicht gebildet werden. Andere Halbleitermaterialien können eingesetzt werden. Wenn die Herkunfts- und Abwanderungsregionen über den Kanal insgesamt oder teilweise gebildet werden, werden sie als Anbaugebiete/drain-Regionen bezeichnet. Betriebsweise Je nach Spannungs an den Terminals kann der Betrieb eines MOSFET in drei verschiedene Verkehrsarten getrennt werden. In der folgenden Diskussion wird ein vereinfachtes Algenmodell verwendet. Modern MOSFET Merkmale sind komplexer als das hier vorgestellte Algenmodell. n-Kanal MOSFET sind die drei operativen Verkehrsträger: Cutoff, Subthreshold und schwacher Umlenkungsmodus (n-KanalMOSFET)Bei VGS  V V.: Wo V GS Memedisplaystyle V_ggiotext[GS] ist eine Tor-zu-Quelle und V th {\displaystyle V_ggiotext{th} der Schwellenwert des Geräts. Laut dem Grundschwellenmodell wird der Transistor abgeschaltet, und es gibt keine Verhaltensweise zwischen Abfluss und Quelle. Ein genaueres Modell ist der Effekt der thermischen Energie auf die Fermi-Dirac-Vertrieb von Elektronenenergien, die einen Teil der stärkeren energetischen Elektronen an der Quelle ermöglichen, den Kanal und den Fluss in die Abwanderung einzubinden. Dies führt zu einem substantiellen Moment, der eine exponentielle Funktion von Tor-Quellenspannung ist. Während der derzeitige Abfluss und die Quelle im Idealfall Null sein sollte, wenn der Transistor als Abschalten verwendet wird, gibt es eine schwache Abzweigung, die manchmal als Ablagerung bezeichnet wird. In schwacher Abzweigung, bei der die Quelle gebunden ist, schwankt der aktuelle Stand exponentiell mit V GS {\displaystyle V_SSOtext{GS}, wie etwa: I D  I I D0 e V GS − V th n V T , ggiodisplaystyle I_TONtext{D}}\ca I_TONtext{D0}}effrac V_Bartext{GS}}-V_Polytext{th}}}{nV_Fittext{T, wo I D0 {\displaystyle I_TONtext{D0} = aktuell bei V GS = V th {\displaystyle V_Bartext{GS==V_Polytext{th , the Thermalspannung V T = k T / q displaystyle V_Gettext{T==kT/q und der Hangfaktor n werden von: n = 1 + C dep C ox , Memedisplaystyle n=1+1,0f C_Gettext{depCC_ggiotextox, mit C dep {\displaystyle C_customdep} = Kapazität der Dezimierungsschicht und C ox displaystyle C_ Haushaltstext {ox} Diese Formel wird in der Regel verwendet, ist aber nur eine angemessene Annäherung der an den Großteil gebundenen Quelle. Für die Quelle, die nicht an den Massen gebunden ist, ist die Subthreshold für den Abfluss in der Sättigung I D  I I D0 e  to ( V G − V th ) − V S V T , Memestyle I_TONtext{D}}\ca I_7.8text{D0^{\effracggiokappa links(V_ggiotext{G}}-V_ggiotext{th)right)-V_faser{SVV_FittextT, wo die κ Memedisplaystyle \kappa } der Kanalteil ist, der von:  = = Cox Cox ox C ox ox ox C D , KINGstyle \kappa 7.8=frac C_customtext{ox}}}{C_ggiotext{ox}}+C_ Haushaltstext{D, mit C D {\displaystyle C_ SSOtext{D} = Kapazität der Dezimierungsschicht und C ox {\displaystyle C_ggiotext{ox} = Kapazität der Oxidschicht. In einem Langkanalgerät gibt es keine Abwässer Abhängigkeit vom aktuellen V DS  V V T displaystyle V_Bartext{DS Vgg V_OLtext{T}, aber da die Kanallänge verringert die Ableitungsspannungsabhängigkeit führt, die auf komplexe Weise von der Gerätegewandlung abhängig ist (z.B. das Kanaldosen, die Ableitung und dies). Häufig, Schwellenspannung Vth für diesen Modus ist definiert als die Oberspannung, bei der ein ausgewählter Wert der aktuellen ID0 auftritt, z.B. ID0 = 1 μA, der möglicherweise nicht der gleiche Vth-Wert sein darf, der in den Berechnungen für die folgenden Verkehrsträger verwendet wird. Manche Mikro- analogen Schaltkreise sind so konzipiert, dass sie von der Subthreshold Verhaltenion profitieren. Indem die MOSFETs in diesen Kreislaufläufen in der schwachen Region arbeiten, liefern sie das höchstmögliche transconduktive Verhältnis: g m / I D = 1 / ( n V T ) KINGstyle g_{m}/I_customtext{D==1/\left(nV_Fittext{T.right) , fast der eines bipolaren transistor. Die Subthreshold I-V-Kurve hängt exponentiell von der Schwellenspannung ab, indem eine starke Abhängigkeit von Produktionsschwankungen, die die Schwellenspannung beeinflussen, eingeführt wird; z.B.: Differenzen in der Oxidstärke, Ableitungstiefe oder Körper Doping, die den Grad der Abwanderung verringern. Die daraus resultierende Empfindlichkeit gegenüber gewebetechnischen Variationen erschweren die Optimierung von Leckagen und Leistung. Tride-Modus oder lineare Region, auch bekannt als "Tramic-Modus" (n-KanalMOSFET) If VGS > Vth und VDS < VGS − Vth: Der Transistor wird aufgelöst, und ein Kanal wurde geschaffen, der die derzeitige Abwanderung und die Quelle ermöglicht. Das MOSFET ist wie ein Widerstandsgeber, der von der Torspannung kontrolliert wird, sowohl in Bezug auf die Quelle als auch die Abwanderungsspannungen. I D = μ n C ox W L [ ( V GS − V t h ) V DS - V DS 2 ] ( 1 +  V V D S ) KINGstyle I_TONtext{D==\mu n}C_TONtext{ox}}{\frac W}{L[left[\left(V_Log{GS}}-V_Polyrm Thi)right)V_Bartext{DS}}-Fitfrac V_TONtext{DS}}}^{2}}{right](1+\lambda V_{DS)}, wo μ n {\displaystyle \mu {_n} die gebührende effektive Mobilität ist, W Memedisplaystyle W} ist die Torbreite, L {\displaystyle L} ist die Torlänge und C ox {\displaystyle C_ggiotextox} ist das Tor Oxidance pro Einheit. Der Übergang von der exponentiellen Subthreshold-Region in die Region Triode ist nicht so stark wie die empfohlenen Gleichungen. Laufzeit oder aktiven Modus (n-ChannelMOSFET)An VGS > Vth und VDS ≥ (VGS – Vth): Der Wechsel ist aufgelaufen, und ein Kanal wurde geschaffen, der die derzeitige Abwanderung und Quelle ermöglicht. Da die Abwanderungsspannung höher ist als die Ausgangsspannung, die Elektronen verteilt und die Durchführung ist nicht durch einen engen Kanal, sondern durch einen breiteren, zwei- oder dreidimensionalen gegenwärtigen Vertrieb, der von der Schnittstelle und tiefer im Substrat reicht. Anlaufen dieser Region ist auch bekannt als Stichproben, um die fehlende Kanalregion nahe der Abwanderung anzugeben. Obwohl der Kanal die gesamte Länge des Geräts nicht verlängert, ist das elektrische Feld zwischen Abfluss und Kanal sehr hoch, und das Verhalten wird fortgesetzt. Die Abwanderung ist nun schwach von der Abwanderungsspannung abhängig und kontrolliert vor allem durch die Netzspannung von Tor-Quellen und Modell etwa: I D = μ n C ox 2 W L [ V GS − V ] 2 [ 1 + λ ( V DS − V DSsat )] ] . KINGstyle I_TONtext{D== Finanzfrac Mememu n}C_ Haushaltstext{ox}}}{2ffrac KLL[left[V_Polytext{GS}}-V_TONtext{th}}\right][2[[1+\lambda {DS.-V_ggiotext{DSsat}})\right]. Der zusätzliche Faktor, bei dem ., der kanal-Länge-Modulation-Parameter, entwickelt die derzeitige Abhängigkeit von Abflussspannung aufgrund der Kanallängenmodulation, die effektiv dem frühen Effekt in bipolaren Geräten ähnelt. Laut dieser Formel ist die MOSFET-Transconduktanz: g =  I I D  V V GS = 2 I D V GS − V th = 2 I D V ov , {\displaystyle g_{m} HANA I_{D}}{\partial V_Bartext{GS== 2I_TONtext{DVV_Polytext{GS}}-V_TONtext{th== } 2I_7.8text{DVV_Bartext{ov, wo die Kombination Vov =VGS − Vth die Übertriebspannung genannt wird, und wo VDSsat =VGS ‐ Vth einen kleinen Abgang in I D Memedisplaystyle I_ MemetextD} vorsieht, der ansonsten beim Übergang zwischen den dreizehn- und Sättigungsregionen erscheint. Ein weiterer Schlüsselparameter ist der MOSFET-Produktresistenz r o u t =  V V DS  I I DS displaystyle r_{out}=ggiofrac VILLEpartial V_SSOtext{DS Ipartial I_ggiotext{DS} unter: r  1 1  I I D 7.8displaystyle r_TONtext{out}}\ca WELLfrac 1 1lambda I_ {D} .rout ist das Gegenteil von gDS, wenn g DS =  I I DS  V V DS KINGstyle g_ggiotext{DS==1,002{\= livfrac faserpartial I_ fispotext.ID ist der Ausdruck in der Sättigungsregion. Liegt . als Null, kann die daraus resultierende unendliche Produktionsresistenz die Kreislaufanalyse vereinfachen, doch dies kann zu unrealistischen Kreislaufvorhersagen, insbesondere in analogen Schaltkreisen, führen. Da die Kanallänge sehr kurz ist, werden diese Gleichungen ziemlich unzutreffend. Neue körperliche Auswirkungen. Beispielsweise kann der Transport im aktiven Modus durch Geschwindigkeitsüberlastung eingeschränkt werden. Wenn die Geschwindigkeitsüberlastung vorherrscht, ist der Abfluss in VGS fast linearer als Quadratkilometer. In noch kürzeren Längen transportieren die Fluggesellschaften mit nahezu Null-Verbreitung, bekannt als quasi-ballistische Beförderung. In der ballistischen Regelung reisen die Fluggesellschaften in einer Injektionsgeschwindigkeit, die die Sättigungsgeschwindigkeit übersteigen und die Fermi-Geschwindigkeit bei hoher Inversionsdichte anlegen kann. Darüber hinaus erhöht die abflussbedingte Barriere, die den Abwärtstrend abschwächen, und erfordert eine Erhöhung der Schwellenspannung, um zu kompensieren, was wiederum den Sättigungsstrom verringert. Körperwirkung Die Stellung der Fermi-Ebene im Vergleich zu den Halbleiter-Energiebanden wird in einem Halbleiterbereich festgelegt. Durch die Anwendung einer quelle-to-substrategischen Umkehrung der pn-junction wird eine Aufteilung zwischen den Fermi-Werten für Elektronen und Löcher eingeführt, die Fermi-Ebene für den Kanal weiter vom Bandrand verlagert und die Belegung des Kanals verringert. Es geht darum, die Grundspannung zu erhöhen, die zur Einrichtung des Kanals erforderlich ist, wie in der Abbildung dargestellt. Diese Änderung der Leitungsstärke durch Anwendung umgekehrter Verzerrungen wird als „körpereffekt“ bezeichnet. Einfach auf der Basis eines nMOS-Beispiels, des Tor-to-körper-Interessens VGB, des Verhaltens-Band-Energieniveaus, während die Ursache-to-Corporate die Elektronen Fermi-Spitze in der Nähe der Schnittstelle, die Festlegung der Belegung dieser Ebenen in der Nähe der Schnittstelle und damit die Stärke der Konversionsschicht oder des Kanals. Der Körpereffekt auf den Kanal lässt sich durch eine Änderung der Schwellenspannung beschreiben, die sich an folgende Formel annähert: V TB = V T 0 +  of ( V SB + 2  B B  B B  B B  B B ) V_Bartext{TB==V_{T0}+\gamma links(Getsqrt{V_fasertext{SB}}+2\varphi _B.-Spasqrt {2\varphi {_B.right), VTB=VT0, wenn VSB=0 i.e Schwellenspannung für Tor- und Körperterminals verkürzt werden. VTB ist die Schwellenspannung mit Substratvorteil, und VT0 ist der Null-VSB-Wert der Schwellenspannung,   {\displaystyle \gamma } ist der Parameter für den Körpereffekt, und 2BB ist der ungefähre potenzielle Rückgang zwischen Oberfläche und Massen über die Dezimierungsschicht, wenn die VSB = 0 und die Abneigung ausreichend sind, um sicherzustellen, dass ein Kanal vorhanden ist. Wie diese Formel zeigt, führt eine umgekehrte Verzerrung der PMB-Quote 0 zu einer Erhöhung der Schwellenspannung VTB und verlangt daher eine größere Torspannung vor den Kanalpandern. Der Körper kann als zweites Tor betrieben werden und wird manchmal als "Back-Gate" bezeichnet; der Körpereffekt wird manchmal als "Back-gate-Effekt" bezeichnet. Rollenzeichen Für das MOSFET werden verschiedene Symbole verwendet. Das grundlegende Design ist in der Regel eine Linie für den Kanal mit der Quelle und Abwanderung, die es zu richtigen Winkeln und dann in die gleiche Richtung wie der Kanal verwickelt. Manchmal werden drei Leitungssegmente für Verbesserungsmodus und eine solide Linie für Dezimierungsmodus verwendet (siehe Deplementation und Verbesserungsmodi). Eine weitere Linie wird parallel zum Kanal für das Tor gezogen. Der Bulk- oder Körperanschluss, wenn nachgewiesen, wird mit einem Pfeil versehen, der pMOS oder nMOS anzeigt. Pfeile immer von P bis N, so dass ein NMOS (N-Kanal in P-well oder P-Substrate) den Pfeil in (von dem Großteil bis zum Kanal) hat. Liegt der Großteil an die Quelle (wie im Allgemeinen der Fall mit getrennten Geräten) an, ist er manchmal mit der Quelle, die den Transistor verlässt, zu treffen. Kommt der Großteil nicht (wie oft der Fall in IC-Design, da sie allgemein üblich sind), wird ein Konversionssymbol manchmal verwendet, um PMOS anzugeben, kann alternativ ein Pfeil auf der Quelle in derselben Weise verwendet werden wie für bipolare Transisten (aus nMOS, für pMOS). Vergleich von Roll-mode und Depletion-mode MOSFET-Symbolen sowie JFET-Symbolen. Die Ausrichtung der Symbole (meist die Position der Quelle im Verhältnis zum Abfluss) ist so, dass mehr positive Spannungen auf der Seite höher erscheinen als weniger positive Spannungen, was die aktuelle Abwanderung der Seite bedeutet: In Schematik, wo G, S, D nicht gekennzeichnet sind, werden die detaillierten Merkmale des Symbols angegeben, welches Terminal ist Quelle und die Abwanderung ist. Um die Mode- und Depletion-mode MOSFET-Symbole (in Spalten zwei und fünf) zu verbessern, ist das Ausgangs-Terminal der eine Verbindung zum Pfeilkopf. In diesem Diagramm wird das Tor als L-Form dargestellt, dessen Eingangsgesetz näher an S als D ist, was ebenfalls angegeben ist. Diese Symbole werden jedoch oft mit einem T-förmigem Tor (wie anderswo auf dieser Seite), so dass es der Pfeilkopf ist, der auf die Angabe des Ausgangsterminals angewiesen ist. Bei den Symbolen, in denen der Großteil oder die Einrichtung gezeigt wird, wird hier intern an die Quelle angeschlossen (d. h. die schwarze Säule in den Tabellen 2 und 5). Dies ist eine typische Konfiguration, aber keineswegs bedeutet die einzige wichtige Konfiguration. Insgesamt ist das MOSFET ein vier-Terminal-Gerät, und in integrierten Schaltkreisen gibt es viele der MOSFETs einen Körperanschluss, der nicht unbedingt mit den Ausgangs-Terminals aller Transisten verbunden ist. Arten von MOSFET PMOS und NMOS Logik P-Kanal MOS (PMOS) verwenden P-Kanal MOSFETs zur Umsetzung von Logik Toren und anderen digitalen Schaltkreisen. N-Kanal MOS (NMOS) verwendet n-Kanal MOSFETs zur Umsetzung von Logik Toren und anderen digitalen Schaltkreisen. n-Kanal MOSFETs können aufgrund von P-Channel-Gebühren mit niedrigerer Mobilität als die n-Channel-Gebühren (Elektron-Channels) kleiner als P-Channel MOSFETs hergestellt werden und nur eine Art von MOSFET auf einem Siliciumsubventions-Substrat herstellen. Dies waren die treibenden Prinzipien bei der Gestaltung der NMOS- Logik, die ausschließlich n-Kanal MOSFETs verwendet. NMOS Logik verbraucht jedoch im Gegensatz zu der ISO- Logik (Verdrängung des Leckagestroms). Mohamed Atalla und Dawon Kahng haben ursprünglich sowohl pMOS als auch nMOS-Geräte mit 20 μm und dann 10 μm Torlängen im Jahr 1960 demonstriert. Ihre ursprünglichen MOSFET-Geräte hatten auch eine Ab-Oxidstärke von 100 nm. Jedoch waren die nMOS-Geräte unpraktisch, und nur die pMOS-Typ waren praktische Arbeitsmittel. Mehr praktische NMOS-Prozesse wurden mehrere Jahre später entwickelt. NMOS war ursprünglich schneller als Electronics, so dass NMOS in den siebziger Jahren eher für Computer eingesetzt wurde. Mit Fortschritten in der Technologie brachen die NMOS- Logik Mitte der 80er Jahre auf, den bevorzugten Prozess für digitale Chips zu werden. Komplementar MOS (CMOS)The MOSFET wird in der digitalen Komplementarität von Metall-Oxide–Semiconduktor (CMOS) verwendet, die p- und n-Channel MOSFETs als Bausteine nutzt. Überhitzung ist ein wichtiges Anliegen in integrierten Schaltkreisen, da immer mehr Transister in immer kleinere Chips verpackt sind. Hardware-logik verringert den Stromverbrauch, weil keine aktuellen Ströme (ideal) und somit keine Macht verbraucht werden, es sei denn, die Eingaben zu Logikern werden umgestellt. Mit einer PMOSFET und einem PMOSFET ergänzen Sie diese derzeitige Reduzierung und verbinden beide Tore und beide Abwässer zusammen. Eine hohe Spannung an den Toren wird das nMOSFET zum Verhalten führen, und das PMOSFET führt nicht zum Verhalten und eine geringe Spannung an den Toren. Während der Wechselzeit, da die Spannung von einem Staat zu einem anderen geht, werden beide MOSFETs kurz vorgehen. Diese Regelung verringert den Stromverbrauch und die Wärmeerzeugung erheblich. Hardware wurde 1963 von Chih-Tang Sah und Frank Wanlass in Fairchild Semiconductor entwickelt. VMware hatte einen niedrigeren Stromverbrauch, war aber ursprünglich langsamer als NMOS, was in den siebziger Jahren eher für Computer genutzt wurde. Hitachi hat 1978 den zweiwelligen Prozess eingeführt, der es ermöglichte, die Leistung von NMOS mit weniger Stromverbrauch zu erfüllen. Letzten Endes überstiegen NMOS als häufigstes Halbleiterherstellungsverfahren für Computer in den 80er Jahren. Mit den 70er- bis 80er Jahren verbrauchte die CMOS-Architektur mehr als 7 mal weniger Strom als NMOS Logik und etwa 100 000 mal weniger Macht als bipolare transistor-transistor-logor Logik (TTL). Deplement-mode Es gibt Depletion-mode MOSFET-Geräte, die weniger häufig als die bereits beschriebenen Standardverbesserungsgeräte verwendet werden. Diese sind MOSFET-Geräte, die so ausgelegt sind, dass ein Kanal vorhanden ist, auch mit Nullspannung von Tor zu Quelle. Um den Kanal zu kontrollieren, wird eine negative Spannung auf das Tor (für ein n-Kanal-Gerät) angewendet, um den Kanal zu abbauen, der den aktuellen Strom durch das Gerät verringert. Wesentlich entspricht das Depletion-mode-Gerät einem normalerweise geschlossenen (on) Schaltwechsel, während das Auftriebsgerät einem normalerweise offenen (off) Wechsel entspricht. Aufgrund ihrer geringen Lärmzahlen in der RF-Region und einer besseren Steigerung werden diese Geräte häufig für Bipolare in RF-Frontends wie in Fernsehgeräten bevorzugt. Depletion-mode MOSFET-Familien umfassen BF960 von Siemens und Telefunken und die BF980 in den 1980er Jahren von Philips (als NXP Semiconductors), deren Derivate noch in AGC und RF Mischen verwendet werden. Metall-Insulator-Semiconduktor-Feld-Wirkungstransistor (MISFET) Metal–Insemiconduktor Feld-Effekt-Transistor oder MISFET ist ein allgemeinerer Begriff als MOSFET und ein Synonym für isolierte Feld-Wirkungstransistor (IGFET). Alle MOSFETs sind MISFETs, aber nicht alle MISFETs sind MOSFETs. In einem MISFET ist Siliciumdioxid in einem MOSFET, aber andere Materialien können ebenfalls eingesetzt werden. Das Tor dielektrische liegt direkt unter der Elektrode und über dem Kanal des MISFET. Metall wird traditionell für das Tormaterial verwendet, obwohl es mittlerweile in der Regel hoch doped Polysilicon oder einige andere Nichtmetalle ist. Insulator-Typen können sein: Siliziumdioxid, in MOSFETs organische Isolierstoffe (z.B. unentschlossene transpolyacetylene, CEP) für organische FETs. Schwimmende MOSFET (FGMOS) Das schwimmende MOSFET (FGMOS) ist eine Art von MOSFET, in der das Tor elektronisch isoliert ist, wodurch ein schwimmender Knoten in DC entstehen und eine Reihe von sekundären Toren oder Inputs über dem schwimmenden Tor (FG) hinterlegt werden und aus dem Elektro isoliert sind. Der erste Bericht eines schwimmenden MOSFET (FGMOS) wurde 1967 von Dawon Kahng (Ko-inventor des ursprünglichen MOSFET) und Simon Min Sze erstellt. FGMOS wird häufig als schwimmende Speicherzelle, das digitale Lagerelement in der Europäischen Republik Mazedonien, EEPROM und Flashspeicher verwendet. Andere Verwendungen des FGMOS umfassen ein neuronales Rechenelement in Neuralnetzen, analoge Speicherkomponente, digitale Leistungspunkte und Single-Transistor DACs. Power MOSFET Power MOSFETs haben eine andere Struktur. Wie bei den meisten Stromgeräten ist die Struktur vertikal und nicht planar. Mit einer vertikalen Struktur ist es möglich, dass der Transistor sowohl eine hohe Sperrspannung als auch einen hohen gegenwärtigen Höchststrom aufrechterhalten kann. Die Spannungsbewertung des transistor ist eine Funktion des Dopings und der Stärke der N-epitaxial-Ebene (siehe Querschnitt), während die aktuelle Bewertung eine Funktion der Kanalbreite (der breitere Kanal, der höhere derzeitige) darstellt. In einer Planungsstruktur sind die aktuellen und die Verteilungsspannungsbewertungen sowohl eine Funktion der Kanalabmessungen (unabhängig von Breite und Länge des Kanals) als auch eine ineffiziente Nutzung der "silicon Estate". Mit der vertikalen Struktur ist der Teilbereich ungefähr proportional zu dem gegenwärtigen Fördergebiet, und die Bauteilstärke (die N-epitaxialschichtdicke) ist proportional zur Verteilungsspannung. Power MOSFETs mit einseitiger Struktur werden hauptsächlich in High-End-Audio-Verstärkern und Hochleistungs- PA-Systemen eingesetzt. Ihr Vorteil ist ein besseres Verhalten in der gesättigten Region (entsprechend der linearen Region eines bipolaren transistor) als die vertikalen MOSFETs. vertikale MOSFETs sind für den Wechsel von Anwendungen konzipiert. In den frühen 1970er Jahren wurde die Kraft MOSFET, die häufig in der Energieelektronik verwendet wird, entwickelt. Die Kraft MOSFET ermöglicht eine schnelle Schaltgeschwindigkeit und fortschrittliche Parallelkapazität. Doppeldiff-Metall-Oxide–Semiconduktor (DMOS) Es gibt VDMOS (vertikale Doppel-diff-Metalle Halbleiter) und LDMOS (seitiges Doppel-diff-Metall-Polymer). Die meisten Power MOSFETs werden mit dieser Technologie eingesetzt. MOS-Kondens Der MOS-Kondens ist Teil der MOSFET-Struktur, wo der MOS-Kondens durch zwei P-N-Verbindungen begleitet wird. Der MOS-Kondens wird weithin als Speicherkondensator in Speicherchips und als grundlegender Baustein des entgeltunabhängigen Geräts (CCD) in Bildsensortechnik verwendet. In DRAM (dynamisches zufälliges Gedächtnis) besteht jede Speicherzelle in der Regel aus einem MOSFET- und MOS-Kondens. Dünnfilm-Transistor (TFT)Der Dünnfilm-Transistor (TFT) ist eine Art von MOSFET, die sich von dem Standard-BSFET unterscheidet. Das erste TFT wurde von Paul K entworfen. Weimer auf RCA im Jahr 1962, aufbauend auf den früheren Arbeiten von Atalla und Kahng auf MOSFETs. Bernard Lechner von RCA Laboratories wurde 1968 von Bernard Lechner entworfen. Lechner, F. J. Marlowe, E. O. Nester und J. Tults haben das Konzept im Jahr 1968 mit einer 18x2 Matrix dynamischen Streuung der LCD, die Standard-ZSFETs verwendet haben, demonstriert, da die TFT-Leistung zum Zeitpunkt nicht ausreichend war. Bipolar-MOS-Transistors BiCMOS ist ein integrierter Schaltkreis, der BJT und CMOS-Transisten auf einem einzigen Chip verbindet. Der isolierte bipolare Transistor (IGBT) ist ein Power transistor mit Merkmalen sowohl eines MOSFET als auch eines bipolaren Übergangsisten (BJT). MOS Sensoren Mehrere MOSFET-Sensoren wurden entwickelt, um physikalische, chemische, biologische und ökologische Parameter zu messen. Die frühesten MOSFET-Sensoren umfassen die von Johannessen im Jahr 1970 eingeführte Open-Gate FET (OGFET), den Ionenempfindlichen inter-Effekt-Transistor (ISFET), der 1970 von Piet Bergveld entworfen wurde, die Adsorption FET (ADFET), die 1974 von P.F Cox patentiert wurde, und ein wasserempfindliches MOSFET, das von I. Lundstrom, M.Sangraman, C.Sson und L.kvist im Jahr 1975 demonstriert wurde. ISFET ist eine besondere Art von MOSFET mit einem Tor in gewisser Entfernung und wo der Metallkanal durch eine Ionische Membran, elektrolyte Lösung und Referenzelektrode ersetzt wird. Mitte der 80er Jahre wurden zahlreiche weitere MOSFET-Sensoren entwickelt, darunter der Gassensor FET (GASFET), Oberflächenzugang für FET (SAFET), Stromtransistor (CFT), Drucksensor FET (PRESSFET), chemischer flächenwirksamer Transistor (ChemFET), Referenz ISFET (REFET), Biosensor FET (BioFET), Enzym-modifizierte FET (ENFET) und immunologischer modifizierter FET (FET). In den frühen 2000er Jahren wurden BioFET-Typen wie den DNA-Feld-Wirkungstransistor (DNAFET), gentechnisch veränderte FET (GenFET) und Cell-potenziale BioFET (CPFET) entwickelt. Die beiden wichtigsten Arten von Bildsensoren, die in der digitalen Bildtechnik verwendet werden, sind das entgeltentkoppelte Gerät (CCD) und der aktive iPhone Sensor (CMOS Sensor). Sowohl CCD- als auch CMOS-Sensoren basieren auf MOS-Technologie, wobei die CCD auf MOS-Kondens und dem auf MOS-Transistoren basierenden Sensoren basiert. Multi-Gatefield-Tistor (MuGFET)The Dual-Gate MOSFET (DGMOS) verfügt über eine Tetrode-Konformität, bei der beide Tore den aktuellen Stand des Geräts kontrollieren. Man wird häufig für kleine Signalgeräte in Funkfrequenzanwendungen verwendet, bei denen die Ableitung von Abwässern zu einem konstanten Potenzial den durch Miller-Effekt verursachten Gewinn senken und zwei getrennte Transistoren in Code-Format ersetzen. Andere gemeinsame Verwendungen in RF-Netzen umfassen die Kontrolle und das Mischen (Herstellungswechsel). Die Beschreibung von Tetrode, obwohl genau, holt nicht das Vakuum-tube tetrode ein. Vakuum-tube-Ttrodes mit einem Bildschirmnetz zeigen viel niedrigere Netzblechkapazitäten und viel höhere Output-Verhinderungen und Spannungsgewinne als Triode Vakuumrohre. Diese Verbesserungen sind in der Regel eine Größenordnung (10-mal) oder erheblich mehr. Tetrode transistors (ob bipolare Kreuzung oder Feldwirkungen) zeigen keine Verbesserungen dieses großen Grades. Das FinFET ist ein bi-Gate-on-insulator-Gerät, einer von mehreren Geometrien, die eingeführt werden, um die Auswirkungen von Kurzkanälen zu mildern und die entwässerungsbedingte Barriere zu verringern. Das Finn bezieht sich auf den engen Kanal zwischen Quelle und Abwanderung. Eine dünne Isolierstoffschicht auf beiden Seiten der Flossen trennt sie vom Tor. SOI FinFETs mit einem dicken Kohlenmonoxid an der Spitze des Fin werden als Doppelbeseitigung bezeichnet, und diejenigen mit einem geringen Schadstoff auf der Oberseite sowie auf den Seiten werden als Triple-gate FinFETs bezeichnet. 1984 wurde ein Doppel-Gate MOSFET-Transistor von elektrotechnischen Labor-Forschungsinstituten Toshihiro Sekigawa und Yutaka Hayashi.A GAAFET (Gate-all-about MOSFET), eine Art von Multi-Gatear 3D-Transistor, erstmals 1988 von einem Toshiba-Forschungsteam, darunter Fujio Masuoka, H. Takato und K. Sunouchi, demonstriert. Der FinFET (Finfeld-Effekt transistor), eine Art von 3D Non-Planar Doppel-Gate MOSFET, stammt aus der Forschung von Digh Hisamoto und seinem Team in Hitachi Central Research Laboratory 1989. Die Entwicklung von Nanodraht multi-Gate MOSFETs ist seit jeher für Nanoelektronik von grundlegender Bedeutung. Quantenfeld-Wirkungstransistor (QFET)A Quantenfeld-Wirkungstransistor (QFET) oder Quantenfeld-Wirkungstransistor (QWFET) ist eine Art von MOSFET, die die Quantentunnelung nutzt, um die Geschwindigkeit des transistorischen Betriebs deutlich zu erhöhen. Strahlen-hardened-by-design (RHBD) Halbleiter-Untermikrometer und Nanometer elektronische Schaltkreise sind die Hauptanliegen für den Betrieb innerhalb der normalen Toleranz in rauen Strahlenumgebungen wie dem Weltraum. Eines der Konzeptionskonzepte für die Herstellung eines Strahlen-hartened-by-Design (RHBD) ist ein stationärer Auslauf-Transistor (ELT). In der Regel ist der Weg des MOSFET die Abwanderung, die im Zentrum des ELT platziert wird. Die Quelle des MOSFET ist das Tor. H-Gate. Sowohl diese Transisten haben eine sehr geringe Leckage gegenüber Strahlung. Sie sind jedoch groß und nehmen mehr Raum auf Silizium als Standard MOSFET. In älteren STI (Schicht isoliert) Designs führt die Strahlung in der Nähe der Siliziumoxid-Region dazu, dass die Kanalumleitung an den Ecken des Standard MOSFET durch die Akkumulierung von Strahlenbelastungen induziert wird. Wenn die Gebühren groß genug sind, betreffen die akkumulierten Entgelte die STI-Oberflächen entlang der Kanaloberfläche (Gateway) der Standard MOSFET. So kommt der Gerätekanal in die Kanalkante ein, und das Gerät schafft einen außerstaatlichen Auslagerungspfad, der das Gerät zum Einsatz bringt. So verschlechtert sich die Zuverlässigkeit der Schaltkreise stark. Der ELT bietet viele Vorteile. Diese Vorteile umfassen die Verbesserung der Zuverlässigkeit durch eine Verringerung der unerwünschten Oberflächenverlagerung an den in der Standard MOSFET vorkommenden Torflächern. Da die Torfkante in ELT geschlossen sind, gibt es keine Ableitungs-Oxid (STI an der oberen Schnittstelle), so dass die grenzüberschreitende Leckage erheblich verringert wird. Niedrige Mikroelektronikkreise, einschließlich Computer, Kommunikationsgeräte und Überwachungssysteme im Weltraum und Satelliten sind sehr unterschiedlich, was auf der Erde verwendet wird. Sie erfordern Strahlen (Hochgeschwindigkeits-Atlantik wie Proton und Neutronen, Solar Flare Magnetenergieentschwefelung in der Erde, kosmische Strahlung wie Röntgen, Gammastrahlen usw.).tolerante Schaltkreise. Diese Spezialelektronik wird durch die Anwendung unterschiedlicher Techniken mithilfe von RHBD MOSFETs entwickelt, um sicherere Fahrten und Weltraumfußen für Astronauten zu gewährleisten. Anwendungen Das MOSFET bildet in der Regel die Grundlage moderner Elektronik als marktbeherrschender Transistor in digitalen Schaltkreisen sowie analoge integrierte Schaltkreise. Es ist die Grundlage für zahlreiche moderne Technologien und wird häufig für eine breite Palette von Anwendungen genutzt. Laut Jean-Pierre Colinge würden zahlreiche moderne Technologien ohne MOSFET nicht existieren, wie die moderne Computerindustrie, digitale Telekommunikationssysteme, Videospiele, Taschenrechner und digitales Handgelenk. Diskrete MOSFET-Geräte werden häufig in Anwendungen wie Schaltmodus-Stromversorgung, variable Frequenzantriebe und andere Anwendungen der Energieelektronik verwendet, wenn jedes Gerät Tausende von Watten wechseln kann. Funkfrequenzverstärker bis zum UHF-Frequenzeinsatz MOSFET Transistoren als analoge Signal- und Leistungsstärker. Funksysteme verwenden auch MOSFETs als Os Nebentoren oder Mischer zur Umwandlung von Frequenzen. MOSFET-Geräte werden auch in der Audio-Frequenzstärker für öffentliche Adresssysteme, eine solide Verstärkung und die Heim- und Automobil-Fischsysteme eingesetzt. MOSFETs in integrierten Schaltkreisen sind die Hauptelemente von Computerprozessoren, Halbleiterspeicher, Bildsensoren und die meisten anderen Arten integrierter Schaltkreise. MOS integrierte Schaltkreis (MOS IC)The MOSFET ist die am häufigsten verwendete Art von Transistor und die wichtigste Komponente in integrierten Schaltkreisen (IC). Durch den Oberflächentransfer, der durch die thermische Oxidation elektroly stabilisierte Siliciumoberflächen durch thermische Oxidation ermöglicht hat, konnte die integrierte Schaltkreischips mit Silikon hergestellt werden. Der Oberflächentransferprozess wurde 1957 von Mohamed M. Atalla bei Bell Labs entwickelt. Dies war die Grundlage für den Planar-Prozess, der Anfang 1959 von Jean Hoerni bei Fairchild Semiconductor entwickelt wurde, was für die Erfindung des integrierten Schaltchips von Robert Noyce entscheidend war. Atalla hat im gleichen Jahr seinen Oberflächentransferprozess genutzt, um das MOSFET mit Dawon Kahng bei Bell Labs zu umgehen. Im Anschluss an die Entwicklung sauberer Räume, um die Kontamination auf nie vorherrschende Ebenen zu reduzieren und mit der Entwicklung der Photolithographie zusammenzutreffen, die neben der Oberflächenübertragung und dem Planar-Prozess in wenigen Schritten zu ermöglichen. Mohamed Atalla schlug zunächst das Konzept des integrierten MOS IC-Chips im Jahr 1960 vor, das darauf hinwies, dass die Lockerung des MOSFET für integrierte Schaltkreise sinnvoll ist. Im Gegensatz zu bipolaren Transisten, die eine Reihe von Schritten für die Isolierung von Transistoren auf einem Chip brauchten, verlangten MOSFETs keine solchen Schritte, könnten aber leicht voneinander entfernt werden. Ihr Vorteil für integrierte Schaltkreise wurde von Dawon Kahng im Jahr 1961 neu geschaffen. Das System Si–SiO2 verfügte über die technischen Sehenswürdigkeiten, die geringe Produktionskosten (auf der Grundlage eines Kreislaufs) und eine bessere Integration haben. Diese beiden Faktoren führten zusammen mit der raschen Aufstockung der Miniaturisierung und des geringen Energieverbrauchs zu dem MOSFET, der die am häufigsten verwendete Art von Transistor in IC-Chips wird. Der früheste Versuch MOS IC, nachgewiesen zu werden, war ein 16-transistor-Chip, der 1962 von Fred Heiman und Steven Hofstein auf RCA gebaut wurde. General Microelectronics hat später die ersten kommerziellen MOS integrierten Schaltkreise im Jahr 1964 eingeführt, bestehend aus 120 P-Channel-Transistoren. Man war ein 20-bit-Umlaufregister, das von Robert Norman und Frank Wanlass entwickelt wurde. Im Jahr 1968 entwickelten Fairchild Semiconductors Federico Faggin und Tom Klein den ersten Silizium-Gateway MOS IC. MOS groß angelegte Integration (MOS LSI) mit seiner hohen Bandbreite und viel niedrigerem Stromverbrauch und einer höheren Dichte als bipolare Kreuzungstransistors ermöglichte es der MOSFET, hochdichte IC-Chips aufzubauen. MOS Chip hatte bis 1964 höhere Transistordichte und niedrigere Produktionskosten als bipolare Chips erreicht. MOS-Chips erhöht die Komplexität in einer von den Gesetzen des Moore vorhergesagten Rate, die zu einer groß angelegten Integration (LSI) mit Hunderten von MOSFETs auf einem Chip bis Ende 1960er Jahre führt. MOS-Technologie ermöglichte die Integration von mehr als 10 000 transistoren auf einem einzigen LSI-Chip Anfang der siebziger Jahre, bevor später eine sehr große Integration ermöglicht wurde. Mikroprozessoren Das MOSFET ist die Grundlage für jeden Mikroprozessor und war für die Erfindung des Mikroprozessor verantwortlich. Die Herkunft sowohl des Mikroprozessors als auch des Mikrochips können auf die Erfindung und Entwicklung der MOS-Technologie zurückverfolgt werden. Die Anwendung von MOS LSI-Chips auf Computer war die Grundlage für die ersten Mikroprozessoren, da Ingenieure erkannten, dass ein kompletter Computerprozessor auf einem einzigen MOS LSI-Chip enthalten sein könnte. Die frühesten Mikroprozessoren waren alle MOS-Chips, die mit MOS LSI-Spitze gebaut wurden. Die ersten Multi-Chip-Mikroprozessoren, die vierstufigen Systeme AL1 im Jahr 1969 und die Harvard AiResearch MP944 im Jahr 1970 wurden mit mehreren MOS LSI-Chips entwickelt. Der erste kommerzielle Mono-Chip-Mikroprozessor, der Intel 4004, wurde von Federico Faggin entwickelt und nutzt seine Silizium-Gate-Technologie mit Intel-Ingenieuren Marcian Hoff und Stan Mazor und Busicom-Ingenieur Masatoshi Shima. Im Jahr 1975 begann der Begriff „MOS-Mikroprozessoren“ die Verwendung von Chips ganz von PMOS Logik oder vollständig von NMOS Logik, im Gegensatz zu „CMOS-Mikroprozessoren“ und „bipolaren Bit-Slice-Verarbeitern“. DVD-Player Digital Das Wachstum digitaler Technologien wie der Mikroprozessor hat die Motivation, die MOSFET-Technologie schneller als jede andere Art von Silicium-Transistor zu fördern. Ein großer Vorteil von MOSFETs für den digitalen Umstieg besteht darin, dass die Oxidschicht zwischen dem Tor und dem Kanal verhindert, dass die DC-Eigenschaft über das Tor fließt, den Stromverbrauch weiter verringert und eine sehr große Einmischung verhindert. Durch die Isolierung von Stickoxiden zwischen dem Tor und dem Kanal wird ein MOSFET in einer Logikphase von früher und späteren Phasen isoliert, was eine einheitliche MOSFET-Ausführung ermöglicht, eine beträchtliche Anzahl von MOSFET-Inputs zu führen. Bipolar transistor-basierte Logik (wie TTL) verfügt nicht über eine solche hohe Fanoutkapazität. Diese Isolation erleichtert es den Designern auch, in gewissem Maße die Belastungseffekte zwischen Logikphasen unabhängig zu ignorieren. In diesem Umfang ist die Betriebshäufigkeit definiert: Als Erhöhung der Frequenzen sinkt der Einsatz der MOSFETs. Analog Die Vorteile von MOSFET in digitalen Schaltkreisen übersetzen nicht in supremacy in allen analogen Schaltkreisen. Die beiden Arten von Schaltkreisen basieren auf unterschiedlichen Merkmalen des transistor- Verhaltens. Digitalkreise wechseln, machen die meisten ihrer Zeit entweder vollständig oder vollständig aus. Der Übergang von einem zu dem anderen ist nur im Hinblick auf Geschwindigkeit und Abgabenaufwand bedenklich. Analoge Schaltkreise hängen vom Betrieb in der Übergangsregion ab, in der kleine Änderungen an Vgs die Produktion (drain) verändern können. JFET und bipolare Kreuzung Transistor (BJT) werden bevorzugt für eine genaue Abstimmung (von benachbarten Geräten in integrierten Schaltkreisen), höhere Transkonduktivität und bestimmte Temperatureigenschaften, die die Zuverlässigkeit der Leistung als Schalttemperaturen vereinfachen. MOSFETs werden jedoch in vielen Arten von analogen Schaltkreisen weit verbreitet, weil ihre eigenen Vorteile (zero-Gateway, hohe und anpassungsfähige Outputs und verbesserte Robustheit gegenüber BJTs, die dauerhaft durch eine noch leichtere Auflösung des Emitter-Grundsatzes abgeschwächt werden können). Merkmale und Leistung vieler analoger Schaltkreise lassen sich durch eine Änderung der Größen (Länge und Breite) der verwendeten MOSFETs vergrößern oder verringern. Vergleichsweise beeinflusst die Größe des Geräts in bipolaren Transistern nicht wesentlich seine Leistung. MOSFETs idealen Merkmalen in Bezug auf den Abwärtstrend (zero) und die abgelagerte Offsetspannung (zero) machen sie auch nahezu idealen Schaltelementen und machen auch Schaltkreise praktisch. MOSFETs können in ihrer linearen Region als Präzisionskuristen verwendet werden, die eine weitaus höhere kontrollierte Resistenz aufweisen können als BJTs. MOSFETs verfügen manchmal über den Vorteil, dass sie nicht unter thermischer Führung leiden, da BJTs tun. MOSFETs können auch als Kondensatoren und Gyratorkreise konzipiert werden, die es Op-amps ermöglichen, als Induktoren zu erscheinen, so dass alle normalen analogen Geräte auf einem Chip (außer für Dioden, die kleiner als MOSFETs sein können) vollständig aus MOSFETs gebaut werden können. Dies bedeutet, dass komplette analoge Schaltkreise auf einem Siliziumchip in einem viel kleineren Raum und mit einfacheren Herstellungstechniken hergestellt werden können. MOSFETS sind ideal geeignet, induktive Lasten umzuwandeln, weil es Toleranz gegenüber einem induktiven Rückschlag gibt. Manche ICs kombinieren analog und digitale MOSFET-Sender auf einem einzigen gemischten integrierten Schaltkreis, wodurch der erforderliche Bordraum noch kleiner wird. Dies führt zu einer Notwendigkeit, die analogen Schaltkreise aus den digitalen Schaltkreisen auf einem Chipniveau zu isolieren, was zur Verwendung von Isolationsringen und Silisol (SOI) führt. Da MOSFETs mehr Raum benötigen, um einen bestimmten Strom als ein BJT zu bedienen, können die Herstellungsverfahren BJTs und MOSFET in ein einziges Gerät integrieren. Misch-Transistor-Geräte werden bi-FETs (bipolar FETs) genannt, wenn sie nur ein BJT-FET und BiCMOS (bipolar-CMOS) enthalten, wenn sie sich ergänzende BJT-FETs enthalten. Solche Geräte haben die Vorteile sowohl isolierter als auch höherer Dichte. In den späten 80er Jahren nutzt Asad Abidi Pionierierte RF CMOS-Technologie, die MOS VLSI-Spitze nutzt und bei UCLA arbeitet. Dies änderte die Art und Weise, in der RF-Szenarios entworfen wurden, weg von diskreten bipolaren Transistoren und hin zu den integrierten Schaltkreisen. Im Jahr 2008 werden die Radiotransceiver in allen drahtlosen Netzgeräten und modernen Mobiltelefonen als RF4-Geräte produziert. RF CMOS wird auch in fast allen modernen Geräten für das iPhone und das drahtlose LAN (Roboter) verwendet. MOS-Speicher Durch die Einführung des MOSFET konnten die MOS-Transisten als Speicherzellenspeicherelemente praktisch genutzt werden, die zuvor von Magnetkernen im Computerspeicher bedient wurden. Erst im Jahr 1965 wurde der erste moderne Computerspeicher eingeführt, als John Schmidt auf Fairchild Semiconductor das erste MOS Halbleiterspeicher entworfen hat, ein 64-bit MOS Packard (statischer Zufallsspeicher). Turbine wurde zu einer Alternative zum Magnet-core-Speicher, benötigte jedoch sechs MOS-Transistoren für jeden Teil der Daten. MOS-Technologie ist die Grundlage für DRAM (dynamisches zufälliges Gedächtnis). 1966 arbeitete Dr. Robert H. Dennard am IBM Thomas J. Watson Research Center am MOS-Speicher. Während er die Merkmale der MOS-Technologie untersuchte, stellte er fest, dass es in der Lage war, Kondensatoren zu bauen, und dass die Lagerung einer Gebühr oder keiner Abgabe auf den MOS-Kondens die 1 und 0 eines Bits darstellen könnte, während der MOS-Transistor die Abgabe an den Kondensatoren kontrollieren könnte. Dies führte zu seiner Entwicklung einer einzigen DRAM-Speicherzelle. Im Jahr 1967 meldete die Firma Dennard ein Patent unter IBM für einen einzigen Transistor DRAM (dynamisches zufälliges Gedächtnis)-Speicher auf Basis der MOS-Technologie an. MOS-Speicher ermöglichte höhere Leistung, war billiger und verbrauchte weniger Macht als Magnetkernspeicher, was zu MOS-Speichern führte, die Magnetkernspeicher als marktbeherrschende Computerspeichertechnik Anfang der siebziger Jahre. Frank Wanlass, während er die MOSFET-Strukturen im Jahr 1963 untersuchte, nahm die Verbringung von Abgaben durch Oxid auf ein Tor zur Kenntnis. Während er ihn nicht verfolgte, würde diese Idee später die Grundlage für die EPROM (ausführbare, programmierbare, reine Gedächtnis-Technologie) bilden. Dawon Kahng und Simon Min 1967 Sze schlug vor, dass schwimmende Speicherzellen, bestehend aus schwimmenden MOSFETs (FGMOS) verwendet werden könnten, um reprogrammierbare ROM (Lese-nur Gedächtnis) herzustellen. Künftige Speicherzellen wurden später die Grundlage für nicht-volatile Speichertechnologien (NVM) einschließlich EPROM, EEPROM (Elektrozeitaltersable programmierbare ROM) und Flashspeicher. Unterhaltungselektronik MOSFETs werden in der Unterhaltungselektronik weit verbreitet. Einer der ältesten, einflussreichen Unterhaltungselektronikprodukte, die von MOS LSI-Spitze ermöglicht wurden, war der elektronische Taschenrechner, da MOS LSI-Technologie große Mengen an Rechenfähigkeiten in kleinen Paketen ermöglichte. 1965 war der Victor 3900 Desktoprechner der erste MOS-Chip mit 29 MOS-Chip. 1967 war das Texas Instruments Cal-Tech der erste Prototypen-Elektronrechner mit drei MOS LSI-Chips und wurde später als Canon Pocketronic im Jahr 1970 freigegeben. The Sharp QT-8D Desktop Rechner war der erste massiv produzierte LSI MOS-Chip im Jahr 1969 und der Sharp EL-8, der vier MOS LSI-Chips benutzte, war der erste kommerzielle elektronische Handrechner im Jahr 1970. Erst der erste echte elektronische Taschenrechner war der Busicom LE-120A HANDY LE, der 1971 einen einzigen MOS LSI-Design-on-Chip von Mostek benutzte. Bis 1972 wurden MOS LSI-Spitze für zahlreiche andere Anwendungen vermarktet. MOSFETs sind von grundlegender Bedeutung für die Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), darunter moderne Computer, moderne Rechentechnik, Telekommunikation, Kommunikationsinfrastruktur, Internet, digitale Telefonie, drahtlose Telekommunikation und mobile Netze. Laut Colinge würden die moderne Computerindustrie und digitale Telekommunikationssysteme ohne MOSFET nicht existieren. Fortschritte in der MOS-Technologie sind der wichtigste Faktor für den raschen Anstieg der Netzbreiten in Telekommunikationsnetzen, wobei die Bandbreiten alle 18 Monate, von Bits pro Sekunde bis zu Terabits pro Sekunde (Edholms Recht) verdoppelt werden. MOS Sensoren MOS Sensoren, auch bekannt als MOSFET-Sensoren, werden häufig verwendet, um physikalische, chemische, biologische und ökologische Parameter zu messen. In biomedizinischen Anwendungen wird der ion-empfindliche inter-Effekt-Transistor (ISFET) häufig genutzt. MOS chemiresetors und MOSFETs wurden auch umfassend gezeigt, dass erfolgversprechende Anwendungen entweder als einzige Sensorgeräte oder als Komponenten in chemischen Sensorbereichen gast werden. MOSFETs werden auch in Mikroelektromechanischen Systemen (MEMS) weit verbreitet, da Silicium MOSFETs mit der Umgebung interagieren und kommunizieren könnten, wie Chemikalien, Bewegung und Licht. Ein frühes Beispiel für ein MEMS-Gerät ist der resonant-Gate-Transistor, eine Anpassung des MOSFET, das 1965 von der Johnson C. Nathanson entwickelt wurde. MOS-Technologie ist die Grundlage für moderne Bildsensoren, einschließlich des in der digitalen Bildgebung verwendeten und digitalen Kameras verwendeten Gerätes (CCD) und des in der digitalen Bildgebung und den digitalen Kameras verwendeten VMware-Aktivitätssensors (CMOS Sensor). Willard Boyle und George E. Smith entwickelten 1969 den CCD. Obwohl sie den MOS-Prozess untersuchten, stellten sie fest, dass eine elektrische Gebühr die Analogie der Magnetblase war und dass sie auf einem winzigen MOS-Kondens gespeichert werden könnte. Da es recht einfach war, eine Reihe von MOS-Kondens in einer Folge zu strukturieren, haben sie eine geeignete Spannung an sie angeschlossen, damit die Abgabe von einem auf die nächste angehoben werden kann. Der CCD ist ein Halbleiterkreis, der später in den ersten digitalen Videokameras für den Fernsehen eingesetzt wurde. Der MOS-Aktivator (APS) wurde 1985 von Tsutomu Nakamura auf Olympus entwickelt. Künftig wurde der aktive iPhone-Sensor von Eric Fossum und seinem Team im Jet Propulsion-Labor der NASA Anfang der 90er Jahre entwickelt. MOS-Bilder werden in der optischen Maustechnik häufig eingesetzt. Die erste optische Maus, die 1980 von Richard F. Lyon in Xerox entwickelt wurde, nutzte einen 5 μm NMOS Sensorchip. Seit der ersten kommerziellen optischen Maus, die 1999 eingeführt wurde, verwenden die meisten optischen Mausgeräte Sensoren. Power MOSFETsThe Power MOSFET ist das weltweit am häufigsten verwendete Stromgerät. Vorteile über bipolare Anschlusstransisten in der Energieelektronik umfassen MOSFETs, die keinen kontinuierlichen Stromstrom erfordern, um im ON-Staat bleiben zu können, höhere Schaltgeschwindigkeiten, niedrigere Schaltleistungsverluste, niedrigere On-resistenzen und eine geringere Empfindlichkeit gegenüber thermischen Ausbrüchen. Die Kraft MOSFET hatte Auswirkungen auf die Stromversorgung, wodurch höhere Betriebsfrequenzen, Größe und Gewichtsreduzierung sowie eine höhere Volumenproduktion möglich sind. Stromversorgung ist die häufigsten Anwendungen für Kraftwerke. Sie werden auch häufig für MOS RF-Stromverstärker verwendet, die den Übergang von Mobilfunknetzen von analog zu digitalen in den 90er Jahren ermöglichten. Dies führte zu einer breiten Verbreitung drahtloser Mobilfunknetze, die die Telekommunikationssysteme revolutionieren. LDMOS ist insbesondere der am häufigsten verwendete Leistungsverstärker in Mobilfunknetzen wie 2G, 3G, 4G und 5G. Mehr als 50 Milliarden separate Strom MOSFETs werden ab 2018 jährlich versendet. Insbesondere für Automobil-, Industrie- und Kommunikationssysteme werden sie häufig genutzt. Power MOSFETs werden häufig in der Automobilelektronik verwendet, insbesondere als Schaltgeräte in elektronischen Kontrolleinheiten und als Stromwandler in modernen Elektrofahrzeugen. Der isolierte bipolare transistor (IGBT), ein hybrider MOS-bipolarer transistor, wird auch für eine Vielzahl von Anwendungen verwendet. Bau Gate Material Hauptkriterium für das Tormaterial ist, dass es ein guter Leiter ist. Polykristalline Silizium ist ein annehmbarer, aber sicherlich nicht idealer Leiter und leidet auch unter einigen technischen Mängeln seiner Rolle als Standard-Gate-Material. Dennoch gibt es mehrere Gründe für die Verwendung von Polysilicon: Die Schwellenspannung (und damit der Abfluss zur Quelle am Laufen) wird durch den Unterschied der Funktion zwischen dem Tormaterial und dem Kanalmaterial geändert. Polysilicon ist ein Halbleiter, seine Funktion kann durch eine Anpassung der Art und Höhe des Dopings geändert werden. Da Polysilicon die gleiche Bandgap wie der zugrunde liegende Siliciumkanal hat, ist es ganz einfach, die Funktion der Arbeit zur Erreichung niedriger Schwellenspannungen sowohl für NMOS- als auch für PMOS-Geräte zu beachten. Kontrastlich sind die Arbeitsfunktionen von Metallen nicht leicht moduliert, so dass die Funktion zur Erlangung niedriger Schwellenspannungen (LVT) zu einer erheblichen Herausforderung wird. Darüber hinaus erfordert die Beschaffung von emissionsarmen Geräten sowohl für PMOS als auch für NMOS-Geräte manchmal die Verwendung verschiedener Metalle für jede Geräteart. bimetallische integrierte Schaltkreise (d. h. eine Art Metall für die Elektroelektroden von NFETS und eine zweite Art von Metall für die Elektroelektroden von PFETS) sind zwar nicht üblich, sie sind jedoch in der Patentliteratur bekannt und bieten einen gewissen Nutzen in Bezug auf die Gesamtleistung der elektrischen Schaltkreise. Die Silikon-SiO2-Schnittstelle wurde gut untersucht und ist bekannt, dass es relativ wenige Mängel gibt. Manche Metall-Insulator-Schnittstellen enthalten jedoch erhebliche Mängel, die zu Fermi-Ebene führen können, indem sie festhalten, berechnen oder andere Phänomene, die letztlich die Leistung der Geräte beeinträchtigen. Im MOSFET IC-Verbundverfahren ist es vorzugsweise, das Tormaterial vor bestimmten Hochtemperaturschritten zu verlagern, um die Transisten besser zu gestalten. Solche hohen Temperaturschritte würden einige Metalle schmelzen und die Metallarten beschränken, die in einem Metallverfahren verwendet werden können. Polysilicon Tore waren zwar die de facto-Norm der letzten zwanzig Jahre, aber sie haben einige Nachteile, die zu ihrem wahrscheinlichen späteren Ersatz durch Metall Tore geführt haben. Zu diesen Nachteilen gehören: Polysilicon ist kein großer Leiter (rund 1000 mal mehr Widerstand als Metalle), der die Signalgeschwindigkeit durch das Material verringert. Die Widerstandsfähigkeit kann durch die Erhöhung des Dopingniveaus verringert werden, aber selbst hoch doped Polysilicon ist nicht so handlungsfähig wie die meisten Metalle. Um die Leitfähigkeit weiter zu verbessern, manchmal ein Hochtemperatur-Metall wie Wolfram, Titan, Kobalt, und vor kurzem wird Nickel mit den oberen Schichten des Polysilums legiert. Ein solches Mischmaterial wird als Silizid bezeichnet. Die Silizid-Polysilicon-Kombination hat bessere elektrische Eigenschaften als Polysilicon allein und ist in der anschließenden Verarbeitung immer noch nicht gefroren. Auch die Schwellenspannung ist nicht deutlich höher als bei Polysilicon allein, da das Silizidmaterial nicht in der Nähe des Kanals ist. Der Prozess, in dem Silizide sowohl auf der Basis von Elektrode als auch in den Herkunfts- und Abwanderungsregionen gebildet wird, wird manchmal als salizid bezeichnet.Wenn die Transistoren extrem stark abgegrenzt sind, ist es notwendig, die Ableitungsschicht sehr dünn zu machen, etwa 1 nm in modernste Technologien. Ein Phänomen, das hier beobachtet wird, ist die sogenannte Poly-Depletion, wo eine Dezimierungsschicht in der oberen Polysiliconschicht neben dem Tor dielectric gebildet wird, wenn der Transistor in der Umlenkung ist. Um dieses Problem zu vermeiden, ist ein Metall Tor erwünscht. Eine Vielzahl von Metall Toren wie Tantal, Wolfram, Tantal nitride und Titannitride werden in der Regel in Verbindung mit Hoch-.-Dielektrischen eingesetzt. Eine Alternative besteht darin, voll kasizidierte Polysilicon Tore, ein Verfahren namens FUSI, zu nutzen. Hochleistungs-Prozessoren verwenden Metall-Gate-Technologie, zusammen mit High- di-Dielectrics, eine Kombination, die als High-κ, Metall-Gate (HKMG) bekannt ist. Die Nachteile von Metall Toren werden durch einige Techniken überwunden: Die Schwellenspannung wird durch eine dünne "Arbeitsfunktion Metallschicht" zwischen der hoch.en dielektrischen und der wichtigsten Metallschicht gebremst. Diese Schicht ist dünn genug, dass die Gesamtarbeitsfunktion des Tors sowohl durch die wichtigsten Metall- und Dünnmetall-Arbeitsfunktionen beeinflusst wird (entweder aufgrund der Legierung während der Annobel oder einfach durch das unvollständige Screening durch das dünne Metall). Die Schwellenspannung lässt sich dadurch durch die Dicke der dünnen Metallschicht ausgleichen. High-κ-Dielectrics werden nun gut untersucht, und ihre Mängel werden verstanden. HKMG-Verfahren bestehen, die die Metalle nicht benötigen, um hochtemperaturige Anneals zu erleben; andere Prozesse wählen Metalle aus, die den Annobelschritt überleben können. InsulatorAs-Geräte werden kleiner, Isolierschichten werden dünner, oft durch Stufen der thermischen Oxidation oder der lokalen Oxidation von Silizium (LOCOS). Nanomaßstabe werden in einigen Punkten durch den Isolierstoff vom Kanal bis zum Torelektrode gefahren. Um die sich daraus ergebende Leckage zu verringern, kann der Isolierer durch die Auswahl eines Materials mit einer höheren dielektrischen Kontinuität dünner gemacht werden. Um zu sehen, wie Dicke und dielektrische konstant sind, weisen Sie darauf hin, dass das Gauss-Recht den Bereich mit folgenden Aspekten verbindet: Q =   0 E , {\displaystyle Q=\kappa \epsilon {_0}E, mit Q = Ladedichte,  di = dielectric konstant, .0 = Genehmigung der Leerfläche und E = Elektrofeld. Aus diesem Gesetz scheint die gleiche Gebühr im Kanal auf einem niedrigeren Feld beizubehalten, sofern . erhöht wird. Die Spannung am Tor wird von: V G = V-G + E t ins = V-G + Q t ins  0 0 , Memedisplaystyle V_Bartext{G==V_Polytext{ch}}+E\,t_customtextin==V_ fasertext{ch}}+ faserfrac Qt_7.8text{ins}}}{\kappa \epsilon {_0,} mit VG = Torspannung, Vch = Spannungs an der Kanalseite von Isolierstoffen und Zinn = Isolierstoffstärke. Diese Formel zeigt, dass die Oberspannung nicht ansteigen wird, wenn die Isolierstoffdicke erhöht wird, sofern   erhöht, Zinns/). = konstant zu halten (siehe Artikel über Hochspannungsleitungen für mehr Detailgenauigkeit und den Abschnitt in diesem Artikel über die Ablagerung von Altoxiden). Der Isolierstoff in einem MOSFET ist ein dielektrischer Stoff, der in jedem Fall Siliziumoxid sein kann, der von LOCOS gebildet wird, aber viele andere Dielektrische Materialien sind beschäftigt. Die Gattungsbezeichnung für die dielektrische Wärme ist ab dielektrischer Art, da die dielektrische Leitung direkt unter der Elektrode liegt und über dem Kanal des MOSFET liegt. Bahndesign Die quellen-to-körper- und Abwanderungs-zu-Körper-Grenzen sind das Ziel von drei wichtigen Faktoren: Das Design beeinflusst die derzeitigen –spannung (I-V) Merkmale des Geräts, verringerte Produktionsresistenz und auch die Geschwindigkeit des Geräts durch die Beladung der Anschlusskapazitäten und schließlich die Komponente der Stilllegung durch Ablagerungen. Die Abwanderung führt zu einer Verringerung der Schwellenspannung und einer Länge der Modulation auf die I-V-Kurve durch die Verwendung von flachen Anschlussverlängerungen. Hinzu kommt, dass Halo Doping verwendet werden kann, d. h. die Hinzufügung sehr dünner Regionen derselben Dopingart, wie die Stelle, die sich gegen die Trennwände richtet, um den Umfang der Dezimierungsregionen zu begrenzen. Die kapazitätsbedingten Effekte sind begrenzt durch die Nutzung angehobener Quelle und Abwanderung von Geometrien, die den Großteil des Kontaktbereichs an der Grenze dicken dielektrischen anstelle von Silizium machen. Diese verschiedenen Merkmale des Abgangsmusters werden in der Abbildung (mit künstlerischer Lizenz) dargestellt. Verkleinerung In den letzten Jahrzehnten ist das MOSFET (wie es für digitale Logik verwendet) kontinuierlich in Größe gerückt; typische MOSFET-Kanallängen waren einmal mehrere Mikrometer, aber moderne integrierte Schaltkreise enthalten MOSFETs mit Kanallängen von zehn Nanometern. Robert Dennards Arbeit an der Verschärfung der Theorie war von entscheidender Bedeutung, wenn man bedenkt, dass diese kontinuierliche Verringerung möglich war. Die Halbleiterindustrie hält einen Fahrplan, den ITRS, der das Tempo für die MOSFET-Entwicklung setzt. Historisch sind die Schwierigkeiten, die Größe des MOSFET zu verringern, mit dem Halbleitersystem verbunden, der Notwendigkeit, sehr geringe Spannungen zu nutzen, und mit einer geringeren elektrischen Leistung, die eine Umgestaltung der Schaltkreise und Innovation erfordert (kleine MOSFETs weisen höhere Leckage- und niedrigere Output-Resistenz auf). Seit 2019 sind die kleinsten MOSFETs in der Produktion 5 nm FinFET Halbleiterknoten, hergestellt von Samsung Electronics und TSMC. Kleine MOSFETs sind aus mehreren Gründen wünschenswert. Hauptgrund dafür, dass die Transisten kleiner werden, ist die Verpackung von mehr und mehr Geräten in einem bestimmten Chipbereich. Dies führt zu einem Chip mit derselben Funktionalität in einem kleineren Gebiet oder Chips mit mehr Funktionalität im gleichen Bereich. Da die Herstellungskosten für Halbleiterwafer relativ fix sind, sind die Kosten je integrierter Schaltkreise hauptsächlich mit der Anzahl der Chips verbunden, die pro Wrack produziert werden können. Kleinere ICs erlauben daher mehr Chips pro Wafer, wodurch der Preis pro Chip gesenkt wird. In den letzten 30 Jahren wurde die Zahl der Transistoren pro Chip alle 2–3 Jahre verdoppelt, nachdem eine neue Technologie Node eingeführt wurde. Beispielsweise kann die Zahl der MOSFETs in einem Mikroprozessor, der in einer 45 nm Technologie hergestellt wird, gut doppelt so hoch sein wie in einem 65 nm-Chip. Erst 1965 wurde diese Verdoppelung der Transistordichte von Gordon Moore beobachtet und wird allgemein als Moore-Gesetz bezeichnet. Es wird auch erwartet, dass kleinere Transisten schneller wechseln. Zum Beispiel ist ein Ansatz zur Verringerung der Größe eine Verschärfung des MOSFET, die alle Geräteabmessungen benötigt, um proportional zu reduzieren. Die wichtigsten Geräteabmessungen sind die Kanallänge, die Kanalbreite und die Oxidstärke. Wenn sie durch gleiche Faktoren aufgestockt werden, ändert sich der transistor-Kanal-Resistenz nicht, während die Überkapazität durch diesen Faktor verringert wird. So verzögert sich die RC-Verzögerung der transistischen Größen mit einem ähnlichen Faktor. Obwohl dies traditionell der Fall für die älteren Technologien ist, wird die Reduzierung der transistorischen Abmessungen durch den neuesten Stand der MOSFETs nicht zwangsläufig zu einer höheren Chipgeschwindigkeit führen, da die Verzögerungen aufgrund der Zusammenschaltungen deutlicher sind. MOSFETs mit viel geringeren Kanallängen als ein Mikrometer stellen eine Herausforderung dar, und die Probleme der Halbleiterbaustruktur sind immer ein begrenzter Faktor für die Förderung integrierter Kreislauftechnik. Obwohl Prozesse wie die Ablagerung von Atomschichten (ALD) für kleine Komponenten verbessert haben, hat die geringe Größe des MOSFET (weniger als ein paar Mal von Nanometern) operative Probleme verursacht: Mehr substantielles Verhalten Da MOSFET Geometrien schrumpfen, muss die Spannung, die auf das Tor angewendet werden kann, verringert werden, um die Zuverlässigkeit zu erhalten. Um die Leistung zu erhalten, muss auch die Schwellenspannung des MOSFET verringert werden. Da die Schwellenspannung verringert wird, kann der Transistor nicht von der vollständigen Umdrehung mit der begrenzten Spannungsspanne abwechseln; das Schaltdesign ist ein Kompromiss zwischen dem starken gegenwärtigen im Fall und dem niedrigen Ausgangsfall, und der Antrag bestimmt, ob es sich um einen anderen handelt. Subthreshold Leckage (einschließlich subthreshold Verhaltensweisen, Ablagerung von Toroxid und umgekehrte Ablagerung), die in der Vergangenheit außer Acht gelassen wurde, kann nun nach oben der Hälfte des Gesamtenergieverbrauchs moderner VLSI-Chips verbrauchen. Erhöhte Ablagerung von Toroxid Das Toroxid, das als Isolierstoff zwischen dem Tor und dem Kanal dient, sollte so dünn wie möglich gemacht werden, um die Kanalleitfähigkeit und Leistung zu erhöhen, wenn der Transistor auf ist und die Ablagerung von Subthreshold zu reduzieren. Jedoch ist das Quanten mechanische Phänomen des Elektronentunnels zwischen dem Tor und dem Kanal mit einer Dicke von rund 1.2 nm (das in Silizium ist ~5 Atome dick) zwischen dem Tor und dem Kanal, was zu einem erhöhten Stromverbrauch führt. Siliziumdioxid wurde traditionell als Torsalz verwendet. Siliziumdioxid verfügt jedoch über eine bescheidene Dielektrische konstant. Erhöhung der elektrischen Kontinuität erlaubt eine verdickte Schicht während der Aufrechterhaltung einer hohen Kapazität (Kapazität ist proportional zur dielektrischen konstanten und umgekehrt proportional zur dielektrischen Dicke). Jede andere gleiche, eine höhere dielektrische Dicke verringert den Quantentunnelstrom zwischen dem Tor und dem Kanal. Insulatoren, die eine größere dielektrische konstant haben als Siliciumdioxid (als Hoch- di-Dielektrische), wie Gruppen IVb Metallsilicates, z.B. hafnium und Zirconium silicates und Oxide, werden verwendet, um die Ablagerung von der 45 Nanometer-Technologie abzubauen. Auf der anderen Seite ist die Barrierehöhe des neuen Torsalzor ein wichtiger Gesichtspunkt; der Unterschied in der Ausführungsband-Energie zwischen dem Halbleiter und dem dielektrischen (und der entsprechenden Differenz in der Valence-Band-Energie) beeinträchtigt ebenfalls das Leistungsniveau. Für das traditionelle Toroxid, Siliciumdioxid, ist die alte Barriere etwa 8 eV. Für viele alternative Wasserkraftwerke ist der Wert deutlich niedriger, was tendenziell zur Erhöhung des Tunnelaufkommens führt, was den Vorteil einer höheren dielektrischen konstanten Länge etwas beeinträchtigt. Die Höchstspannung von Tor-Quellen wird durch die Stärke des elektrischen Feldes bestimmt, der vor erheblichen Leckage durch das Tor dielectric aufrechterhalten werden kann. Da die Isolierung des dielektrischen Stroms dünner wird, ist die elektrische Feldstärke für eine feste Spannung. Dies erfordert niedrigere Spannungs mit dem dünnen dielektrischen. Verstärkte Ablagerung Um Geräte kleiner zu machen, hat sich das Ableitungsdesign komplexer, was zu höheren Dopingniveaus, flacheren Kreuzungen, Hältung und damit zu einer Verringerung der entwässerungsbedingten Barrieren führt (siehe Abschnitt über Ableitungsdesign). Um diese komplexen Kreuzungen in Betrieb zu halten, müssen die unvorhergesehenen Schritte zur Beseitigung von Schäden und elektroaktiven Mängeln verstärkt werden. Heavier doping ist auch mit dünneren Dezimierungsschichten und mehr Recombinationszentren verbunden, die zu einer erhöhten Leckage führen, auch ohne Schäden. Drain-duzierte Barrierensenkung (DIBL) und VT-Rolle Wegen des kurzfristigen Effekts wird die Kanalbildung nicht vollständig vom Tor vorgenommen, sondern auch die Abwanderung und Quelle beeinflussen die Kanalbildung. Da die Länge der Kanallänge sinkt, kommen die Dezimierungsregionen der Quelle und der Abfluss einander näher und machen die Schwellenspannung (VT) eine Funktion der Länge des Kanals. Dies wird als VT-Roll-off bezeichnet. VT wird auch die Funktion des Abflusses zur Quellespannung VDS. Wie wir die VDS erhöhen, erhöhen die Dezimierungsregionen die Größe, und ein erheblicher Betrag wird durch die VDS dezimiert. Die Grundspannung, die erforderlich ist, um den Kanal zu bilden, wird dann gesenkt, so dass die VT mit einem Anstieg der VDS sinkt. Dieser Effekt wird als entwässerungshemmendes Hindernis (DIBL) bezeichnet. Geringere Produktionsbeständigkeit Leistungsstarke Vorteile erfordern einen hohen MOSFET-Ausgang, der heißt, der MOSFET-Status sollte nur geringfügig mit der angewandten Abwanderungsspannung variieren. Da die Geräte kleiner sind, wird der Einfluss des Abflusses durch die wachsende Nähe dieser beiden Elektroden erfolgreicher mit dem des Tors konkurrieren und die Empfindlichkeit des MOSFET-Stroms erhöhen. Um dem sich daraus ergebenden Rückgang der Produktionsresistenz entgegenzuwirken, werden die Schaltkreise komplexer, entweder indem sie mehr Geräte benötigen, z.B. die Kascode- und cascade-Verstärker, oder durch Feedback-Fälle mit operativen Verstärkern, z.B. ein Schaltkreis wie in der benachbarten Zahl. Niedergang Die Überführung des MOSFET entscheidet über seinen Gewinn und ist proportional zur Loch- oder Elektronenmobilität (je nach Gerätetyp), mindestens für niedrige Abwanderungsspannungen. Da die MOSFET-Größe verringert wird, erhöhen sich die Felder im Kanal und erhöhen die Schadstoffkonzentration. Beide Änderungen verringern die Fluggesellschaftsmobilität und damit die transconductance. Da die Leitungslängen ohne proportionale Reduzierung der Abflussspannung verringert werden, erhöht sich das elektrische Feld im Kanal, ist das Ergebnis die Sättigungsgeschwindigkeit der Luftfahrtunternehmen, wodurch die derzeitige und die Überführung begrenzt wird. Verbindungskapazität Traditionell war die Wechselzeit ungefähr proportional zur Überkapazität von Toren. Mehr Transistors werden jedoch auf dem Chip platziert, die Verbindungskapazität (Kapazität der Metallschichtverbindungen zwischen verschiedenen Teilen des Chips) ist ein großer Prozentsatz der Kapazität. Signale müssen über die Verbindungsleitung reisen, was zu größerer Verspätung und niedrigerer Leistung führt. Wärmeerzeugung Durch die zunehmende Dichte von MOSFETs auf einem integrierten Kreislauf entstehen Probleme einer substantiellen Wärmeerzeugung, die den Kreislauf beeinträchtigen kann. Kühlschränke arbeiten langsamer an hohen Temperaturen und haben die Zuverlässigkeit und kürzere Lebensdauer verringert. Wärmesenken und andere Kühlgeräte und -methoden sind nun für viele integrierte Schaltkreise, einschließlich Mikroprozessoren, erforderlich. Power MOSFETs laufen Gefahr, Wärmevorlauf zu gefährden. Da ihre Widerstandskraft mit Temperatur steigt, wenn die Belastung ungefähr eine konstante Belastung ist, dann steigt der Stromverlust entsprechend, was eine weitere Wärme erzeugt. Wenn der Wärmesink nicht in der Lage ist, die Temperatur niedrig zu halten, kann die Anschlusstemperatur schnell und unkontrollierbar ansteigen, was zur Zerstörung des Geräts führt. Verfahrensschwankungen MOSFETs werden kleiner, die Anzahl der Atome in dem Silicium, die viele der Eigenschaften des Transistor erzeugen, wird immer weniger, so dass die Kontrolle der dopant-Nummern und der Place eher erträglich ist. Bei der Chipherstellung beeinflussen zufällige Prozessschwankungen alle transistor-Dimensionen: Länge, Breite, Anschlusstiefe, Oxidstärke usw. und werden zu einem größeren Prozentsatz der Gesamttransistorgröße als die Schrumpfung der Transistor-Größe. Mehr statistisch werden die transistoralen Merkmale weniger. Die zufällige Art der Herstellung bedeutet, dass wir nicht wissen, welches besondere Beispiel MOSFETs tatsächlich in einem bestimmten Fall des Schaltkreises enden werden. Diese Unsicherheit führt zu einem weniger optimalen Design, weil das Design für eine große Vielfalt möglicher Komponenten MOSFETs arbeiten muss. Planung für die Herstellungsfähigkeit, Zuverlässigkeitstechnik und statistische Verfahrenskontrolle. Modellierung der Herausforderungen moderne ICs sind computer simuliert mit dem Ziel, Arbeitskreise aus der ersten hergestellten Menge zu erhalten. Da Geräte Miniaturisiert werden, ist die Komplexität der Verarbeitung schwierig zu vorhersagen, was die Endprodukte wie sehen, und die Modellierung von physikalischen Prozessen wird auch immer schwieriger. Mikroskopische Unterschiede in der Struktur aufgrund der probabilistischen Natur von Atomprozessen erfordern zudem statistische (nicht nur deterministische) Vorhersagen. Diese Faktoren kombinieren, um eine angemessene Simulation durchzuführen und "das erste Mal" schwer herzustellen. Eine ähnliche Verschärfungsregel ist Edholms Recht. Phil Edholm stellte 2004 fest, dass die Bandbreite der Telekommunikationsnetze (einschließlich Internet) alle 18 Monate verdoppelt. Im Laufe von Jahrzehnten sind die Bandbreiten von Kommunikationsnetzen von Bits pro Sekunde auf Makrobit pro Sekunde gestiegen. Die rasante Zunahme der Telekommunikationsbreite ist weitgehend auf die gleiche MOSFET-Skalation zurückzuführen, die das Recht von Moore ermöglicht, da Telekommunikationsnetze aus MOSFETs gebaut werden. Lesen Sie auch BSIM ggNMOS High Elektronenmobilität transistor Polysilicon depletion Effekt Quantum Hall Effekt Werkstoff Intrinsic Diosionen Außenbeziehungen How Semiconductors and Transistor Polysilicon work (MOSFET)WeCan All.org "Unternehmerische Parameter der Datenblätter - Nexperia PDF Antragsnote AN11158" (PDF). " Einführung zur Depletion-mode MOSFETs. Archiviert vom Original am 28. September 2008.“Power MOSFETs. Archivd aus dem Original auf 2012-07-06. Retrieved 2010-03-04. "Criteria for Erfolgreiche Auswahl von IGBT- und MOSFET-Modulen". Archivd aus dem Original auf den Jahren 2012-11-12.Retrieved 2018-12-16. "MOSFET Process Step by Step". Archiviert aus dem Original im Jahr 2009-08-22.Retrieved 2016-02-06.A Flash-Rücke, die den Strukturierungsprozess eines MOSFET im Detail "MOSFET®" zeigen. Archiviert aus dem Original auf dem Jahr 2008-05-27.Retrieved 2008-06-03. "Fortgeschrittene MOSFET-Fragen".ecee.colorado.edu.27 November 2010"MOSFET Apfelt.Nicolai, Ulrich; Reimann, Tobias; Petzoldt, Jürgen; Lutz, Josef (1998). Anwendungshandbuch IGBT und MOSFET Power Module (1. ISLE Verlag.ISBN AM3-932633-24-9. Archiviert vom Original am 2. März 2012. Wintrich, Arendt; Nicolai, Ulrich; Tursky, Werner; Reimann, Tobias (2011). PDF-Version (PDF) (2. Nürnberg: Semi Kronen.ISBN UV3-938843-66-6. Archiviert vom Original (PDF) am 3. September 2013. "MIT Open Courseware 602 - Frühjahr 2007". "MIT Open Courseware 612 - Fall 2009"Georgia Tech BJT und FET-Türen. "Circuit Design: MOS Diffusion Parasitics". Mark Lundstrom, Mark Lundstrom (2008). "Auf dem Weg zu Physik von Nanoscale Rüstungs". Archivd aus dem Original auf 2012-02-24.Retrieved 2010-05-09. Dr. Lundstrom (2005). "Anmerkungen zu Ballistic MOSFETs". Archivd aus dem Original auf 2012-02-24.Retrieved 2010-05-18.