Reuters (Zuhören) ist eine internationale Nachrichtenorganisation im Besitz von Thomson Reuters. Sie beschäftigt rund 2.500 Journalisten und 600 Photojournalisten an rund 200 Orten weltweit. Reuters ist einer der größten Nachrichtenagenturen der Welt. Die Agentur wurde in London 1851 vom Deutschen Paul Reuter gegründet. Er wurde 2008 von der Thomson Corporation übernommen und macht nun die Mediensparte von Thomson Reuters. Paul Reuter arbeitete am 19. Jahrhundert in Berlin mit einer Buchveröffentlichungsfirma und war am Anfang der Revolutionen in 1848 an der Verbreitung radikaler Pmphozyten beteiligt. In diesen Veröffentlichungen hat Reuter, der im Jahr 1850 einen Prototyp-Nachrichtendienst in Aachen entwickelt hat, der von 1851 auf dem Gebiet der Übermittlung von Nachrichten zwischen Brüssel und Aachen ab 1851 auf dem Gebiet der Aachener Reuters House basiert. Reuter reiste in London 1851 und gründete im Londoner Royal Exchange eine Zeitungskabelagentur. Reuters Unternehmen, das in London ansässig ist, hat ursprünglich kommerzielle Nachrichten erfasst, Banken, Maklerhäuser und Unternehmen. Erst der erste Zeitungskunden war der London Morgen-Intensator 1858, und mehr begann, bald nach der Anmeldung zu kommen. Laut Encyclopædia Britannica: "Der Wert von Reuters auf Zeitungen liegt nicht nur in der finanziellen Nachricht, die sie zur Verfügung gestellt hat, sondern in der Lage, die ersten Berichte über internationale Bedeutung zu machen". Abraham Lincoln's assassination in Europe, beispielsweise 1865. Reuter hat 1865 sein Privatunternehmen unter dem Namen Reuters Telegram Company Limited aufgenommen; Reuter wurde zum Geschäftsführer des Unternehmens ernannt. 1872 erweitert Reuter in den Fernen Osten, gefolgt von Südamerika 1874. Beide Erweiterungen wurden durch Vorschüsse in überlandeten Telegraphen und unterseeischen Kabeln möglich. 1878, Reuter Ruhestand als Geschäftsführer und war von seinem eldest Sohn Herbert de Reuter gelungen. In 1883 begann Reuter die Übermittlung von Nachrichten an London Zeitungen. Reuters Sohn Herbert de Reuter setzte bis zum Tod von Selbstmord im Jahr 1959 als Generalmanager fort. Das Unternehmen kehrte im Jahr 1916 in Privatbesitz zurück, als alle Aktien von Roderick Jones und Mark Abdul gekauft wurden; sie wurden in das Unternehmen "Reuters Limited" umbenannt, um die apostrophe zu verlieren. 1982 begann Reuters mit dem Einsatz von Radio zur weltweiten Übermittlung von Nachrichten. 1981 erwarb die Presse Association (PA) Großbritannien ein Mehrheitsinteresse an Reuters und nahm einige Jahre später in voller Eigenverantwortung. In den Weltkriegen berichtete der Guardian, dass Reuters: "es sei unter Druck der britischen Regierung, nationale Interessen zu bedienen. 1941 entfließ Reuters den Druck durch Umstrukturierung selbst als Privatunternehmen. " Im Jahr 1945 war Reuters das erste Rundfunkunternehmen, um Nachrichten von Heinrich Chalmler zu übertragen, um mit den westlichen Verbündeten über Graf Bernadotte, einem schwedischen Buchmann, zu verhandeln. Die neuen Eigentümer bilden das Reuters Trust. Im Jahr 1941 verkaufte die PA die Hälfte von Reuters an die Zeitung Proprietors Association und wurde 1947 auf Vereinigungen erweitert, die täglich Zeitungsverlage in Neuseeland und Australien vertreten. Die Reuters Trust Grundsätze wurden eingeführt, um die Unabhängigkeit des Unternehmens zu wahren. Reuters hatte zu diesem Zeitpunkt "eine der großen Nachrichtenagenturen der Welt, die sowohl Text als auch Bilder zu Zeitungen, anderen Nachrichtenagenturen und Radio- und Fernsehanstalten liefern. " Ebenfalls an diesem Punkt erbrachte sie direkt oder über nationale Nachrichtenagenturen Service "zu den meisten Ländern, wodurch praktisch alle führenden Zeitungen der Welt und vieletausende kleinerer Länder erreicht werden", so Britannica. 1961 hat Reuters die Nachricht über die Errichtung der Berliner Mauer gestrichen. Reuters war einer der ersten Nachrichtenagenturen, die in den 60er Jahren Finanzdaten über Ozeane über Computer übertragen. Im Jahr 1973 stellte Reuters "began computer-Terminal-Anzeigen ausländischer Wechselkurse für Kunden bereit. " 1981 begann Reuters mit der Unterstützung elektronischer Transaktionen auf seinem Computernetz und entwickelte anschließend eine Reihe von elektronischen Makler- und Handelsdiensten. Reuters wurde 1984 als öffentliches Unternehmen geflohen, als Reuters Trust auf den Börsen wie der London Stock Exchange (LSE) und NASDAQ aufgeführt wurde. Reuters hat später die erste Geschichte der Berliner Mauer im Jahr 1989 veröffentlicht. Der Aktienpreis von 21. Jahrhundert Reuters stieg während des Dotcom-booms, ging nach den Bankproblemen im Jahr 2001 zurück. Britannica schrieb 2002, dass die meisten Nachrichten in der ganzen Welt aus drei großen Agenturen stammen: der assoziierten Presse, Reuters und Agence France-Presse. Bis 2008 war die Reuters News Agency Teil eines unabhängigen Unternehmens, Reuters Group plc. Reuters hat 2008 mit Thomson Corporation in Kanada zusammengearbeitet, um Thomson Reuters zu bilden. Thomson Reuters hat sich 2009 von der LSE und der NASDAQ zurückgezogen und stattdessen ihre Anteile an der New Yorker Börse (NYSE) und der New Yorker Börse (NYSE) aufgelistet. Letztes Überlebensmitglied der Reuters-Familiengründer, Reuters, Baroness de Reuter, starb am 25. Januar 2009. Die Muttergesellschaft Thomson Reuters hat ihren Hauptsitz in Toronto und stellt den Kunden finanzielle Informationen zur Verfügung, gleichzeitig aber auch ihre traditionelle Nachrichten-Agency-Geschäfte. Im Jahr 2012 ernannte Thomson Reuters Jim Smith zum CEO. Im Juli 2016 kam Thomson Reuters überein, sein geistiges Eigentum und seine wissenschaftliche Tätigkeit für 3,55 Milliarden Euro an private Aktiengesellschaften zu verkaufen. Thomson Reuters kündigte im Oktober 2016 Expansionen und Umsiedlungen in Toronto an. Im November 2016 brach Thomson Reuters Corp. im Rahmen von Kürzungen und Umstrukturierungen 2.000 Arbeitsplätze aus der ganzen Welt ab. Reuters kündigte im April 2021 an, dass seine Website hinter einem Lohnwall zurückgehen würde, nachdem Konkurrenten, die dasselbe getan haben. Journalisten Reuters beschäftigt rund 2.500 Journalisten und 600 Photojournalisten an rund 200 Orten weltweit. Reuters Journalisten verwenden das Reuters Journalism Handbuch als Leitfaden für eine faire Darstellung und Offenlegung relevanter Interessen, um "die Werte der Integrität und Freiheit, auf die ihr Ruf für Zuverlässigkeit, Genauigkeit, Geschwindigkeit und Exklusivität beruht, zu wahren". Im Mai 2000 wurde Kurt Schork, ein amerikanischer Berichter, in einem Ambush getötet und in Sierra Leone ernannt. April und August 2003 wurden Nachrichtenkameras Taras Protsyuk und Mazen Dana in separaten Zwischenfällen von US-Truppen im Irak getötet. Im Juli 2007 wurden Namir Noor-Eldeen und Saeed Chmagh getötet, als sie durch Feuer eines US-Militär-Reaktionärs in Baghdad heimgesucht wurden. Im Jahr 2004 wurden Kameraleute Adlan Khasanov von Tschetchen-Sendungern getötet, und Dhia Najim wurde im Irak getötet. Im April 2008 wurde Kameraman Fadel Shana im Gazastreifen getötet, nachdem er von einem israelischen Tank getroffen wurde. Während die chinesische Kulturrevolution in Peking in den späten 60er Jahren für Reuters abdeckte, wurde der Journalist Anthony Grey von der chinesischen Regierung als Reaktion auf das Gefängnis mehrerer chinesischer Journalisten der pazifischen Regierung von Hongkong verhaftet. Er wurde freigegeben, nachdem er für 27 Monate von 1967 bis 1969 inhaftiert wurde und von der britischen Regierung eine OBE verliehen wurde. Nach seiner Freilassung ging er zu einem bestverkauften historischen Romanisten. Mai 2016 veröffentlichte die ukrainische Website Myrotvorets die Namen und personenbezogenen Daten von 4,508 Journalisten, darunter Reuters-Reporters und andere Medienmitarbeiter aus der ganzen Welt, die von den selbst bestellten Behörden in den von der Ukraine kontrollierten Regionen der östlichen Ukraine akkreditiert wurden. 2018 wurden zwei Reuters-Journalisten in Myanmar verurteilt, um Staatsgeheimnisse zu erhalten, während sie ein Massaker in einem Dorf Rohingya untersuchen. Die Festnahmen und Verurteilungen wurden häufig als Angriff auf Pressefreiheit verurteilt. Journalisten, Wa Lone und Kyaw Soe Oo erhielten mehrere Auszeichnungen, darunter der Preis für ausländische Presse und der Pulitzer-Preis für internationale Berichterstattung, und wurden als Teil der Time Person des Jahres 2018 sowie anderer verfolgter Journalisten benannt. Nach 511 Tagen Gefängnis, Wa Lone und Kyaw Soe Oo wurde am 7. März 2019 nach Erhalt eines Präsidialparans freigelassen. Im Oktober 1977 veröffentlichte das Rollstein einen Artikel des Journalisten Carl Bach, in dem der Autor nach Informationen von CIA-Beamten Reuters mit der Agentur zusammenarbeiten wollte. Als Reaktion darauf hatte Reuterss damaligen Leitungsdirektor, Gerald Long, um Beweise für die Abgaben gebeten, aber keiner wurde geliefert. Politik der objektiven Sprache Reuters hat eine Politik, einen "wertneutralen Ansatz" zu verfolgen, der den Begriff Terroristen in ihren Geschichten nicht nutzt. Nach den Terroranschlägen vom 11. September hat die Praxis Kritik ausgelöst. Redaktionspolitik von Reuters: "Reuters können ohne Zuteilung an Terrorismus und Terrorismus im Allgemeinen, aber nicht auf bestimmte Ereignisse als Terrorismus verweisen. Keiner benutzt Reuters das Wort terroristische ohne Zuteilung, um bestimmte Personen, Gruppen oder Ereignisse zu qualifizieren.“ Im Gegensatz dazu nutzt die assoziierte Presse den Begriff Terroristen im Zusammenhang mit Nichtregierungsorganisationen, die Angriffe auf Zivilbevölkerung ausüben. Im Jahr 2004 bat Reuters eine kanadische Zeitungskette, um Reuters’-Anzeigen zu entfernen, da die kanadische Zeitung Reuters Artikel zur Einfügung des Wortes terroristisches bearbeitet hatte. Ein Sprecher für Reuters erklärte: „Mein Ziel ist es, meine Berichter zu schützen und unsere redaktionelle Integrität zu schützen“. Klimabericht David Fogarty, ehemaliger Reuters Climate Change-Korrespondent in Asien, wurde im Juli 2013 nach einer Karriere von fast 20 Jahren mit dem Unternehmen zurückgetreten und schrieb, dass "vorläufige und umweltgerechte Geschichte, die veröffentlicht wurde, nach Kommentaren des damaligen stellvertretenden Chefredakteurs Paul Ingrassia, dass er ein Klimawandel war. Fogarty sagte in seinen Kommentaren: Mitte Oktober habe ich darüber informiert, dass der Klimawandel gerade nicht eine große Geschichte für die Gegenwart war, sondern dass es wäre, wenn es eine bedeutende Verlagerung der globalen Politik wie die USA bei der Einführung eines Emissions- und Handelssystems gäbe. sehr bald nach diesem Gespräch Ich habe gesagt, dass die Rolle des Klimawandels abgeschafft wurde. Ingrassia, ehemaliger Vorstandschef von Reuters, arbeitete bereits seit 31 Jahren für das Wall Street Journal und Dow Jones. Reuters reagierte auf das Stück Fogarty mit folgenden Worten: "Reuters verfügt über eine Reihe von Mitarbeitern, die sich für diese Geschichte einsetzen, darunter ein Team von Fachberichterstattern unter Punkt Carbon und ein Spaltenist. Keine Änderung unserer redaktionellen Politik. "Unterwegs, Klima Blogger Joe Romm zitierte einen Reuters-Artikel zum Thema Klima als "false Balance"," und zitierte Dr. Stefan Rahmstorf, Ko-Vorsitzender der Earth Systemanalyse im Potsdamer Institut, ["s]imply, eine Menge unerheblicher Klimaskepsis Nonsense wurde dieses Reuters Stück hinzugefügt. Laut dem Ende von Steve Schneider ist dies ein Beispiel für einige Nichtauslieferungen der Flach Earth Society zu einem Bericht über die neueste Generation von Telekommunikations-Satelliten. Es ist absurd." Romm opined: "Wir können nicht wissen, wer auf der Demokratisierung dieses absurden und nicht-fälischen "klimas septisches Nonsense" in das Stück bestand, aber wir haben einen starken Hinweis. Wenn es Teil der ursprünglichen Berichterstattung des Berichtser gewesen wäre, hätten Sie direkte Zitate aus der tatsächlichen Skepsis erwartet, denn das ist 101 Journalismus. Die Tatsache, dass der Ehegatte alle ohne Zuteilung eingefügt wurde, deutet darauf hin, dass er auf der Notwendigkeit eines Herausgebers hinzugefügt wurde. Fotokontroversen Laut Ynetnews wurde Reuters wegen seiner Abdeckung des israelisch-Libanon-Konflikts aus dem Jahr 2006 nach dem Drahtdienst zwei von einem libanesischen freiberuflichen Fotografen Adnan Hajj benutzten Krankenschwestern beschuldigt. Im August 2006 gab Reuters bekannt, dass es alle Verbindungen mit Hajj ernst genommen hatte und dass seine Fotos aus ihrer Datenbank entfernt würden. Im Jahr 2010 wurde Reuters erneut von Haaretz für Anti-Israeli-Interessen kritisiert, wenn es die Kanten der Fotos erbaut, die Messer von Befehlstätern und ein Marine-Regime-blut von Fotos, die während des Gaza-Flotilla-Angriffs auf den Mavi Marmara eingebracht wurden, ein Kampf, der neun türkische Aktivisten toten. In zwei getrennten Fotos wurden Messer, die von den Aktivisten gehalten wurden, aus den Versionen der von Reuters veröffentlichten Bilder gespeist. Reuters sagte, es ist ein Standard-Betriebsverfahren, um Fotos am Rande zu sammeln, und ersetzte die kulturierten Bilder mit den Originalen, nachdem sie an die Aufmerksamkeit der Agentur gerichtet worden waren. Genauigkeiten der Pro-Fernando Henrique Cardoso-Interessen im März 2015 gaben die brasilianische Tochtergesellschaft von Reuters einen Text ab, der ein Interview mit brasilianischem Ex-Präsident Fernando Henrique Cardoso über den anhaltenden Petrobras-Skandal enthält. Petrobras ist ein staatliches Erdölunternehmen in Brasilien. 2014 wurde festgestellt, dass viele Politiker Brasiliens an Korruption beteiligt waren, weil sie Aufträge des Unternehmens an verschiedenen Unternehmen für den Austausch von Geldern vergeben. Nach diesem Skandal wurde ein Text veröffentlicht, der Brasiliens ehemaliger Präsident Fernando Henriques Interview enthält. Einer der Absätze erwähnte einen Kommentar eines früheren Petrobras Managers, in dem er Korruption in diesem Unternehmen vorschlagen könnte, auf den Ratsvorsitz von Cardoso zurückzukommen. In diesem Zusammenhang gab es einen Kommentar zwischen der Mutterhese: „Podemos-Tirarse-Achar-Melhor“ („Wir können es ergreifen, wenn [you] besser denken“), die nun aus der aktuellen Fassung des Textes fehlt. Er schlägt vor, dass ehemaliger Präsident an Korruption beteiligt war, und er möchte diesen Text reduzieren. später gab die Agentur einen Text ab, in dem sie den Fehler bestätigen, in dem sie erklärt hat, dass sie eine Frage der brasilianischen Redakteure war, die den Originaltext in englischer Sprache geschrieben haben, und dass sie nicht veröffentlicht werden sollte. Finanzierung durch die britische Regierung im November 2019 veröffentlichte das britische Auswärtige Amt Archivdokumente, in denen bestätigt wurde, dass es während der 60er und 70er Jahre für Reuters Mittel bereitgestellt hatte, damit Reuters seine Abdeckung im Nahen Osten ausbauen konnte. Es wurde eine Vereinbarung zwischen der Abteilung Information Research (IRD) und Reuters für das britische Finanzministerium getroffen, um über 4 Jahre 350 000 EUR für die Expansion von Reuters bereitzustellen. Die Regierung des Vereinigten Königreichs hatte bereits die Finanzierung des lateinamerikanischen Departements Reuters durch ein Shell-Unternehmen finanziert; diese Methode wurde jedoch für den Mittleren Osten aufgrund der Rechnungslegung der Shell-Unternehmen, die verdächtigen Personen suchen, mit der IRD abgezinst, dass das Unternehmen "vorbereitet sieht, dass es für alle, die versuchen könnten, zu untersuchen, warum ein solches nicht erwerbstätiges und unrentables Unternehmen weitergeführt wird." Die IRD räumte ein, dass dieses Abkommen ihnen keine redaktionelle Kontrolle über Reuters geben würde, obwohl die IRD sie als politischer Einfluss auf die Arbeit von Reuters feststellte, dass dieser Einfluss auf höchster Ebene von der Bereitschaft von Reuters, sich zu konsultieren und Meinungen zu den Ergebnissen ihrer Arbeit zu hören. Siehe auch Interbank-Markt, konkurrierende Liste der Nachrichtenagenturen Medien des Vereinigten Königreichs im Zusammenhang mit Reuters Instruments Reuters Instrument Reuters Instrument Reuters Market Data System Reuters Market Light Reuters 3000 Xtra Reuters TV im Zusammenhang mit Thomson Reuters Business Klassifikation Thomson Reuters Citation Laureates Thomson Reuters Institute Thomson Reuters Indices Thomson Reuters/Jefferies CRB Index Thomson Reuters Tabellen Thomson Reuters Realised Volatility Index Referenzen Citations Sources weiter Interactive BTX Enterprise als Reuters Site Redaktion auf der Nutzung von Terroristen: James Taranto, Norman Salomon, Institut für Publicakkuracy/U.S Spaltenist Criticism of Reference to the Holocaust from Opinion Journal.com, 9 Dezember 2005 Reuters Photo capation of New York City's World Trade Center Site nach dem 11. September führt zu Kontroversen aus der Washington Post, 8 September 2002 "Reuters Untersuchung Leads to Dismissal Of Editor" von Photo District News, 18. Januar 2007 Außenbeziehungen offizielle Website Times of Crisis – Multimedia-interviewing im Jahr des globalen Wandels in Zeugen-Preis-Partnerschaften, die sich auf Krieg in Irak Reuters – The State of the World – News Imagery of the 21st Century Thomson Reuters Foundation – Philanthropic Foundation "Reuter Agency" .ographie Americana.1920 Gesundheitsversorgung in Belarus wird vom Gesundheitsministerium überwacht und durch allgemeine Steuern über den nationalen Gesundheitsdienst finanziert. Belarus ist billige und leicht zugänglich, obwohl eine spezialisierte Versorgung selten ist. Das Land hat das System der privilegierten medizinischen Versorgung für hochrangige Regierungsbeamte beibehalten, die das Krankenhaus des Amtes für Präsidentschaftsangelegenheiten nutzen können. Es steht auch anderen Patienten zur Verfügung, aber sie müssen bezahlen. In den Städten und mobilen Kliniken in ländlichen Gebieten gibt es ein Netz von Tagespflegekliniken. Es gibt einen kleinen privaten Medizinsektor, hauptsächlich Zahnmedizin. Einige der vom Staat erbrachten Dienstleistungen fordern eine Gebühr. Qualität der Gesundheitsversorgung in Belarus konzentriert sich auf städtische Gebiete, in denen die Kaufrechte höher sind, was zu einer Ungleichheit der Gesundheitsdienstleistungen in ländlichen Gebieten führt. 1994 gab es 127 Krankenhausbetten und vierzig zwei Ärzte pro 10.000 Einwohner. Das Land hatte 131.000 Krankenhausbetten in 868 Krankenhäusern. Laut dem globalen Gesundheitsindex von Numbeo lag Belarus im Jahr 2021 bei 90 % der 93 Länder (das Land war im Jahr 2020 59 Jahre). Luxemburg Referenzen = Ein Währungssystem ist ein System, mit dem eine Regierung Geld in der Wirtschaft eines Landes bereitstellt. moderne Währungssysteme bestehen in der Regel aus dem nationalen Schatzamt, dem Mint, den Zentralbanken und den Geschäftsbanken. Commodity Geldsystem Ein Rohstoffgeldsystem ist ein Währungssystem, in dem ein Rohstoff wie Gold oder Seehecht die Werteinheit und physisch als Geld verwendet wird. Das Geld behält seinen Wert aufgrund seiner körperlichen Eigenschaften. In einigen Fällen kann eine Regierung eine Metallmünze mit einem Gesicht, einem Wert oder einer Marke, die ihr Gewicht angibt oder seine Reinheit behauptet, aber der Wert bleibt gleich, auch wenn die Münze geschmolzen wird. Commodity-gefördertes Geld Ein Schritt weg von Rohstoffgeld ist "kommodity-backed Geld", auch als "representatives Geld" bekannt. Viele Währungen bestanden aus Banknoten, die keinen inhärenten körperlichen Wert haben, aber die für ein Edelmetall, wie Gold, ausgetauscht werden können. (dies ist bekannt als Goldstandard). Der Silberstandard war weit verbreitet nach dem Fall des Landes Reichs und wurde bis 1935, als er von China und Hongkong aufgegeben wurde. Eine 20-jährige Variante war Bimetallismus, auch als „Doppelstandard“ bezeichnet, bei dem sowohl Gold als auch Silber gesetzliches Angebot waren. Fiat Geld Die Alternative zu einem Rohstoffgeldsystem ist Geld, das von einem Zentralbank- und Regierungsrecht als gesetzliches Zahlungsmittel definiert wird, auch wenn es keinen eigenen Wert hat. Original fiat Geld war Papierwährung oder Basismetall-Münzen, aber in modernen Volkswirtschaften gibt es hauptsächlich Daten wie Bankbilanzen und Aufzeichnungen von Kreditkartenkäufen, und der Bruchteil, der als Banknoten und Münzen existiert, ist relativ gering. Geld wird hauptsächlich von Banken geschaffen, wenn sie Kunden Kredite gewähren. Einfach gesagt, Banken, die Währung an Kunden vergeben, schaffen mehr Einlagen und Defizitausgaben. In normalen Zeiten legt die Zentralbank weder die Geldmenge im Umlauf fest, noch ist Zentralbankgeld „multipliziert“ in mehr Darlehen und Einlagen. Obwohl Geschäftsbanken Geld durch Kreditvergabe schaffen, können sie dies nicht ohne Grenzen tun. Banken sind insofern beschränkt, als sie in einem wettbewerbsfähigen Bankensystem rentabel bleiben können. Aufsichtsverordnungen wirken auch als Hindernis für die Tätigkeiten der Banken, um die Widerstandsfähigkeit des Finanzsystems zu wahren. Haushalte und Unternehmen, die das durch neue Kreditvergabe geschaffene Geld erhalten, können Maßnahmen ergreifen, die den Bestand der Gelder beeinflussen – sie könnten das Geld oder die Währung schnell „verzögern“, indem sie beispielsweise ihre bestehende Schulden zurückzahlen.Zentralbanken kontrollieren die Schaffung von Geld durch Geschäftsbanken, indem sie die Zinssätze auf Reserven festlegen. Dies beschränkt die Höhe der Gelder, die die Geschäftsbanken zu gewähren bereit sind, und schafft so die Rentabilität der Kreditvergabe auf einem wettbewerbsfähigen Markt. Dies ist das Gegenteil, was viele Menschen über die Schaffung von Geldern glauben. Das häufigste Missverständnis war, dass die Zentralbanken alle Geld ausgeben, was eigentlich geschieht. Das heutige globale Währungssystem ist im Wesentlichen ein Fiatsystem, weil Menschen Papierrechnungen oder Bankbilanzen verwenden können, um Waren zu kaufen. Siehe auch Ursachen der Great Depression Criticism of the Federal Reserve Greation International Währungs systems Mwährung Economics Mwährung Geldpolitik Geldliefer Preissystem Bezugnahme ausländische Links Historische Dokumente, einschließlich Diskussionen und Debatten über die Anwendung verschiedener Geldnormen