Die Song-Dynastie ([s≠]; Chinesisch: 宋Nord; Pinyin: Sòng cháo; 960–1279) war eine kaiserliche Dynastie Chinas, die 960 begann und bis 1279 dauerte. Die Dynastie wurde von Kaiser Taizu von Song nach seiner Usurpation des Thrones des späteren Zhou gegründet und endete die Fünf Dynastien und zehn Königreiche. Das Lied kam oft in Konflikt mit den verachtungsvollen Liao, Western Xia und Jin Dynastien im Norden. Es wurde schließlich von der mongolgeführten Yuan Dynastie erobert. Die Song-Dynastie ist in zwei verschiedene Perioden unterteilt: Northern Song und Southern Song. Während des Nördlichen Liedes (chinesisch: 宋; 960–1127) befand sich die Song-Hauptstadt in der nördlichen Stadt Bianjing (jetzt Kaifeng) und die Dynastie kontrollierte die meisten von dem, was heute Ostchinesisch ist. Das Southern Song (chinesisch: ħ宋; 1127–1279) bezieht sich auf die Zeit, nachdem das Lied die Kontrolle über seine nördliche Hälfte auf die Jurchen-geführte Jin-Dynastie in den Jin-Song-Kriegen verloren hatte. Während dieser Zeit zog sich das Songgericht südlich der Yangtze zurück und gründete seine Hauptstadt Lin'an (jetzt Hangzhou). Obwohl die Song-Dynastie die Kontrolle über den traditionellen "Geburtsort der chinesischen Zivilisation" entlang des Yellow River verloren hatte, war die Song-Wirtschaft immer noch stark, da das Southern Song Empire eine große Bevölkerung und produktive landwirtschaftliche Land enthielt. Die Southern Song-Dynastie stärkte ihre navale Stärke, um ihre Gewässer und Landgrenzen zu verteidigen und maritime Missionen im Ausland zu führen. Um den Jin, und später die Mongolen, entwickelte das Song revolutionäre neue militärische Technologie, die durch die Verwendung von Schießpulver verstärkt wurde. 1234 wurde die Jin-Dynastie von den Mongolen erobert, die die Kontrolle über Nordchina ergriffen und unässliche Beziehungen mit dem Südsong unterhalten. Möngke Khan, der vierte große Khan des Mongolenreiches, starb 1259, während er die Bergburg Diaoyucheng, Chongqing belagerte. Sein jüngerer Bruder Kublai Khan wurde den neuen Großen Khan verkündet, obwohl sein Anspruch nur teilweise von den Mongolen im Westen anerkannt wurde. Im Jahre 1271 verkündete Kublai Khan sich Kaiser von China und gründete die Yuan-Dynastie. Nach zwei Jahrzehnten sporadischer Kriegsführung eroberte Kublai Khans Armeen die Song-Dynastie 1279, nachdem das Southern Song in der Schlacht von Yamen militärische Niederlage erlitten hatte. Die mongolische Invasion führte schließlich zu einer chinesischen Wiedervereinigung unter der Yuan-Dynastie. Wirtschaftlich war die Songdynastie in ihrer Zeit unvergleichlich, und Chinas nationales Einkommen war etwa das Dreifache von Europa im 12. Jahrhundert. Die Bevölkerung Chinas verdoppelte sich zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert. Dieses Wachstum wurde durch den Ausbau des Reisanbaus in Zentral- und Südsong, den Einsatz von frühreifenden Reis aus Südost- und Südasien und die Herstellung von weit verbreiteten Nahrungsmittelüberschüssen ermöglicht. Die Nördliche Songzählung verzeichnete 20 Millionen Haushalte, das Doppelte der Han- und Tang-Dynastie. Es wird geschätzt, dass das Nördliche Lied eine Bevölkerung von 90 Millionen Menschen und 200 Millionen bis zur Zeit der Ming-Dynastie hatte. Diese dramatische Zunahme der Bevölkerung erregte eine wirtschaftliche Revolution im vormodernen China. Die Expansion der Bevölkerung, das Wachstum der Städte und das Aufkommen einer nationalen Wirtschaft führten zu einem allmählichen Rückzug der Zentralregierung von der direkten Beteiligung an Wirtschaftsangelegenheiten. Die untere Gattung nahm eine größere Rolle in der lokalen Verwaltung und Angelegenheiten an. Bevollmächtigte Beamte in Bezirks- und Provinzzentren belogen den wissenschaftlichen Gentry für ihre Dienste, Sponsoring und lokale Aufsicht. Technologie, Wissenschaft, Philosophie, Mathematik und Ingenieurwesen blühten während der Song-Ära. Die Song-Dynastie war die erste in der Weltgeschichte, um Banknoten oder echtes Papiergeld national und die erste chinesische Regierung, um eine dauerhaft stehende Marine zu etablieren. Diese Dynastie sah die erste aufgezeichnete chemische Formel von Gunpowder, die Erfindung von Schießpulver Waffen wie Feuerpfeile, Bomben und die Feuerlanze. Es sah auch die erste Unterscheidung von wahrem Norden mit einem Kompass, erste aufgezeichnete Beschreibung des Pfundschlosses, und die Erfindung der astronomischen Uhr. Das gesellschaftliche Leben während des Song war lebendig. Die Bürger versammelten sich, um wertvolle Kunstwerke zu sehen und zu handeln, das Papsttum, das auf öffentlichen Festivals und privaten Clubs, und Städte hatte lebhafte Unterhaltungsviertel. Die Verbreitung von Literatur und Wissen wurde durch die rasche Expansion des Holzblockdrucks und die Erfindung des beweglichen Drucks aus dem 11. Jahrhundert erweitert. Philosophen wie Cheng Yi und Zhu Xi revigorierte Konfuzianismus mit neuem Kommentar, infundiert mit buddhistischen Idealen, und betonte eine neue Organisation von klassischen Texten, die die Kernlehre des Neo-Confucianismus hervorbrachte.Obwohl die Institution der Zivildienstprüfungen seit der Sui-Dynastie existierte, wurde sie in der Song-Periode viel prominenter. Die Beamten, die die Macht erlangten, indem sie der kaiserlichen Prüfung folgten, wurden ein führender Faktor in der Verschiebung von einer militärisch-aristokratischen Elite zu einer wissenschaftlich-bürokratischen Elite. Geschichte Northern Song, 960–1127 Nachdem Kaiser Taizu von Song (r. 960–976) den Thron der späteren Zhou-Dynastie erobert hatte, vereinigte Kaiser Taizu von Song (r. 960–976) sechzehn Jahre lang den Rest von China und vereinigte einen Großteil des Territoriums, das einst zu den Reichen Han und Tang gehört hatte und den Umbruch der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche beendete. In Kaifeng gründete er eine starke Zentralregierung über das Reich. Die Gründung dieser Hauptstadt markierte den Beginn der Northern Song-Periode. Er sorgte für die administrative Stabilität, indem er das Zivildienstprüfungssystem der Erarbeitung staatlicher Bürokraten durch Geschick und Verdienst (anstelle der aristokratischen oder militärischen Position) förderte und Projekte förderte, die die Effizienz in der Kommunikation im gesamten Reich gewährleisteten. In einem solchen Projekt erstellten Kartographen detaillierte Karten jeder Provinz und Stadt, die dann in einem großen Atlas gesammelt wurden. Kaiser Taizu förderte auch bahnbrechende wissenschaftliche und technologische Innovationen, indem er Arbeiten wie den astronomischen Uhrturm unterstützte, der vom Ingenieur Zhang Sixun entworfen und gebaut wurde. Das Liedgericht pflegte diplomatische Beziehungen zu Chola Indien, dem Fatimid Kalifat von Ägypten, Srivijaya, dem Kara-Khanid Khanate von Zentralasien, dem Goryeo Königreich in Korea und anderen Ländern, die auch Handelspartner mit Japan waren. Chinesische Aufzeichnungen nennen sogar eine Botschaft vom Herrscher von "Fu lin" (拂菻, d.h. das byzantinische Reich), Michael VII Doukas und seine Ankunft in 1081. Die engsten Nachbarstaaten Chinas hatten jedoch die größten Auswirkungen auf die Innen- und Außenpolitik. Von seiner Anfänge unter Taizu wechselte die Songdynastie zwischen Kriegsführung und Diplomatie mit den ethnischen Khitanen der Liao-Dynastie im Nordosten und den Tanguten der westlichen Xia im Nordwesten. Die Song-Dynastie benutzte militärische Gewalt in einem Versuch, die Liao-Dynastie zu löschen und die sechzehn Präfekturen, ein Gebiet unter Khitan-Kontrolle seit 938, das traditionell als Teil von China ordentlich betrachtet wurde (die meisten Teile von heute Peking und Tianjin). Die Liao-Kräfte wurden von den Liao-Kräften abgestoßen, die bis 1005 an aggressiven jährlichen Kampagnen in das nördliche Liedgebiet teilnahmen, als die Unterzeichnung des Shanyuan-Vertrages diese nördlichen Grenzkonflikte beendete. Das Lied wurde gezwungen, den Khitanern eine Hommage zu geben, obwohl dies wenig Schaden an der Song-Wirtschaft hatte, da die Khitaner wirtschaftlich davon abhängig waren, massive Warenmengen aus dem Lied zu importieren. Noch deutlicher erkannte der Song-Staat den Liao-Staat als seine diplomatische Gleichheit. Das Lied schuf einen umfangreichen defensiven Wald entlang der Song-Liao Grenze, um potenzielle Khitan-Kavallerieangriffe zu vereiteln. Die Song-Dynastie gelang es, mehrere militärische Siege über die Tanguts im frühen 11. Jahrhundert zu gewinnen, die in einer Kampagne unter der Leitung des Polymath-Wissenschaftlers, General und Staatsmann Shen Kuo (1031–1095). Diese Kampagne war jedoch letztlich ein Misserfolg durch einen rivalisierenden Militäroffizier von Shen, der direkte Befehle missachtete, und das Gebiet aus dem westlichen Xia wurde schließlich verloren. Das Lied kämpfte zweimal gegen das vietnamesische Königreich von juristischem Vigebiett, den ersten Konflikt in 981 und später einen bedeutenden Krieg von 1075 bis 1077 über einen Grenzstreit und das Abtrennen der Handelsbeziehungen mit juristischem Vigebiett. Nachdem die vietnamesischen Streitkräfte schwere Schäden in einer Razzia auf der Nanning beschuldigt hatten, durchdrungen der Songkommandant Guo Kui (1022–1088) bis Thăng Long(modern Hanoi). Schwere Verluste auf beiden Seiten veranlassten den vietnamesischen Kommandanten Thÿng Kiaguat (1019–1105), Frieden zu schaffen, beide Seiten von der Kriegsbemühung zurückzuziehen; gefangene Gebiete, die sowohl von Song als auch von Vietnamesen gehalten wurden, wurden in 1082 gemeinsam mit Kriegsgefangenen ausgetauscht. Während des 11. Jahrhunderts teilten die politischen Rivalitäten die Mitglieder des Hofes aufgrund der unterschiedlichen Ansätze, Meinungen und Politiken des Umgangs mit der komplexen Gesellschaft des Song und der florierenden Wirtschaft. Der Idealist Kanzler, Fan Zhongyan (989–1052), war der erste, der einen erhitzten politischen Rückschlag erhielt, als er versuchte, die Qingli Reformen einzurichten, die Maßnahmen wie die Verbesserung des Rekrutierungssystems der Beamten, die Erhöhung der Gehälter für kleinere Beamte, und die Einrichtung von Förderprogrammen, um ein breiteres Spektrum von Menschen gut ausgebildet und für den staatlichen Dienst in Betracht kommen zu lassen.Nachdem Fan gezwungen war, aus seinem Büro zu treten, wurde Wang Anshi (1021–1086) Kanzler des kaiserlichen Hofes. Mit der Unterstützung von Kaiser Shenzong (1067–1085) kritisierte Wang Anshi das Bildungssystem und die Staatsbürokratie stark. Als er versuchte, das zu lösen, was er als Staatsverfälschung und Fahrlässigkeit sah, führte Wang eine Reihe von Reformen durch, die die neuen Politiken genannt wurden. Diese beinhalteten die Reform der Grundsteuer, die Errichtung mehrerer Regierungsmonopole, die Unterstützung lokaler Milizen und die Schaffung höherer Standards für die kaiserliche Prüfung, um es für Männer, die in der Staatsarbeit tätig sind, praktischer zu machen. Die Reformen schufen politische Fraktionen vor Gericht. Wang Anshis "New Policies Group" (Xin Fa), auch als Reformer bekannt, wurden von den Ministern in der konservativen Fraktion unter der Leitung des Historikers und Bundeskanzlers Sima Guang (1019–1086) abgelehnt. Da eine Fraktion in der Mehrheitsposition der Justizminister eine andere supplantierte, würde sie rivalisierende Beamte entfehren und sie erpressen, um entfernte Grenzregionen des Reiches zu regieren. Einer der prominenten Opfer der politischen Rivalität, der berühmte Dichter und Staatsmann Su Shi (1037–1101), wurde inhaftiert und schließlich für die Kritik an Wangs Reformen verübt. Während der Zentrale Das Liedgericht blieb politisch geteilt und konzentrierte sich auf seine inneren Angelegenheiten, beunruhigend neue Ereignisse im Norden im Liao-Staat endlich auf seine Aufmerksamkeit. Der Jurchen, ein Fachstamm der Liao, rebellierte gegen sie und bildete ihren eigenen Zustand, die Jin Dynastie (1115–1234). Der Song-Beamte Tong Guan (1054–1126) riet Kaiser Huizong (1100–1125) zu einem Bündnis mit den Jurchens und der gemeinsamen militärischen Kampagne unter diesem Bündnis, das auf See geführt wurde, um die Liao-Dynastie bis 1125 vollständig zu erobern. Während des gemeinsamen Angriffs entfernte die nördliche Expeditionsarmee des Song den Verteidigungswald entlang der Song-Liao Grenze. Doch die schlechte Leistung und militärische Schwäche der Song-Armee wurde von den Jurchen beobachtet, die sofort das Bündnis brach, beginnend die Jin-Song-Kriege von 1125 und 1127. Aufgrund der Entfernung des vorherigen Verteidigungswaldes marschierte die Jin-Armee schnell über die Nordchinesische Ebene nach Kaifeng. In der Jingkang Incident während der letzten Invasion eroberten die Jurchen nicht nur die Hauptstadt, sondern der pensionierte Kaiser Huizong, sein Nachfolger Kaiser Qinzong und den größten Teil des Hofes. Die übrigen Song-Kräfte traten unter dem selbstverkündigten Kaiser Gaozong von Song (1127–1162) zusammen und zogen südlich von Yangtze eine neue Hauptstadt in Lin'an (modern Hangzhou). Die Jurchen-Eroberung von Nordchina und die Verschiebung von Kapitalen von Kaifeng nach Lin'an war die Trennlinie zwischen den nördlichen und südlichen Song Dynastien. Nach ihrem Sturz in den Jin verlor das Lied die Kontrolle über Nordchina. Nun betrachtete der Jin, was traditionell als "China Proper" bezeichnet wurde, die rechtmäßigen Herrscher Chinas. Der Jin wählte später die Erde als ihr dynastic Element und gelb als ihre königliche Farbe. Nach der Theorie der Fünf Elemente (wuxing) folgt das Erdelement dem Feuer, dem dynastic Element des Liedes, in der Folge der elementaren Schöpfung. Daher zeigte ihre ideologische Bewegung, dass der Jin in China die Herrschaft des Lieds erachtete, indem der Jin das Lied als die rechtmäßigen Herrscher von China Proper ersetzte. Southern Song, 1127–1279 Obwohl er geschwächt und über den Huai-Fluss nach Süden geschoben wurde, fand der Southern Song neue Wege, seine starke Wirtschaft zu stärken und sich gegen die Jin-Dynastie zu verteidigen. Es hatte Militäroffiziere wie Yue Fei und Han Shizhong in der Lage. Die Regierung sponserte massive Schiffbau- und Hafenverbesserungsprojekte und den Bau von Leuchtfeuer- und Seehafenlagern zur Unterstützung des Seeverkehrs im Ausland, darunter auch an den großen internationalen Seehäfen wie Quanzhou, Guangzhou und Xiamen, die Chinas Handel nachhaltig unterstützten. Um die Vielzahl von Schiffen zu schützen und zu unterstützen, die für maritime Interessen in die Gewässer des Ostchinesischen Meeres und des Gelben Meeres (auf Korea und Japan) Südostasien, des Indischen Ozeans und des Roten Meeres segeln, war es notwendig, eine offizielle stehende Marine zu etablieren. Die Song-Dynastie gründete daher Chinas erste permanente Marine in 1132, mit einem Hauptsitz in Dinghai. Mit einer permanenten Marine wurde das Lied bereit, den Marinekräften des Jin auf dem Yangtze River in 1161, in der Schlacht von Tangdao und der Schlacht von Caishi entgegenzutreten. Während dieser Schlachten benutzte die Song-Naviy schnell Paddel-Rad getrieben Marineschiffe mit Traktion Trebuchet Katapulte an Bord der Decks, die Schießpulver Bomben gestartet.Obwohl die von Wanyan Liang (der Fürst von Hailing) gebotenen Jin-Kräfte 70.000 Männer auf 600 Kriegsschiffen und die Song-Kräfte nur 3.000 Männer auf 120 Kriegsschiffen prahlten, waren die Song-Dynastie-Kräfte in beiden Schlachten wegen der zerstörerischen Macht der Bomben und der schnellen Angriffe durch Paddelradschiffe siegreich. Danach wurde die Stärke der Marine stark betont. Ein Jahrhundert nach der Marine gegründet, war es in Größe zu 52.000 Kampfschiffe gewachsen. Die Song-Regierung konfiszierte Teile von Land im Besitz der gelandeten Genrie, um Einnahmen für diese Projekte zu erhöhen, einen Akt, der Verachtung und Verlust der Loyalität unter führenden Mitgliedern der Song-Gesellschaft verursachte, aber nicht die Verteidigungsvorbereitungen des Song aufhörte. Finanzielle Angelegenheiten wurden verschärft durch die Tatsache, dass viele wohlhabende Familien, von denen einige Beamte für die Regierung gearbeitet hatten, ihre sozialen Verbindungen mit denen im Amt nutzten, um Steuerbefreiungen zu erhalten. Obwohl die Song-Dynastie den Jin zurückhalten konnte, kam ein neuer Feind zur Macht über die Steppe, Wüsten und Ebenen nördlich der Jin-Dynastie. Die Mongolen unter der Leitung von Genghis Khan (r. 1206–1227) eroberten die Jin-Dynastie in 1205 und 1209 und nahmen große Razzien über ihre Grenzen hinweg ein, und 1211 wurde eine gewaltige mongolische Armee versammelt, um den Jin einzudringen. Die Jin-Dynastie wurde gezwungen, die Mongolen als Vasallen einzureichen und zu würdigen; als der Jin plötzlich ihre Hauptstadt von Peking nach Kaifeng zog, sahen die Mongolen das als Aufstand. Unter der Führung von Ögedei Khan (r.1229–1241) wurden sowohl die Jin-Dynastie als auch die westliche Xia-Dynastie 1233/34 von mongolischen Kräften erobert. Die Mongolen wurden mit dem Lied verbündet, aber dieses Bündnis wurde gebrochen, als das Lied die ehemaligen kaiserlichen Hauptstädte von Kaifeng, Luoyang und Chang'an beim Zusammenbruch der Jin-Dynastie eroberte. Nach der ersten mongolischen Invasion von Vietnam im Jahr 1258, Mongol General Uriyangkhadai angegriffen Guangxi von Hanoi als Teil eines koordinierten Mongol-Angriffs im Jahr 1259 mit Armeen angegriffen in Sichuan unter Mongol Führer Möngke Khan und andere mongolische Armeen angegriffen in der modernen Shandong und Henan. Am 11. August 1259 starb Möngke Khan bei der Belagerung von Diaoyu Castle in Chongqing. Möngkes Tod und die anschließende Nachfolgekrise veranlassten Hulagu Khan, den Großteil der mongolischen Streitkräfte aus dem Nahen Osten zu ziehen, wo sie zur Bekämpfung der ägyptischen Mamluks gezwungen wurden (die die restlichen Mongolen bei Ain Jalut besiegten). Obwohl Hulagu mit Kublai Khan verbündet war, konnten seine Kräfte im Angriff gegen das Lied nicht helfen, weil Hulagus Krieg mit der Goldenen Horde war. Kublai setzte den Angriff gegen das Lied fort und erlangte einen vorübergehenden Halt an den südlichen Ufern der Yangtze. Im Winter 1259 kämpfte die Armee von Uriyangkhadai nach Norden, um Kublai Khans Armee zu treffen, die Ezhou in Hubei belagerte. Kublai machte Vorbereitungen, um Ezhou zu nehmen, aber ein anhängiger Bürgerkrieg mit seinem Bruder Ariq Böke – einem Rivalen, der dem Mongol Khaganate gegenübersteht – zwang Kublai, mit dem Großteil seiner Kräfte nach Norden zu ziehen. In Kublais Abwesenheit wurden die Song-Kräfte von Bundeskanzler Jia Sidao bestellt, um einen sofortigen Angriff zu machen und es gelang, die mongolischen Kräfte zurück in die nördlichen Banken der Yangtze zu schieben. Es gab kleinere Grenzübergänge bis 1265, als Kublai in Sichuan eine bedeutende Schlacht gewann. Von 1268 bis 1273 versperrte Kublai den Yangtze-Fluss mit seiner Marine und belagerte Xiangyang, das letzte Hindernis auf seinem Weg, um das reiche Yangtze-Flussbecken einzudringen. Kublai erklärte offiziell die Schaffung der Yuan Dynastie im Jahr 1271. 1275 wurde von Kublais neu ernanntem Oberbefehlshaber, General Bayan, eine Song-Kraft von 130.000 Truppen unter Bundeskanzler Jia Sidao besiegt. Bis 1276 war der größte Teil des Song-Gebiets von Yuan-Kräften gefangen genommen worden, einschließlich der Hauptstadt Lin'an. In der Schlacht von Yamen auf dem Pearl River Delta im Jahre 1279, die Yuan-Armee, geführt von dem General Zhang Hongfan, schließlich zerstreut den Song Widerstand. Der letzte verbliebene Herrscher, der 13-jährige Kaiser Kaiser Huaizong von Song, hat Selbstmord begangen, zusammen mit Premierminister Lu Xiufu und 1300 Mitgliedern des königlichen Clans. Auf den Befehlen Kublais, die von seinem Kommandanten Bayan ausgeführt wurden, war der Rest der ehemaligen kaiserlichen Familie des Liedes unerschüttert; der deponierte Kaiser Gong wurde demotiert und erhielt den Titel "Duke of Ying", wurde aber schließlich nach Tibet ausgerufen, wo er ein monastisches Leben aufnahm. Der ehemalige Kaiser würde schließlich gezwungen werden, Selbstmord unter den Befehlen von Kublais großgrimmiger Enkel Gegeen Khan zu begehen, aus Angst, dass Kaiser Gong einen Putsch inszenieren würde, um seine Herrschaft wiederherzustellen.Andere Mitglieder der Song Imperial Family lebten in der Yuan Dynastie, darunter Zhao Mengfu und Zhao Yong. Kultur und Gesellschaft Die Song-Dynastie war eine Ära der administrativen Raffinesse und komplexe soziale Organisation. Einige der größten Städte der Welt wurden in China in dieser Zeit gefunden (Kaifeng und Hangzhou hatten Populationen von über einer Million). Die Menschen genossen verschiedene soziale Clubs und Unterhaltung in den Städten, und es gab viele Schulen und Tempel, um den Menschen mit Bildung und religiösen Dienstleistungen. Die Song-Regierung unterstützte Sozialhilfeprogramme, einschließlich der Einrichtung von Altersheimen, öffentlichen Kliniken und Paupergräbern. Die Song-Dynastie unterstützte einen weit verbreiteten Postdienst, der auf dem früheren Han-Dynastie (202 BCE – CE 220) Postsystem modelliert wurde, um eine schnelle Kommunikation im gesamten Reich zu ermöglichen. Die Zentralregierung beschäftigte Tausende von Postarbeitern in verschiedenen Reihen, um Postämter und größere Poststationen zu versorgen. In ländlichen Gebieten besaßen die Landbauern entweder ihre eigenen Grundstücke, bezahlte Mieten als Mieter, oder sie waren auf großen Grundstücken. Obwohl Frauen auf einer niedrigeren sozialen Ebene waren als Männer (nach konfuzianischer Ethik), genossen sie viele soziale und rechtliche Privilegien und nutzten erhebliche Macht zu Hause und in ihren eigenen kleinen Unternehmen. Da die Songgesellschaft mehr und mehr wohlhabender wurde und Eltern auf der Seite der Braut der Familie größere Dowries für ihre Ehe zur Verfügung stellten, erhielten Frauen natürlich viele neue Rechtsrechte im Eigentum von Eigentum. Unter bestimmten Umständen könnte eine unverheiratete Tochter ohne Brüder oder eine überlebende Mutter ohne Söhne eine Hälfte des Anteils ihres Vaters an ungeteiltem Familienvermögen erben. Es gab viele bemerkenswerte und gut ausgebildete Frauen, und es war eine gemeinsame Praxis für Frauen, ihre Söhne während ihrer frühesten Jugend zu erziehen. Die Mutter des Wissenschaftlers, General, Diplomat und Staatsmann Shen Kuo lehrte ihm die wesentlichen militärischen Strategien. Es gab auch außergewöhnliche Frauen Schriftsteller und Dichter, wie Li Qingzhao (1084–1151), die auch in ihrem Leben berühmt wurde. Die Religion in China während dieser Zeit hatte eine große Wirkung auf das Leben der Menschen, den Glauben und die täglichen Aktivitäten, und die chinesische Literatur über Spiritualität war populär. Die großen Gottheiten des Daoismus und des Buddhismus, der Ahnengeister und der vielen Gottheiten der chinesischen Volksreligion wurden mit Opfergaben verehrt. Tansen Sen behauptet, dass mehr buddhistische Mönche aus Indien während des Liedes nach China gereist sind als in der vorherigen Tang-Dynastie (618–907). Mit vielen ethnischen Ausländern, die nach China reisen, um Handel zu führen oder dauerhaft zu leben, kamen viele ausländische Religionen; religiöse Minderheiten in China umfassten Nahost-Muslime, die Kaifeng-Juden und Persische Manichäer. Der Papst engagierte sich in einem lebendigen sozialen und heimischen Leben und genießt so öffentliche Festivals wie das Lantern Festival und das Qingming Festival. Es gab Unterhaltungsviertel in den Städten, die eine ständige Reihe von Unterhaltungen bieten. Es gab Puppenspieler, Akrobaten, Theaterdarsteller, Schwertschwalben, Schlangenliebhaber, Geschichtenerzähler, Sänger und Musiker, Prostituierte und Orte zum Entspannen, darunter Teehäuser, Restaurants und organisierte Bankette. Die Menschen besuchten soziale Clubs in großer Zahl; es gab Tee-Clubs, exotische Lebensmittel-Clubs, antiquarische und Kunstsammler-Clubs, Pferde-liebende Clubs, Poesie-Clubs und Musik-Clubs. Wie regionale Küche und Küche im Song, war die Ära auch für seine regionalen Sorten von darstellenden Kunststilen bekannt. Das Theaterdrama war sehr beliebt unter der Elite und dem allgemeinen Papst, obwohl die klassischen Chinesen – nicht die vernakuläre Sprache – von Schauspielern auf der Bühne gesprochen wurden. Die vier größten Drama-Theater in Kaifeng konnten Publikum von jeweils mehreren tausend halten. Es gab auch bemerkenswerte häusliche Zeitvertreibe, da die Menschen zu Hause Aktivitäten wie die Go und xiangqi Brettspiele genossen. Zivildienstprüfungen und der Gentry Während dieser Zeit wurde das Zivildienstsystem der Rekrutierung von Beamten stärker betont; dies basierte auf Grad, die durch wettbewerbsorientierte Prüfungen erworben wurden, um die leistungsfähigsten Personen für die Governance auszuwählen. Die Wahl von Männern für Büro durch bewährte Verdienste war eine alte Idee in China. Während der Sui- und Tang-Dynastie wurde das Zivildienstsystem auf kleinem Maßstab institutionalisiert, aber durch die Song-Periode wurde es praktisch das einzige Mittel, Beamte in die Regierung zu entwerfen. Das Aufkommen des weit verbreiteten Drucks half, konfuzianische Lehren weit verbreitet und mehr und mehr förderfähige Kandidaten für die Prüfungen zu erziehen.Dies zeigt sich in der Anzahl der Prüfungsteilnehmer für die niederrangigen Präfekturprüfungen, die von 30.000 jährlichen Kandidaten im frühen 11. Jahrhundert auf 400.000 Kandidaten bis Ende des 13. Jahrhunderts ansteigen. Das Zivildienst- und Prüfungssystem erlaubte für diejenigen, die einen offiziellen Sitz in der Regierung erreichen wollen, mehr Verdienste, soziale Mobilität und Gleichheit im Wettbewerb. Mit Statistiken, die vom Song-Staat gesammelt wurden, unterstützten Edward A. Kracke, Sudō Yoshiyuki und Ho Ping-ti die Hypothese, dass man einfach einen Vater, Großvater oder Urgroßvater hatte, der als Staatsbeamter diente, nicht garantieren würde, dass man das gleiche Maß an Autorität erhalten würde. Robert Hartwell und Robert P. Hymes kritisierten dieses Modell, indem er feststellte, dass es zu viel Gewicht auf die Rolle der Kernfamilie legt und nur drei väterliche Aufsteiger von Prüfungskandidaten betrachtet, während er die demografische Realität von Song China ignorierte, den bedeutenden Anteil der Männer in jeder Generation, die keine überlebenden Söhne hatte, und die Rolle der erweiterten Familie. Viele fühlten sich von dem, was sie sahen, als bürokratisches System abgelenkt, das die Landschaftsklasse begünstigte, die die beste Ausbildung leisten konnte. Einer der größten Literaturkritiker war der offizielle und berühmte Dichter Su Shi. Doch Su war ein Produkt seiner Zeit, da die Identität, Gewohnheiten und Einstellungen des wissenschaftlichen Amtes weniger aristokratisch und bürokratisch geworden waren mit dem Übergang der Perioden von Tang zu Song. Zu Beginn der Dynastie wurden Regierungsposten unverhältnismäßig von zwei Elite-Sozialgruppen gehalten: eine Gründungselite, die Verbindungen mit dem Gründungsekretariat und eine halbhereditäre professionelle Elite hatte, die lange Clan-Status, Familienverbindungen und Heirat Allianzen zu sicheren Terminen verwendet. Bis Ende des 11. Jahrhunderts wurde die Gründungselite veraltet, während die politische Partisanschaft und der Factionalismus vor Gericht die Heiratsstrategien der professionellen Elite untergraben, die als eine unterscheidbare soziale Gruppe aufgelöst und durch eine Vielzahl von Gentry-Familien ersetzt wurde. Aufgrund des enormen Bevölkerungswachstums von Song und des Körpers seiner ernannten Gelehrten in begrenzter Zahl (ca. 20.000 aktive Beamte während der Song-Periode) würde die größere wissenschaftliche Gentry-Klasse jetzt Grasroots Angelegenheiten auf der großen lokalen Ebene übernehmen. Diese Elite-Sozialklasse bestand aus Prüfungskandidaten, Prüfungszeugnissen, die noch nicht einem offiziellen Posten, lokalen Tutoren und pensionierten Beamten zugeordnet sind. Diese gelernten Männer, Absolventen und lokale Eliten beaufsichtigten lokale Angelegenheiten und gesponserte notwendige Einrichtungen der lokalen Gemeinschaften; jeder lokale Richter, der von der Regierung in sein Büro berufen wurde, stützte sich auf die Zusammenarbeit der wenigen oder vielen lokalen Gentry in der Region. Die Song-Regierung – ausgenommen die pädagogisch-reformistische Regierung unter Kaiser Huizong –sparte wenig Staatseinnahmen zur Aufrechterhaltung von Präfektur- und Bezirksschulen; stattdessen wurde der Großteil der Mittel für Schulen aus der privaten Finanzierung gezogen. Diese begrenzte Rolle der Regierungsbeamten war ein Abgang von der früheren Tang-Dynastie (618–907), als die Regierung streng regulierte kommerzielle Märkte und lokale Angelegenheiten; jetzt zog die Regierung stark von der Regulierung des Handels und stützte sich auf eine Masse der lokalen Genrie, um notwendige Aufgaben in ihren Gemeinden zu erfüllen. Die Genie zeichnete sich durch ihre intellektuellen und antiquarischen Verfolgungen in der Gesellschaft aus, während die Häuser prominenter Landinhaber eine Vielzahl von Höfe anzogen, darunter Kunsthandwerker, Künstler, Bildungslehrer und Entertainer. Trotz der Zeremonie für Handel, Handel und die Handelsklasse, die von der hochkulturierten und Elite-Prüfung-verzerrten Gelehrten ausgetragen wurde, spielte der Kommerzismus in der Songkultur und der Gesellschaft eine herausragende Rolle. Ein wissenschaftliches Amt würde von seinen Kollegen betrogen werden, wenn er Mittel des Profitierens außerhalb seines offiziellen Gehalts verfolgte; dies hat jedoch nicht viele wissenschaftliche Dienste von der Verwaltung von Geschäftsbeziehungen durch die Verwendung von Vermittlern stoppen. Recht, Gerechtigkeit und Forensik Das Song-Justizsystem bewahrte den größten Teil des Rechtscodes der früheren Tang-Dynastie, die Grundlage des traditionellen chinesischen Rechts bis zur modernen Ära. Roving Sheriffs pflegten Recht und Ordnung in den kommunalen Gerichtsbarkeiten und wagten gelegentlich in die Landschaft. Die amtlichen Richter, die Gerichtsfälle beaufsichtigen, wurden nicht nur im schriftlichen Recht gut versandt, sondern auch zur Förderung der Sittlichkeit in der Gesellschaft. Magistraten wie der berühmte Bao Zheng (999–1062) verkörperten den aufrechten, moralischen Richter, der Gerechtigkeit aufrechterhielt und nie seinen Prinzipien nachgekommen war.Song-Richter spezifizierten die schuldige Person oder Partei in einem kriminellen Akt und trafen Strafen entsprechend, oft in Form von Kaning. Eine schuldige Person oder Partei, die für einen kriminellen oder zivilen Vergehen vor Gericht gestellt wurde, wurde nicht als völlig unschuldig angesehen, bis sie anders bewiesen wurde, während sogar Beschuldigte mit einem hohen Verdacht des Richters betrachtet wurden. Aufgrund der kostspieligen Gerichtsaufwendungen und der sofortigen Verhaftung der Angeklagten von Straftaten zogen die Menschen im Lied vor, Streitigkeiten und Streitigkeiten privat zu begleichen, ohne dass das Gericht stören würde. Shen Kuos Dream Pool Essays argumentierte gegen traditionelle chinesische Überzeugungen in der Anatomie (wie sein Argument für zwei Kehlklappen anstelle von drei;) dies vielleicht das Interesse an der Leistung von post-mortem Autopsien in China während des 12. Jahrhunderts. Der Arzt und Richter namens Song Ci (1186–1249) schrieb eine Pionierarbeit der forensischen Wissenschaft über die Untersuchung von Leichen, um die Todesursache (Erdrosselung, Vergiftung, Ertrinken, Schläge usw.) zu bestimmen und zu beweisen, ob der Tod aus Mord, Selbstmord oder zufälligem Tod resultierte. Song Ci betonte die Bedeutung des richtigen Koroners Verhalten während der Autopsien und die genaue Aufzeichnung der Eroberung jeder Autopsie durch offizielle Angestellte. Militär und Methoden der Kriegsführung Das Song-Militär wurde hauptsächlich organisiert, um sicherzustellen, dass die Armee die imperiale Kontrolle nicht gefährden konnte, oft auf Kosten der Wirksamkeit im Krieg. Northern Songs Militärrat unter einem Kanzler, der keine Kontrolle über die imperiale Armee hatte. Die imperiale Armee war auf drei Marschalle aufgeteilt, die jeweils unabhängig dem Kaiser verantwortlich waren. Da der Kaiser selten Kampagnen persönlich leitete, fehlten Song-Kräfte Einheit des Befehls. Das kaiserliche Gericht glaubte oft, dass erfolgreiche Generäle die königliche Autorität gefährdeten und sie entlasteten oder sogar hingerichteten (insbesondere Li Gang, Yue Fei und Han Shizhong). Obwohl die Gelehrten in der hierarchischen sozialen Ordnung Militärsoldaten als untere Mitglieder angesehen haben, könnte eine Person Status und Prestige in der Gesellschaft gewinnen, indem sie ein hochrangiger Militäroffizier mit einer Aufzeichnung von siegreichen Kämpfen wurde. Auf seiner Höhe hatte das Song-Militär eine Million Soldaten geteilt in Platoons von 50 Truppen, Unternehmen aus zwei Platoons, Bataillons aus 500 Soldaten. Kreuzbögen wurden von der regulären Infanterie getrennt und in ihre eigenen Einheiten platziert, wie sie belohnt Kämpfer waren, bieten effektive Raketenfeuer gegen Kavalleriegebühren. Die Regierung war eifrig, neue Armbrust-Designs zu sponsern, die auf längere Strecken schießen könnten, während Crossbowmen auch wertvoll waren, wenn sie als Langstreckenschniper beschäftigt waren. Liedkavallerie benutzte einen Schlitten von verschiedenen Waffen, darunter Hellbarden, Schwerter, Bögen, Speeren und "Feuerlanzen", die eine Schießpulverblase von Flamme und Schrapnel entladen. Militärstrategie und militärische Ausbildung wurden als Wissenschaften behandelt, die untersucht und perfektioniert werden konnten; Soldaten wurden in ihren Fähigkeiten der Verwendung von Waffen und in ihrer sportlichen Fähigkeiten getestet. Die Truppen wurden ausgebildet, um den Signalstandards zu folgen, um sich bei den Sprüngen von Bannern voranzutreiben und am Klang von Glocken und Trommeln zu stoppen. Die Song-Marine war bei der Konsolidierung des Reiches im 10. Jahrhundert von großer Bedeutung; während des Krieges gegen den südlichen Tang-Zustand beschäftigte die Song-Marine Taktiken wie die Verteidigung großer schwimmender Pontonbrücken über den Yangtze-Fluss, um Bewegungen von Truppen und Lieferungen zu sichern. Es gab große Schiffe in der Song Marine, die 1.000 Soldaten an Bord ihrer Decks tragen konnten, während das schnell bewegte Paddel-Rad-Handwerk als wesentliche Kampfschiffe in jeder erfolgreichen Marineschlacht angesehen wurden. In einer Schlacht am 23. Januar 971 dezimierten massives Pfeilfeuer von Song-Dynastie Kreuzbowmen den Krieg Elefantenkorps der südlichen Han Armee. Diese Niederlage markierte nicht nur die evtl. Unterwerfung des südlichen Han zur Songdynastie, sondern auch die letzte Instanz, in der ein Kriegselefantenkorps als regelmäßige Spaltung innerhalb einer chinesischen Armee eingesetzt wurde. Es gab insgesamt 347 militärische Abhandlungen, die während der Song-Periode geschrieben wurden, wie dies der Geschichtstext des Song Shi (im Jahre 1345) genannt wurde. Allerdings haben nur eine Handvoll dieser militärischen Verträge überlebt, darunter auch der in 1044 geschriebene Wujing Zongyao. Es war das erste bekannte Buch, die Formeln für Gunpowder aufgelistet haben; es gab entsprechende Formeln für den Einsatz in verschiedenen Arten von Schießpulverbomben. Außerdem wurden ausführliche Beschreibungen und Darstellungen von Doppelkolbenpumpen-Flammwerfern sowie Anweisungen zur Wartung und Reparatur der in der Vorrichtung verwendeten Komponenten und Geräte bereitgestellt.Kunst, Literatur und Philosophie Die visuellen Künste während der Song-Dynastie wurden durch neue Entwicklungen wie Fortschritte in der Landschaft und Porträtmalerei erhöht. Die Gentry-Elite, die in den Künsten als angenommene Pastime des kultivierten wissenschaftlichen Offiziells, einschließlich Malerei, komponieren Poesie und Schreiben Kalligraphie. Der Dichter und Staatsmann Su Shi und sein Mitarbeiter Mi Fu (1051–1107) genossen antiquarische Angelegenheiten, die oft Kunststücke ausleihen oder kaufen, um zu studieren und zu kopieren. Poesie und Literatur profitierten von der steigenden Popularität und Entwicklung der ci Poesie Form. Enorme enzyklopädische Volumina wurden kompiliert, wie Werke der Historiographie und Dutzende von Verträgen zu technischen Themen. Dies umfasste den universellen Geschichtstext des Zizhi Tongjian, der in 1000 Bände von 9,4 Millionen geschriebenen chinesischen Zeichen kompiliert wurde. Das Genre der chinesischen Reiseliteratur wurde auch mit den Schriften des Geographen Fan Chengda (1126–1193) und Su Shi populär, von denen letztere den "Trip-Essay" schrieb, der als Record of Stone Bell Mountain bekannt war, der überzeugende Schrift für einen philosophischen Punkt verwendet. Obwohl in China seit dem 1. Jahrhundert eine frühe Form des lokalen geografischen Gazetteers existierte, ersetzte die gereifte Form, die als "Treatise an einem Ort" oder fangzhi bekannt ist, den alten "Kartenführer" oder transl. zho – transl. tujing, während der Song-Dynastie. Die kaiserlichen Gerichte des Kaiserpalastes wurden mit seiner Verherrlichung von Hofmalern, Kalligraphen, Dichtern und Geschichtenerzählern erfüllt. Kaiser Huizong war der achten Kaiser der Song-Dynastie und er war ein renommierter Künstler sowie ein Schirmherr der Kunst und der Katalog seiner Sammlung auf über 6.000 bekannte Gemälde. Ein herausragendes Beispiel für einen hochverehrten Hofmaler war Zhang Zeduan (1085–1145), der ein riesiges Panoramagemälde entlang des Flusses während des Qingming Festivals malte. Kaiser Gaozong von Song leitete während seiner Regierung ein massives Kunstprojekt ein, das als achtzehn Lieder einer Nomad Flute aus der Lebensgeschichte von Cai Wenji bekannt war (geb. 177). Dieses Kunstprojekt war eine diplomatische Geste der Jin-Dynastie, während er für die Freilassung seiner Mutter aus Jurchen Gefangenschaft im Norden verhandelte. In der Philosophie hatte der chinesische Buddhismus einen Einfluss geweckt, aber er bewahrte seinen Einfluss auf die Künste und auf die Wohltätigkeit der Klöster. Der Buddhismus hatte einen tiefen Einfluss auf die Auftriebsbewegung des Neo-Confucianismus, geführt von Cheng Yi (1033–1107) und Zhu Xi (1130–1200). Mahagoni Der Buddhismus beeinflusste Fan Zhongyan und Wang Anshi durch sein Konzept des ethischen Universalismus, während buddhistische Metaphysik die prä-neo-konfuziale Lehre von Cheng Yi tief beeinflusste.Die philosophische Arbeit von Cheng Yi wiederum beeinflusste Zhu Xi. Obwohl seine Schriften nicht von seinen zeitgenössischen Kollegen akzeptiert wurden, bildete Zhus Kommentar und Betonung auf die konfuzianischen Klassiker der vier Bücher als Einführungskorpus für konfuzianisches Lernen die Grundlage der neokonfuzianischen Lehre. Bis zum Jahr 1241, unter der Schirmherrschaft von Kaiser Lizong, Zhu Xi's Four Books und sein Kommentar zu ihnen wurden Standardanforderungen des Studiums für Studenten versucht, die Zivildienstprüfungen zu bestanden. Die benachbarten ostasiatischen Länder Japans und Koreas nahmen auch Zhu Xis Lehren an, die als Shushigaku (die Shushigaku-Schule von Zhu Xi) von Japan bekannt sind, und in Korea das Jujahak (in Kürze). Der fortwährende Einfluss des Buddhismus kann in bemalten Kunstwerken wie Lin Tingguis Luohan Laundering gesehen werden. Die Ideologie wurde jedoch von einigen sehr kritisiert und sogar verspottet. Der Staatsmann und Historiker Ouyang Xiu (1007–1072) nannte die Religion einen Fluch, der nur durch die Entwurzelung aus der chinesischen Kultur behoben werden konnte und ihn durch konfuzianischen Diskurs ersetzt werden konnte. Eine wahre Wiederbelebung des Buddhismus in der chinesischen Gesellschaft würde erst nach der mongolischen Herrschaft der Yuan-Dynastie auftreten, mit Kublai Khans Sponsorschaft des tibetischen Buddhismus und Drogön Chögyal Phagpa als führendes Lama. Die christliche Sekte des Nestorismus, die in der Tang-Ära in China eingetreten war, würde auch in China unter der Mongolenherrschaft wiederbelebt werden. Cuisine und Kleidung Sumptuary Gesetze regulierte die Nahrung, die man konsumierte und die Kleidung, die man nach Status und sozialer Klasse trug. Kleidung wurde aus Hanf oder Baumwolltüchern, beschränkt auf einen Farbstandard von Schwarz und Weiß. Hosen waren die akzeptable Kleidung für Bauern, Soldaten, Handwerker und Händler, obwohl wohlhabende Händler können wählen, mehr ornate Kleidung und männliche Blusen tragen, die unter die Taille kam. Akzeptable Kleidung für Gelehrte wurde durch das soziale Ranking-System fest definiert. Da die Zeit auf diese Regel der rangierten Bekleidung für Beamte ging, wurde nicht so streng durchgesetzt.Jeder Beamte konnte seinen ausgezeichneten Status anzeigen, indem er verschiedene bunte traditionelle seidene Roben trug, die um seine Füße, bestimmte Arten von Kopfbedeckungen, und sogar bestimmte Stile von Gürteln, die seinen gestuften Rang der offiziellen. Frauen trugen lange Kleider, Blusen, die bis zum Knie, Röcke und Jacken mit langen oder kurzen Ärmeln kamen, während Frauen aus reichen Familien lila Schals um ihre Schultern tragen konnten. Der Hauptunterschied in der Frauenkleidung von dem der Männer war, dass es auf der linken Seite befestigt wurde, nicht auf der rechten Seite. Die Hauptnahrung in der Ernährung der unteren Klassen blieb Reis, Schweinefleisch und gesalzen Fisch. Im Jahr 1011 stellte Kaiser Zhenzong von Song Champa Reis aus Vietnams Königreich Champa vor, der 30.000 Büsche als Tribut an Song schickte. Champa-Reis war trockenebeständig und in der Lage, schnell genug zu wachsen, um zwei Ernten pro Jahr statt eins anzubieten. Song-Restaurant und Tavern-Menüs werden aufgezeichnet. Sie listen Feste, Bankette, Festivals und Faschings auf. Sie zeigen eine vielfältige und üppige Ernährung für die der Oberklasse. Sie könnten aus einer Vielzahl von Fleisch und Meeresfrüchten wählen, einschließlich Garnelen, Gänse, Ente, Muschel, Schalentiere, Fallow-Deer, Hare, Rebstock, Fasan, Francolin, Quail, Fuchs, Dachboden, Muschel, Krebs, Krabben und viele andere. Dairy Produkte waren in der chinesischen Küche zu dieser Zeit selten. Rindfleisch wurde selten verzehrt, da der Bulle ein wertvolles Tier war, und Hundefleisch fehlte an der Ernährung der Reichen, obwohl die Armen könnten wählen, um Hundefleisch zu essen, wenn nötig (ja, es war nicht Teil ihrer regelmäßigen Ernährung). Die Menschen konsumierten auch Daten, Rosinen, Jujubes, Birnen, Pflaumen, Aprikosen, Birnensaft, Lychee-Fruchtsaft, Honig und Ingwergetränke, Gewürze und Gewürze von Sichuan Pfeffer, Ingwer, Sojasauce, Öl, Sesamöl, Salz und Essig. Wirtschaft Die Song-Dynastie hatte eine der wohlhabendsten und fortschrittlichsten Volkswirtschaften der mittelalterlichen Welt. Song Chinese investierte ihre Gelder in gemeinsame Aktiengesellschaften und in mehrere Segelschiffe zu einer Zeit, als Geldgewinn aus dem energischen Überseehandel und dem Inlandshandel entlang des Canal Grande und Yangtze River garantiert wurde. Prominente Handelsfamilien und Privatunternehmen durften Industrien besetzen, die nicht bereits staatliche Monopole waren. Sowohl private als auch staatlich kontrollierte Branchen erfüllten die Bedürfnisse einer wachsenden chinesischen Bevölkerung im Song. Handwerker und Händler bildeten Schuldverschreibungen, mit denen der Staat bei der Bewertung von Steuern, erforderlichen Gütern und bei der Festlegung von Standardlohn und Preisen der Arbeiter auf Waren umgehen musste. Die Eisenindustrie wurde sowohl von Privatunternehmern, die ihre eigenen Schmelzer besaßen, als auch von staatlichen Einrichtungen betrieben. Die Song-Wirtschaft war stabil genug, um über hundert Millionen Kilogramm (über zweihundert Millionen Pfund) Eisenprodukt pro Jahr zu produzieren. Eine groß angelegte Deforestation in China hätte sich nicht für die Neuinnovation des Einsatzes von Kohle anstelle von Kohle in Hochöfen zum Schmelzen von Gusseisen fortgesetzt. Ein Großteil dieses Eisens war für den militärischen Einsatz bei der Herstellung von Waffen und Rüstungstruppen reserviert, aber einige wurden verwendet, um die vielen Eisenerzeugnisse zu modifizieren, die benötigt werden, um die Anforderungen des wachsenden Inlandsmarktes zu erfüllen. Der Eisenhandel in China wurde durch den Bau neuer Kanäle vorangetrieben, wodurch der Strom von Eisenprodukten aus Produktionszentren zum großen Markt in der Hauptstadt erleichtert wurde. Die jährliche Ausgabe der geminderten Kupferwährung in 1085 erreichte rund sechs Milliarden Münzen. Die bemerkenswerteste Weiterentwicklung der Song-Wirtschaft war die Einrichtung der weltweit ersten Regierung, die mit Papier bedrucktes Geld ausgegeben wurde, bekannt als Jiaozi (siehe auch Huizi). Zum Drucken von Papiergeld gründete das Song Gericht mehrere Regierungsbetriebe in den Städten Huizhou, Chengdu, Hangzhou und Anqi. Die Größe der Beschäftigten in Papiergeldfabriken war groß; 1175 wurde festgestellt, dass die Fabrik in Hangzhou mehr als tausend Arbeiter pro Tag beschäftigte. Die ökonomische Macht von Song China beeinflusste ausländische Volkswirtschaften im Ausland stark. Der marokkanische Geograph al-Idrisi schrieb im Jahr 1154 von der Prowess von chinesischen Handelsschiffen im Indischen Ozean und ihrer jährlichen Reise, die Eisen, Schwerter, Seide, Samt, Porzellan und verschiedene Textilien zu Orten wie Aden (Yemen), dem Indus River und den Euphraten im modernen Irak. Ausländer wiederum beeinflussten die chinesische Wirtschaft. Zum Beispiel gingen viele westasiatische und zentralasiatische Muslime nach China, um Handel zu machen, eine vorherrschende Kraft in der Import- und Exportindustrie zu werden, während einige sogar als Offiziere ernannt wurden, die wirtschaftliche Angelegenheiten überwachen.Der Seehandel mit dem Südwestpazifik, der Hindu-Welt, der islamischen Welt und Ostafrika brachte den Kaufleuten großes Glück und trieb ein enormes Wachstum in der Schiffbauindustrie der Provinz Song-era Fujian. Es gab jedoch Risiken, die an solchen langen Überseeunternehmen beteiligt waren. Um das Risiko zu reduzieren, Geld auf maritimen Handelsmissionen im Ausland zu verlieren, schrieben Historiker Ebrey, Walthall und Palais: [Song-Ära] Investoren teilten in der Regel ihre Investition unter vielen Schiffen, und jedes Schiff hatte viele Investoren dahinter. Ein Beobachter dachte, Eifer, in den Überseehandel zu investieren, führte zu einem Abfluss von Kupfer-Cash. Er schrieb: "Die Menschen entlang der Küste sind auf intimen Bedingungen mit den Händlern, die im Überseehandel tätig sind, entweder weil sie Landsleute oder persönliche Bekannte sind.... [Sie geben den Händlern] Geld, um mit ihnen auf ihren Schiffen zum Kauf und Rücktransport von fremden Gütern zu nehmen. Sie investieren von zehn bis hundert Geldketten und machen regelmäßig Gewinne von mehreren hundert Prozent. Wissenschaft und Technologie Gunpowder warfare Vorwürfe in der Waffentechnologie, die von Gunpowder unterstützt wird, einschließlich der Entwicklung des frühen Flammenwerfers, explosive Granate, Schusswaffen, Kanonen und Landminen, ermöglichte den Song Chinesen, ihre militanten Feinde zu warnen, bis der letzte Zusammenbruch des Song im späten 13. Jahrhundert. Die Wujing Zongyao Handschrift von 1044 war das erste Buch in der Geschichte, um Formeln für Gunpowder und ihre angegebene Verwendung in verschiedenen Arten von Bomben bereitzustellen. Während er sich mit den Mongolen in einen Krieg verwickelte, schrieb der Beamte Li Zengbo 1259 in seinem Kezhai Zagao, Xugaohou, dass die Stadt Qingzhou eine bis zweitausend starke Eisengehäuse im Monat produzierte und in Xiangyang und Yingzhou etwa zehn bis zwanzigtausend solcher Bomben zu einer Zeit schickte. Die eindringlichen Mongolen beschäftigten die nordchinesischen Soldaten und nutzten diese gleichen Waffen gegen das Lied. Bis zum 14. Jahrhundert konnte die Waffe und Kanone auch in Europa, Indien und dem Nahen Osten, während des frühen Zeitalters der Waffenpulver-Kriegs gefunden werden. Messabstand und mechanische Navigation Als die Han-Dynastie, als der Staat brauchte, um die Strecken im ganzen Reich genau zu messen, stützten sich die Chinesen auf ein mechanisches Odometer. Das chinesische Odometer war ein Radwagen, dessen Getriebe durch die Rotation der Räder des Wagens angetrieben wird; bestimmte Abstandseinheiten - die chinesische Li - waren durch das mechanische Schlagen einer Trommel oder Glocke als akustisches Signal gekennzeichnet. Die Spezifikationen für das Jodometer aus dem 11. Jahrhundert wurden von Chief Chamberlain Lu Daolong geschrieben, der ausführlich im historischen Text des Song Shi zitiert wird (gemeinsam 1345). In der Song-Periode wurde das Odometer-Fahrzeug auch mit einem anderen alten komplexen mechanischen Gerät kombiniert, das als Süd-Punkt-Fahrzeug bekannt ist. Dieses ursprünglich von Ma Jun im 3. Jahrhundert gefertigte Gerät hat ein Differentialgetriebe eingebaut, das es einer am Fahrzeug angebrachten Figur erlaubte, immer in die südliche Richtung zu zeigen, egal wie sich die Räder des Fahrzeugs drehten. Das Konzept des Differentialgetriebes, das in diesem Navigationsfahrzeug eingesetzt wurde, findet sich nun in modernen Automobilen, um auch bei unterschiedlichen Drehzahlen ein gleiches Drehmoment auf die Räder eines Fahrzeugs anzuwenden. Polymathe, Erfindungen und Astronomie Polymath Figuren wie die Wissenschaftler und Staatsmänner Shen Kuo (1031–1095) und Su Song (1020–1101) verkörperten Fortschritte in allen Bereichen des Studiums, einschließlich Botanik, Zoologie, Geologie, Mineralogie, Metallurgie, Mechanik, Magnetik, Meteorologie, Horologie, Astronomie, Pharmazie, Archäologie, Mathematik, Kartographie. Shen Kuo war der erste, der die magnetische Deklination des wahren Nordens erkannte, während er mit einem Kompass experimentierte. Shen theorisierte, dass sich die geographischen Klimazonen im Laufe der Zeit allmählich verlagerten. Er schuf eine Theorie der Landbildung mit Konzepten, die in der modernen Geomorphologie akzeptiert wurden. Er führte gerade Jahrzehnte nach Ibn al-Haytham optische Experimente mit Kamera obscura durch. Er verbesserte auch die Entwürfe von astronomischen Instrumenten wie der erweiterten astronomischen Sichtröhre, die Shen Kuo erlaubte, die Position des Polsterns zu fixieren (die über Jahrhunderte hinweg verschoben hatte). Shen Kuo war auch für hydraulische Uhren bekannt, da er eine neue Überlauf-Tank-Clepsydra erfand, die eine effizientere höherwertige Interpolation anstelle von linearer Interpolation bei der Kalibrierung des Zeitmaßes hatte. Su Song war am besten bekannt für seine im Jahr 1092 verfasste Horologie-Verhandlung, die seinen hydraulisch betriebenen, 12 m (39 ft) hohen astronomischen Uhrenturm in Kaifeng ausführlich beschrieben und illustriert.Der Uhrenturm verfügte über große astronomische Instrumente der Rüstungssphäre und Himmelskugel, die beide von einem früh intermittierend arbeitenden Ausweichmechanismus angetrieben wurden (ähnlich dem westlichen Ausbruch echter mechanischer Uhren erschien in mittelalterlichen Uhrwerken, abgeleitet von alten Uhren der klassischen Zeiten). Su's Turm verfügte über ein rotierendes Zahnrad mit 133 Uhren-Jack-Mannequins, die an der Zeit waren, vorbei an verschlossenen Fenstern zu rotieren, während Klingeln Gongs und Glocken, Schlagtrommeln, und Ankündigung Plaques. In seinem gedruckten Buch veröffentlichte Su einen himmlischen Atlas von fünf Sternenkarten. Diese Sterndiagramme weisen eine zylindrische Projektion ähnlich der Mercator-Projektion auf, die 1569 eine kartographische Innovation von Gerardus Mercator ist. Die Song Chinesen beobachteten Supernovae, einschließlich SN 1054, deren Überreste die Crab Nebula bilden würde. Darüber hinaus wurde das Soochow Astronomische Diagramm auf chinesischen Planisphären im Jahr 1193 zur Anweisung des Kronprinzens auf astronomische Befunde vorbereitet. Die Planisphären wurden einige Jahrzehnte später in Stein graviert. Mathematik und Kartographie Es gab viele bemerkenswerte Verbesserungen an der chinesischen Mathematik während der Song-Ära. Das 1261 Buch von Mathematician Yang Hui lieferte die früheste chinesische Darstellung des Pascal-Dreiecks, obwohl es früher von Jia Xian in etwa 1100 beschrieben wurde. Yang Hui gab auch Regeln für die Konstruktion von kombinatorischen Anordnungen in magischen Quadraten, bot theoretischen Beweis für Euclids vierundvierzig-dritte Anordnung über Parallelogramme, und war der erste, der negative Koeffizienten von x in quadratischen Gleichungen verwendet. Yangs zeitgenössisches Qin Jiushao (ca. 1202–1261) war das erste, das Null-Symbol in die chinesische Mathematik einzuführen; bevor diese Leerstellen anstelle von Nullen im System der Zählstangen verwendet wurden. Er ist auch bekannt für die Arbeit mit dem chinesischen Rest Theorem, Heron's Formel und astronomische Daten, die zur Bestimmung der Wintersonnenwende verwendet werden. Qin's Hauptarbeit war die Mathematical Treatise in Neun Abschnitten veröffentlicht 1247. Die Geometrie war für die Vermessung und Kartographie unerlässlich. Die frühesten extanten chinesischen Karten stammen aus dem 4. Jahrhundert v. Chr., aber es war nicht bis zur Zeit von Pei Xiu (224–271), dass topographische Erhebung, ein formales rechteckiges Gittersystem, und Verwendung einer Standard-Abstandsskala auf Geländekarten angewendet wurde. Nach einer langen Tradition, Shen Kuo erstellte eine Karte, während seine anderen Karten eine einheitliche Absolventskala von 1:900.000. Eine 3 ft (0,91 m) quadratische Karte von 1137 - in einen Steinblock gehauen - folgte einer einheitlichen Gitterskala von 100 li für jeden gegitterten Platz und genau die Umrisse der Küsten und Flusssysteme von China, die sich bis nach Indien erstreckt. Darüber hinaus stammt die weltweit älteste bekannte Geländekarte in gedruckter Form aus der bearbeiteten Enzyklopädie von Yang Jia im Jahr 1155, die westliche China ohne das formale Rastersystem, das charakteristisch für professioneller gemachte chinesische Karten. Obwohl es schon seit 52 CE bei den Han-Dynastie- und Gazetteern mit illustrativen Karten (chinesisch: tujing) seit der Sui-Dynastie gab, wurde der illustrierte Gazetteer in der Song-Dynastie viel häufiger, als größtes Anliegen für illustrative Gazetteer war, politische, administrative und militärische Zwecke zu dienen. Movable Type Druck Die Innovation des beweglichen Typendrucks wurde von dem Handwerker Bi Sheng (990–1051,) zuerst beschrieben von dem Wissenschaftler und Staatsmann Shen Kuo in seinen Dream Pool Essays von 1088. Die Sammlung von Bi Shengs Originalton-befeuerter Schrift wurde an einen der Neffen von Shen Kuo weitergegeben und sorgfältig erhalten. Movable Type erweiterte die bereits weit verbreitete Verwendung von Holzblock-Methoden des Drucks Tausende von Dokumenten und Lautstärken der schriftlichen Literatur, verzehrt von einer zunehmend literarischen Öffentlichkeit. Die Weiterentwicklung des Drucks zutiefst betroffenen Bildung und der wissenschaftlich-offiziellen Klasse, da mehr Bücher schneller gemacht werden konnten, während Massen produzierte gedruckte Bücher im Vergleich zu mühsamen handschriftlichen Kopien billiger waren. Die Erweiterung der verbreiteten Druck- und Druckkultur in der Song-Periode war somit ein direkter Katalysator im Aufstieg der sozialen Mobilität und der Expansion der erzogenen Klasse der Gelehrteneliten, die sich vom 11. bis 13. Jahrhundert dramatisch erweiterten. Der von Bi Sheng erfundene bewegliche Typ wurde schließlich durch die Verwendung des Holzblockdrucks aufgrund der Einschränkungen des enormen chinesischen Charakter-Schriftsystems betrogen, wobei der bewegliche Typ-Druck weiterhin verwendet und später verbessert wurde.Die Yuan-Dynastie-Praxis Wang Zhen (fl. 1290–1333) implementierte einen schnelleren Typeinstellungsprozess, verbesserte Bi's gebackenen Ton bewegliche Art Zeichen mit einem hölzernen, und experimentierte mit Zinn-Metall bewegliche Art. Der wohlhabende Druckpatron Hua Sui (1439–1513) der Ming-Dynastie etablierte Chinas erstes bewegliches Metall (mit Bronze) in 1490. 1638 schaltete die Peking Gazette ihren Druckprozess vom Holzblock auf den beweglichen Druck. Doch während der Qing-Dynastie begannen massive Druckprojekte mit beweglichem Druck. Dazu gehören der Druck von sechzig-sechzig Exemplaren einer 5,020-Volumen langen Enzyklopädie im Jahre 1725, der Gujin Tushu Jicheng (Komplette Sammlung von Illustrationen und Schriften aus der früheren bis aktuellen Zeit), die die Herstellung von 250.000 beweglichen Schriftzeichen in Bronze erforderte. Im 19. Jahrhundert ersetzte die europäische Druckmaschine die alten chinesischen Methoden des beweglichen Typs, während der traditionelle Holzblockdruck in modernem Ostasien sparsam und aus ästhetischen Gründen verwendet wird. Hydraulische und nautische Technik Die wichtigste nautische Innovation der Song-Periode scheint die Einführung des Kompasses des magnetischen Mariners gewesen zu sein, die eine genaue Navigation auf dem offenen Meer erlaubte, unabhängig vom Wetter. Die magnetisierte Kompassnadel – in Chinesisch als "süd-pointing Nadel" bekannt – wurde zuerst von Shen Kuo in seinen 1088 Dream Pool Essays beschrieben und zuerst im aktiven Gebrauch von Matrosen in Zhu Yus 1119 Pingzhou Table Talks erwähnt. Während der Song-Dynastie gab es andere beträchtliche Fortschritte in der hydraulischen Technik und der Seetechnik. Die Erfindung des Pfundschlosses aus dem 10. Jahrhundert für Kanalsysteme erlaubte es, für getrennte Segmente eines Kanals unterschiedliche Wasserstände angehoben und abgesenkt zu werden, was die Sicherheit des Kanalverkehrs erheblich unterstützte und größere Bargen ermöglichte. Es gab die Song-era-Innovation von wasserdichten Schottfächern, die Schäden an Hüllen erlaubten, ohne die Schiffe zu versenken. Wenn Schiffe beschädigt wurden, trockneten die Chinesen des 11. Jahrhunderts, um sie zu reparieren, während sie aus dem Wasser suspendiert wurden. Das Lied benutzte Querträger, um die Rippen von Schiffen zu verspannen, um sie in einer skelettartigen Struktur zu stärken. Seit dem 1. Jahrhundert wurden sternmontierte Ruder auf chinesischen Schiffen montiert, wie es mit einem erhaltenen Han Grabmodell eines Schiffes belegt wurde. In der Song-Periode entwickelten die Chinesen einen Weg, die Ruder mechanisch anzuheben und zu senken, um Schiffe in einem größeren Bereich der Wassertiefe zu reisen. Das Lied arrangierte die überstehenden Zähne von Ankern in einem kreisförmigen Muster anstelle in einer Richtung. David Graff und Robin Higham sagen, dass diese Anordnung ["gemacht] sie zuverlässiger" für die Verankerung von Schiffen. Struktur- und Architekturarchitektur Architektur während der Song-Periode erreichte neue Höhen der Raffinesse. Autoren wie Yu Hao und Shen Kuo schrieben im 10. und 11. Jahrhundert Bücher, die den Bereich der architektonischen Layouts, der Handwerkskunst und der Bautechnik hervorheben. Shen Kuo bewahrte die schriftlichen Dialoge von Yu Hao bei der Beschreibung von technischen Fragen wie Schrägstreben, die in Pagodentürme für Diagonalwindverstärkung gebaut wurden. Shen Kuo auch erhalten Yus spezifizierte Abmessungen und Maßeinheiten für verschiedene Gebäudetypen. Der Architekt Li Jie (1065–1110), der das Yingzao Fashi (Treatise on Architectural Methods) im Jahre 1103 veröffentlichte, erweiterte sich stark auf die Werke von Yu Hao und erstellte die Standard-Baucodes, die von den zentralen Behörden und von Handwerkern im ganzen Reich verwendet wurden. Er befasste sich mit den Standardmethoden des Baus, des Designs und der Anwendung von Motzen und Befestigungen, Steinarbeiten, größere Holzarbeiten, weniger Holzarbeiten, Holzschnitzerei, Drehen und Bohren, Sägen, Bambusarbeiten, Fliesenarbeiten, Fliesen, Wandbau, Malerei und Dekoration, Ziegelwerk, verglaste Fliesenherstellung und lieferte Proportionen für Mörtel Formeln in der Mauerwerk. In seinem Buch lieferte Li detaillierte und lebendige Illustrationen von architektonischen Komponenten und Querschnitten von Gebäuden. Diese Abbildungen zeigten verschiedene Anwendungen von Korbelhaltern, Krawattenträgern, Krawatten- und Kreuzbalkenarbeiten sowie Diagramme, die die verschiedenen Gebäudetypen von Hallen in gestalterischen Größen zeigen. Er skizzierte auch die Standard-Einheiten der Mess- und Standard-dimensionalen Messungen aller in seinem Buch beschriebenen und illustrierten Baukomponenten. Großartige Bauprojekte wurden von der Regierung unterstützt, einschließlich der Errichtung von hochragenden buddhistischen chinesischen Pagoden und der Bau von riesigen Brücken (Holz oder Stein, Schilder oder Segmentbogenbrücke).Viele der Pagodentürme, die während der Song-Periode gebaut wurden, wurden auf Höhen errichtet, die zehn Geschichten überstiegen. Einige der berühmtesten sind die im Jahre 1049 während des Nördlichen Liedes errichtete Eisen Pagode und die im Jahre 1165 während des Southern Song gebaute Liuhe Pagode, obwohl es viele andere gab. Die höchste ist die Liaodi Pagode aus Hebei, die im Jahr 1055 gebaut wurde und 84 m (276 ft) in der Gesamthöhe überragt. Einige der Brücken erreichten Längen von 1.220 m (4.000 ft), mit vielen ist breit genug, um zwei Fahrspuren gleichzeitig über eine Wasserstraße oder Schlucht zu ermöglichen. Die Regierung übernahm auch den Bau ihrer eigenen Verwaltungsbüros, Palastwohnungen, Stadtbefestigungen, Ahnentempel und buddhistische Tempel. Die Berufe des Architekten, Handwerkers, Schreiners und Bauingenieurs wurden nicht als professionell gleich der eines konfuzianischen wissenschaftlichen Amtes angesehen. Das architektonische Wissen wurde seit Tausenden Jahren in China mündlich weitergegeben, in vielen Fällen von einem Vater Handwerker zu seinem Sohn. Die Bauingenieur- und Architekturschulen waren bekannt, dass sie während der Song-Periode existierten; eine renommierte Ingenieurschule wurde von dem renommierten Brückenbauer Cai Xiang (1012–1067) in der mittelalterlichen Provinz Fujian geleitet. Neben den bestehenden Gebäuden und der technischen Literatur der Bauhandbücher helfen die Song-Dynastie-Kunstwerke, die Stadtlandschaften und andere Gebäude darstellen, moderne Wissenschaftler bei ihren Versuchen, die Nuancen der Song-Architektur zu rekonstruieren und zu verwirklichen. Song-Dynastie-Künstler wie Li Cheng, Fan Kuan, Guo Xi, Zhang Zeduan, Kaiser Huizong of Song, und Ma Lin malte Nahaufnahmen von Gebäuden sowie große Weiten von Stadtlandschaften mit Bogenbrücken, Hallen und Pavillons, Pagodentürmen und verschiedenen chinesischen Stadtmauern. Der Wissenschaftler und Staatsmann Shen Kuo war bekannt für seine Kritik an Kunstwerken im Zusammenhang mit der Architektur und sagte, dass es für einen Künstler wichtiger sei, einen ganzheitlichen Blick auf eine Landschaft zu erfassen, als auf die Winkel und Ecken der Gebäude zu konzentrieren. Zum Beispiel kritisierte Shen die Arbeit des Malers Li Cheng, weil er das Prinzip "das Kleine aus der Sicht des Großen" bei der Darstellung von Gebäuden nicht beobachtete. Es gab auch pyramidenförmige Grabstrukturen in der Song-Ära, wie die Song imperiale Gräber in Gongxian, Provinz Henan. Etwa 100 km (62 mi) von Gongxian ist ein weiteres Song-Dynastie Grab in Baisha, das "elaborate facsimiles in Ziegel aus chinesischem Holzrahmenbau, von Tür-Schienen bis zu Säulen und Sockeln bis zu Bracket-Sets, die Innenwände schmücken." Die beiden großen Kammern des Baisha Grabes weisen auch kegelförmige Dächer auf. Die Gräben, die zu diesen Gräbern führen, sind Linien der Song-Dynastie Stein Statuen von Beamten, Grabwächter, Tiere und legendäre Kreaturen. Archäologie Neben dem antiquarischen Streben der Song-Gentry nach Kunstsammlungen interessierte sich die Wissenschaftsoffizielle während des Liedes sehr für die Reliquien von archäologischen Stätten, um die Verwendung von alten Gefäßen in Zeremonien des Staatsrituals zu revidieren. Scholar-offizielle der Song-Periode behauptet, alte Bronzegefäße entdeckt zu haben, die bis zur Shang-Dynastie (1600–1046 BCE) geschaffen wurden, die die geschriebenen Zeichen der Shang-Ära trugen. Einige versuchten, diese Bronzegefäße durch die alleinige Anwendung der Phantasie wieder herzustellen, nicht durch die Beobachtung greifbarer Beweise für Relikte; diese Praxis wurde von Shen Kuo in seiner Arbeit von 1088 kritisiert. Doch Shen Kuo hatte viel mehr Kritik als diese Praxis allein. Shen wandte sich gegen die Idee seiner Peers, dass alte Reliquien waren Produkte von berühmten Weisen in Lore oder der alten aristokratischen Klasse geschaffen; Shen rechtmäßig die entdeckten Handwerke und Gefäße aus der alten Zeit als das Werk der Handwerker und Gebräuche aus früheren Epochen. Er missbilligte auch das Streben seiner Peers nach Archäologie, um einfach das Staatsritual zu verbessern, da Shen nicht nur einen interdisziplinären Ansatz mit dem Studium der Archäologie nahm, sondern betonte auch das Studium der Funktionalität und die Untersuchung, was die ursprünglichen Prozesse der alten Relikte der Herstellung war. Shen benutzte alte Texte und bestehende Modelle von Rüstungskugeln, um eine basierend auf alten Standards zu schaffen; Shen beschrieb alte Waffen wie die Verwendung eines skalierten Sichtgeräts auf Kreuzbögen; während Experimente mit alten musikalischen Maßnahmen, Shen schlug hängen eine alte Glocke mit einem hohlen Griff. Trotz des überragenden Interesses des Gentry an der Archäologie, einfach nur zur Wiederbelebung von alten Staatsritualen, haben einige von Shen's Peers eine ähnliche Herangehensweise an die Archäologie untersucht.Sein zeitgenössisches Ouyang Xiu (1007–1072) zusammengestellt einen analytischen Katalog an antiken Schleifen auf Stein und Bronze, der Ideen in der frühen Epigraphie und Archäologie wegführte. Während des 11. Jahrhunderts entdeckten Song-Wissenschaftler den alten Schrein von Wu Liang (78–151 CE), einen Gelehrten der Han-Dynastie (202 BCE – 220 CE;) produzierten sie Reiben der Schnitzereien und Bast-Reliefs, die die Wände seines Grabes schmücken, so dass sie anderswo analysiert werden konnten. Auf der Unzuverlässigkeit historischer Werke, die nach der Tatsache geschrieben wurden, erklärten der Epigraph und Dichter Zhao Mingcheng (1081–1129) "die Inschriften auf Stein und Bronze werden zu dem Zeitpunkt gemacht, zu dem die Ereignisse stattfanden und ohne Vorbehalt vertrauen können, und so können Diskrepanzen entdeckt werden." Der historische R.C.Rudolph sagt, dass Zhaos Betonung auf die Beratung zeitgenössischer Quellen für genaue Datierung parallel zu der Sorge des deutschen Historikers Leopold von Ranke (1795–1886) ist und tatsächlich von vielen Song-Wissenschaftlern betont wurde. Der Songwissenschaftler Hong Mai (1123–1202) kritisierte stark, was er den lächerlichen archäologischen Katalog des Hofes Bogutu nannte, der während der Huizong-Regierungsperioden von Zheng He und Xuan He (1111–1125) kompiliert wurde. Hong Mai erhielt alte Schiffe aus der Han-Dynastie und verglichen sie mit den im Katalog angebotenen Beschreibungen, die er so ungenau fand, sagte er, er müsse "die Seiten mit Lachen halten".Hong Mai betonte, dass das fehlerhafte Material der Schuld des Kanzlers Cai Jing (1047–1126) war, der die Gelehrten vom Lesen und der Beratung schriftlicher Geschichten untersagte. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Song Dynastie im China Heritage Quarterly Song Dynasty bei bcps.org Song und Liao Kunstwerke Song Dynastie Kunst mit Videokommentar The Newly Compiled Overall Geographical SurveyIBM Bluemix, rebranded IBM Cloud im Jahr 2017 ist eine Cloud Platform als Service (PaaS), die von IBM entwickelt wurde. Es unterstützt mehrere Programmiersprachen und -dienste sowie integrierte DevOps, um Anwendungen in der Cloud zu erstellen, auszuführen, zu implementieren und zu verwalten. Bluemix basiert auf Cloud Foundry Open-Technologie und läuft auf SoftLayer-Infrastruktur. Bluemix unterstützt mehrere Programmiersprachen wie Java, Node.js, Go, PHP, Swift, Python, Ruby Sinatra, Ruby auf Rails und kann durch die Verwendung von Buildpacks auf andere Sprachen wie Scala erweitert werden. History Bluemix wurde im Februar 2014 für die öffentliche Beta bekannt gegeben, nachdem er seit Anfang 2013 entwickelt wurde. IBM gab im Juli 2014 die allgemeine Verfügbarkeit des Bluemix Platform-as-a-Service (PaaS)-Angebots bekannt. Bis April 2015 umfasste Bluemix eine Suite mit über 100 Cloud-basierten Entwicklungstools "inklusive Social, Mobile, Security, Analytics, Datenbank und IoT (Internet der Dinge). Bluemix war in Indien mit einem Wachstum von rund 10.000 Nutzern pro Monat auf 83.000 Nutzer gewachsen. Ein Jahr nach Bekanntgabe hatte Bluemix im Cloud-Computing-Plattform-Raum wenig Fortschritte gemacht und blieb wesentlich hinter Marktführern Microsoft Azure und Amazon AWS. Bis August 2016 hatte sich wenig in der Marktakzeptanz des Bluemix-Angebots geändert. Im Oktober 2017 gab IBM bekannt, dass sie ihre Cloud als IBM neu markieren würden. Cloud-Marke, kombiniert alle Komponenten. Die Container-Orchetion mit Kubernetes IBM Bluemix beinhaltet das Container-Orchestration-Angebot von IBM, IBM Kubernetes Service, das mit Open Source aus dem Kubernetes-Projekt gebaut wird. Dieses System, äquivalent zu Amazon Web Services EKS, Microsoft Azure AKS oder Google Cloud GKE, zielt darauf ab, eine Plattform für die Automatisierung von Bereitstellung, Skalierung und Betrieb von Anwendungsbehältern über Cluster von Hosts bereitzustellen. Serverlose Verwendung von Apache OpenWhisk IBM Bluemix beinhaltet IBMs Funktion als Service (FaaS)-System oder Serverless Computing-Angebot, das mit Open Source aus dem Apache OpenWhisk Inkubator-Projekt, das IBM zum Saaten weitgehend gutgeschrieben wird, gebaut wird. Dieses System, vergleichbar mit Amazon Lambda, Microsoft Azure Functions, Oracle Cloud Fn oder Google Cloud Functions, ermöglicht das Aufrufen einer bestimmten Funktion in Reaktion auf ein Ereignis, ohne dass eine Ressourcenverwaltung vom Entwickler erforderlich ist. Siehe auch Amazon Web Services IBM Cloud Microsoft Azure Oracle Cloud == Referenzen ==