Alfred Marshall (26 Juli 1842 – 13 Juli 1924) war ein deutscher Wirtschaftswissenschaftler, der einer der einflussreichsten Ökonomen seiner Zeit war. Sein Buch, Wirtschaftsgrundsätze (1890) war seit vielen Jahren das marktbeherrschende Wirtschaftsbuch in England. Er brachte die Ideen von Angebot und Nachfrage, Margin und Produktionskosten in ein kohärentes Ganzes. Er ist bekannt als einer der Gründer der neoklassischen Wirtschaft. Lebens- und Karriere Marshall wurde in London geboren. Sein Vater war ein Bank- und Devout Evangelical. Marshall erhöhte sich in Clapham und wurde in der Merchant Taylors' School und der St John's College in Cambridge ausgebildet, wo er eine Eignung in Mathematik bewiesen hat, um den Rang des zweiten Wrangler in den 1865 Cambridge-Darlehen zu erreichen. Marshall erlebte eine psychische Krise, die ihn veranlasste, die Physik zu verlassen und auf die Philosophie zu wechseln. Er begann mit Metaphysik, insbesondere "die philosophische Wissensbasis, insbesondere in Bezug auf die Biologie". Metaphysik führte Marshall zu Ethik, insbesondere eine Sidgwickian-Version desutilismus; Ethik wiederum führte ihn zu Wirtschaften, weil die Wirtschaft eine wesentliche Rolle bei der Verbesserung der Arbeitsklasse gespielt hat. Mar sah, dass die Wirtschaftspolitik die materiellen Bedingungen verbessern muss, aber eine solche Verbesserung würde eintreten, so meinte Marshall, nur im Zusammenhang mit den sozialen und politischen Kräften. Sein Interesse an Georgismus, Liberalismus, Sozialismus, Gewerkschaften, Frauenerziehung, Armut und Fortschritt spiegeln den Einfluss seiner frühen sozialen Philosophie auf seine späteren Aktivitäten und Schreiben wider. Marshall wurde 1865 zu einem Stipendiat in der St John's College in Cambridge gewählt und wurde 1868 Dozent in der Moralwissenschaften. 1885 wurde er Professor für politische Wirtschaft in Cambridge, wo er bis zum Ruhestand im Jahr 1994 blieb. In den Jahren, in denen er mit vielen britischen Denkern, darunter Henry Sidgwick, W.K Clifford, Benjamin Jowett, William Stanley Jevons, Francis Ysidro Edgeworth, John Neville Keynes und John Maynard Keynes, kollidierte. Marshall gründete die Cambridge School, die besondere Aufmerksamkeit auf die zunehmende Rendite, die Theorie des Unternehmens und die Wohlfahrtswirtschaften gelegt hat; nachdem seine Ruhestandsführer an Arthur Johnson Pigou und John Maynard Keynes weitergegeben wurden. Beiträge zu Wirtschaft Marshall wollten die mathematische Strenge der Wirtschaft verbessern und in einen wissenschaftlichen Beruf verwandeln. In den siebziger Jahren schrieb er eine kleine Anzahl von Waren im internationalen Handel und die Probleme des Protektionismus. In 1879 wurden viele dieser Werke in eine Arbeit mit dem Titel Thematic of Foreign Trade: The Purematic of Inland Values zusammengefasst. Im gleichen Jahr (1879) veröffentlichte er die Wirtschaft der Industrie mit seiner Frau Mary Paley. Marshall hat zwar die Wirtschaft auf eine mathematischere striktere Ebene übernommen, doch wollte er nicht die Mathematik an überschatteten Wirtschaftszweigen halten und so die Wirtschaft für den Häftling irrelevant machen. Marshall hat daher den Text seiner Bücher angepasst, um die mathematischen Inhalte in den Fußnoten und Anhängen für die Fachkreise zu legen. In einem Schreiben an A. L. Bowley legte er das folgende System vor: 1) verwenden Mathematik als kurze Sprache statt als Motor der Untersuchung. (2) Halten Sie sie bis Sie getan haben. (3) Übersetzung ins Englische. Lesen Sie dann Beispiele, die in Echtzeit wichtig sind (5) die Mathematik. (6) Wenn Sie nicht in 4 Fällen erfolgreich sein können, verbrannt 3. Ich tut oft." Marshall war Mary Paleys Professorin für politische Wirtschaft in Cambridge und die beiden waren im Jahr 1949 verheiratet, um Marshall seine Position als Kollegin der St John's College, Cambridge zu verlassen, um die Regeln für die Gleichberechtigung an der Universität einzuhalten. Er wurde zum ersten Hauptgebäude der Universität Bristol, das später die Universität Bristol wurde und sich wieder auf die politische Wirtschaft und die Wirtschaft erstreckte. Er vervollständigte seine Wirtschaft in der Industrie während in Bristol und hat ihn in England als wirtschaftlicher Lehrplan breiter veröffentlicht; seine einfache Form stand auf anspruchsvollen theoretischen Grundlagen. Marshall hat eine von dieser Arbeit anerkannte Maßnahme getroffen, und der Tod von William Jevons in 1882 wurde Marshall zum führenden britischen Wirtschaftswissenschaftler der wissenschaftlichen Schule seiner Zeit. Marshall kehrte in Cambridge über einen kurzen Zeitraum in Balliol College, Oxford, 1883–84, um den Sitz als Professor für Politische Wirtschaft 1884 zum Tod von Henry Fawcett zu nehmen. In Cambridge bemühte er sich, ein neues Reisebüro für die Wirtschaft zu schaffen, ein Ziel, das er nur im Jahr 1934 erreichen würde. Bis dahin wurden die Wirtschaft unter den historischen und Moral Sciences Triposes unterrichtet, die Marshall nicht die Art von energischen und spezialisierten Studenten anbieten konnten. Leitprinzipien der Wirtschaft (1890)Marshall begann seine wirtschaftliche Arbeit, die Wirtschaftsgrundsätze 1881 und verbrachten viel des nächsten Jahrzehnts bei der Arbeit. Sein Plan für die Arbeit erstreckte sich schrittweise auf eine Zwei-Volumen-Zusammenarbeit im gesamten wirtschaftlichen Denken. Als eines der führenden Ökonomen seiner Zeit wurde das erste Volumen im Jahr 1916 auf die weltweite Erkregung veröffentlicht. Das zweite Volumen, das auf Außenhandel, Geld, Handelsschwankungen, Steuern und Einziehungismus abzielte, wurde nie veröffentlicht. Grundsätze der Wirtschaft haben seinen weltweiten Ruf bewiesen. In acht Ausgaben, angefangen bei 750 Seiten und wächst auf 870 Seiten. Es hat entscheidend den Unterricht der Wirtschaft in Englischsprachigen Ländern geprägt. Ihr technischer Hauptbeitrag war eine fundierte Analyse der Fragen der Elastizität, des Verbraucherüberschusses, der Erhöhung und Verringerung der Renditen, kurz- und langfristigen Bedingungen und des marginalen Gebrauchs. Viele der Ideen waren ursprünglich mit Marshall; andere hatten verbesserte Versionen der Ideen von W. S. Jevons und anderen. Marshall hofft, die klassischen und modernen Wertetheorien miteinander in Einklang zu bringen. John Stuart Mill hatte die Beziehung zwischen dem Wert der Rohstoffe und ihren Produktionskosten untersucht, von der Theorie, dass der Wert von den in der Herstellung unternommenen Anstrengungen abhängt. Jevons und Marginal Gebrauchsberater haben eine Werttheorie entwickelt, die sich auf die Idee der Maximierung des Gebrauchs stützt, wobei dieser Wert von der Nachfrage abhängt. Marshalls Arbeit nutzte beide Ansätze, aber er konzentrierte sich auf die Kosten. Kurzfristig könne das Angebot nicht geändert werden, und der Marktwert hängt vor allem von der Nachfrage ab. In einer Zwischenzeit kann die Produktion durch bestehende Anlagen, wie Gebäude und Maschinen, erweitert werden, da diese keine Erneuerung innerhalb dieser Zwischenzeit erfordern, deren Kosten (wie Fest-, Über- oder Zusatzkosten) wenig Einfluss auf den Verkaufspreis des Produkts haben. Marshall wies darauf hin, dass es die primären oder variablen Kosten ist, die sich ständig wiederfinden, die den Kaufpreis in diesem Zeitraum am meisten beeinflussen. Maschinen und Gebäude tragen in einer noch längeren Zeit aus und müssen ersetzt werden, so dass der Verkaufspreis des Produkts hoch genug sein muss, um diese Ersatzkosten zu decken. Diese Einstufung der Kosten in Fest- und variabler Höhe und der Schwerpunkt des Zeitelements stellen wahrscheinlich einen der wichtigsten Beiträge von Marshall zur Wirtschaftstheorie dar. Er hatte sich verpflichtet, die partiellen Gleichgewichtsmodelle über das allgemeine Gleichgewicht auszugleichen, weil der inhärent dynamische Charakter der Wirtschaften die früheren praktisch sinnvoller gemacht hat. Vieles der Erfolge des Marshall-Lehr- und -Grundbuchs, das aus seiner effektiven Nutzung der Graphen abgeleitet wurde, die in Kürze von anderen Lehrern weltweit verankert wurden. Alfred Marshall war die erste, um die Standard-Lieferungs- und Nachfragediagramme zu entwickeln, die eine Reihe von Fundamentalfaktoren in Bezug auf Angebot und Nachfrage, einschließlich der Liefer- und Nachfragekurven, Marktgleichgewicht, Verhältnis zwischen Quantität und Preis in Bezug auf Angebot und Nachfrage, das Recht des marginalen Gebrauchs, das Gesetz über sinkende Renditen und die Ideen von Verbraucher- und Erzeugerüberschüssen zeigen. Dieses Modell wird nun von Ökonomen in verschiedenen Formen verwendet, die verschiedene Variablen verwenden, um verschiedene andere wirtschaftliche Grundsätze zu demonstrieren. Marshall's Modell erlaubte eine visuelle Darstellung komplexer wirtschaftlicher Fundamentalfaktoren, wo vor allen Ideen und Theorien nur durch Worte erklärt werden konnte. Diese Modelle sind nun kritisch in der gesamten Studie der Wirtschaft, weil sie eine klare und präzise Darstellung der Grundlagen oder Theorien ermöglichen. theoretische Beiträge Marshall wird als eines der einflussreichsten Ökonomen seiner Zeit angesehen, die in den nächsten 50 Jahren den Grundsatz der wirtschaftlichen Denkweise weitgehend prägen und einer der Gründer der Schule der neoklassischen Wirtschaft sind. Obwohl seine Wirtschaft als Verlängerungen und Verbesserungen der Arbeit von Adam Smith, David Ricardo, Thomas Robert Malthus und John Stuart Mill bekannt gegeben wurde, verlängerte er die Wirtschaft von seiner klassischen Ausrichtung auf die Marktwirtschaft und sprach stattdessen als Untersuchung des menschlichen Verhaltens an. Er verdrängte die Beiträge einiger anderer Ökonomen zu seiner Arbeit, wie Léon Walras, Vilfredo Pareto und Jules Dupuit, und erkannte lediglich den Einfluss von Stanley Jevons selbst. Marshall war einer von denen, die Gebrauchsanalyse verwendet haben, aber nicht als Werttheorie. Er nutzte es als Teil der Theorie zur Erläuterung der Nachfragekurven und des Substitutionsprinzips. Marshall's Schersanalyse – die kombinierte Nachfrage und Versorgung, das ist, Gebrauchs- und Produktionskosten, wie wenn in den beiden Seiten eines Scherenpaares die Werttheorie des Analysezentrums effektiv abgeschafft und mit der Preistheorie ersetzt. Obwohl der Begriffswert weiter verwendet wurde, war er für die meisten Menschen gleichbedeutend. Preise wurden nicht mehr für eine gewisse End- und absoluten Preisstützung erwogen; die Preise waren zwischen Angebot und Angebot vorhanden. Marshalls Einfluss auf die Kodifizierung des wirtschaftlichen Denkens ist schwer zu verweigern. Er sprach die Nutzung von Versorgungs- und Nachfragefunktionen als Instrumente der Preisfestsetzung (vorhergesehen von Cournot), die modernen Wirtschaftswissenschaftler haben den Zusammenhang zwischen Preisverlagerungen und -kurven auf Marshall. Marshall war ein wichtiger Bestandteil der "marginalist Revolution";" die Idee, dass die Verbraucher versuchen, den Verbrauch zu ändern, bis der Marge den Preis entspricht. Marshall stellte die Preislastizität der Nachfrage als Erweiterung dieser Ideen vor. Wirtschaftlichkeit, aufgeteilt in den Produktionsüberschuss und den Verbraucherüberschuss, wurde von Marshall beigetragen, und die beiden werden manchmal als „Marshallian-Überschuss“ bezeichnet. ' Er nutzte diese Idee eines Überschusses, um die Auswirkungen von Steuern und Preisverlagerungen auf den Marktschutz streng zu analysieren. Marshall nannte auch quasi-renten. Marshall's kurze Bezugnahmen auf die sozialen und kulturellen Beziehungen in den "Industriebezirken" Englands wurden als Ausgangspunkt für Ende des zwanzigsten Jahrhunderts in wirtschaftlicher Geographie und institutioneller Wirtschaft auf Cluster- und Lernorganisationen verwendet. Gary Becker (1930–2014), der Nobelpreisträger von 1992 in Wirtschaft, hat erwähnt, dass die beiden größten Einflüsse auf seine Arbeit waren. Ein weiterer Beitrag, den Marshall geleistet hat, war eine Differenzierung der Begriffe der internen und externen Größenvorteile. Wenn die Produktionskosten sinken, ist dies eine positive Außenwirkung für alle Unternehmen am Markt außerhalb der Kontrolle eines Unternehmens. Marshallian Industriebezirk Großbritannien, in dem Unternehmen, die sich auf die Herstellung bestimmter Produkte konzentrieren, war ein Konzept, das auf einem Organisationsmuster basiert, das Ende des 19. Jahrhunderts üblich war. Kommentare von Marshall in Buch 4, Kapitel 10 der Wirtschaftsgrundsätze wurden von Wirtschaftswissenschaftlern und Wirtschaftswissenschaftlern verwendet, um dieses Phänomen zu erörtern. Die beiden marktbeherrschenden Merkmale eines Marshallischen Industriebezirks sind hoch an vertikaler und horizontaler Spezialisierung und eine sehr starke Abhängigkeit vom Marktmechanismus für Austausch. Firmen sind in der Regel klein und konzentrieren sich auf eine einzige Funktion in der Produktionskette. Firmen in Industriebezirken sind im neoklassischen Sinne sehr wettbewerbsfähig und in vielen Fällen gibt es wenig Produktdifferenzierung. Die wichtigsten Vorteile von Marshallian Industriebezirken ergeben sich aus einer einfachen Beteiligung von Unternehmen, die eine einfachere Rekrutierung qualifizierter Arbeitskräfte und einen schnellen Austausch kommerzieller und technischer Informationen über informelle Kanäle ermöglichen. Sie veranschaulichen den leistungsstärksten Kapitalismus, wobei die Transaktionskosten auf ein praktisches Minimum gesenkt werden, aber sie sind nur möglich, wenn Größenvorteile begrenzt sind. Später war Marshall zum Präsidenten des ersten Tages des Kooperationskongresses von 1889. In den nächsten zwei Jahrzehnten arbeitete er zusammen, um das zweite Volumen seiner Leitprinzipien zu vollenden, aber seine unablässige Aufmerksamkeit auf Detail und Ehrgeiz für die Vollständigkeit verhinderte ihm, das Brot des Werks zu beherrschen. Die Arbeit war nie abgeschlossen, und viele andere, weniger Arbeiten, die er begonnen hatte – ein Memorandum über die Handelspolitik für den Kanzler der Exchequer in den neunziger Jahren, z.B. aus denselben Gründen, waren aus denselben Gründen unvollständig. Seine gesundheitlichen Probleme hatten sich seit den siebziger Jahren allmählich verschlechtert, und im Jahr 1908 war er von der Universität im Ruhestand. Er hoffte, die Arbeit an seinen Grundsätzen fortzusetzen, aber seine Gesundheit verschlechterte sich weiter und das Projekt hatte mit jeder weiteren Untersuchung weiter wachsen lassen. Der Ausbruch des Ersten Weltkrieges im Jahr 1914 hat ihn dazu veranlasst, seine Untersuchungen der internationalen Wirtschaft zu überarbeiten und im Jahr 1919 Industrie und Handel im Alter von 77 Jahren zu veröffentlichen. Diese Arbeit war eine empirischere Behandlung als die weitgehend theoretischen Grundsätze, und aus diesem Grund konnte sie nicht so viel an theoretischen Ökonomen gewinnen. Im Jahr 1923 veröffentlichte er Geld, Kredite und Handel, ein breites Spektrum früherer wirtschaftlicher Ideen, veröffentlicht und unveröffentlicht, das sich auf ein halbes Jahrhundert erstreckt. Letzte Jahre, Tod und Erbe von 1916 bis 1924 war er der angesehene Vater des Wirtschaftsberufs und der meisten Ökonomen für das Halbjahr nach seinem Tod, dem bemannten Besitzstand. Er hatte während seines Lebens vor Kontroversen gewarnt, dass frühere Führer des Berufes nicht hätten, obwohl seine Selbstabfertigung große Achtung und sogar Reverence von Wirtschaftswissenschaftlern und seine Heimat bei Balliol Croft in Cambridge keinen Mangel an namhaften Gästen aufwiesen. Seine Studenten in Cambridge wurden zu führenden Persönlichkeiten in Wirtschaft, darunter John Maynard Keynes und Arthur Barth Pigou. Sein wichtigstes Erbe war die Schaffung eines anerkannten, akademischen, wissenschaftlich fundierten Berufs für Ökonomen in der Zukunft, der den Ton des Felds für den Rest des 20. Jahrhunderts gesetzt hat. Marshall starb im Alter von 81 Jahren in seiner Heimat in Cambridge und wird in der Gemeinde Ascension begraben. Die Bibliothek des Wirtschaftsministeriums in Cambridge University (The Marshall Library of Economics), die Wirtschaftsgesellschaft in Cambridge (The Marshall Society) und die Universität Bristol Economics sind nach ihm benannt. Sein Archiv ist für die Konsultation verfügbar, indem er in der Marshall Library of Economics ernannt wird. Seine Heimat, Balliol Croft, wurde 1991 in Marshall House in seiner Ehre umbenannt, als er von der Queen Cavendish College, Cambridge gekauft wurde. Alfred Marshall's Frau war Mary Paley, einer der ersten Frauenstudenten in Cambridge und ein Dozent an Newnham College. Nach wie vor lebt sie in Balliol Croft bis zum Tod 1944; ihre Asche wurden im Garten verteilt. Arbeiten 1879 – The Economics of Industry (mit Mary Paley Marshall) 1879 – The Purematic of Foreign Trade: The Purematic of Inland Values Jahrhundert – Grundsätze der Wirtschaft 1919 – Industrie und Handel Kosten, Kredit und Handel. Siehe auch die Wohlfahrtsdefinition der Wirtschaft Marshall Jevons, ein Pseudonym, das teilweise aus dem Namen Liberalismus der Marshall-Inseln im Vereinigten Königreich abgeleitet ist, in Bezug auf weitere Lesung Backhouse, Roger E. "Sidgwick, Marshall und die Cambridge School of Economics. " Geschichte der politischen Wirtschaft 2006 38(1): 15–44.ISSN 0018-2702 Volltext: Ebsco Cook, Simon J. "Late Victorian Visual Grunding und Alfred Marshall's Economic Science 2005 38 (2): 179-195.ISSN 0007-0874" Cook, Simon J. "Race and Nation in Marshall's Origins". European Journal of Economic Affairs 2013 20(6): 940-956.Crow, Simon J. Die Intellektuellen Stiftungen von Alfred Marshall's Economic Science: A Rounded Globe of Knowledge (2009) Groenewegen, Peter.A Soaring Eagle: Alfred Marshall: 1842-1924 880pp, die wichtigste wissenschaftliche Literatur Groenewegen, Peter. Alfred Marshall: Economist 1842-1924 (2007, kurze Version) Indonesien, John Maynard. "Alfred Marshall, 1842-1924", "The Economic Journal 34#135 September 1924 pp.311-372, in seinen Lebensunterredungen (1933, 1951) auf 125–217, in JSTOR Parsons, Talcott. Struktur der sozialen Aktion."(1937), Kapitel IV.Narmadeshwar Jha, The Age of Marshall: Aspekte der britischen Wirtschaftspolitik – Jahrhunderte-1915. London: F. Kass, 1973. Raffaelli, Tiziano et al. Karl Marshall 2006.752 ISBN 1-84376-072-X. Tullberg, Rita McWilliams. "Marshall, Alfred (1842-1924)" Oxford Wörterbuch der Nationalliteratur 2004; Tullberg, Rita McWilliams, ed.Alfred Marshall in Retrospect (1990) · Externe Links von oder über Alfred Marshall im Internet Archiv Works von Alfred Marshall auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Liste der wichtigsten Werke. "Marshall, Alfred" . History Americana.1920. Alfred Marshall bei der Suche nach einem Grab