Das Courier-Journal, auch bekannt als das Louisville Courier Journal (und informell The C-J oder The Courier), ist die höchste Umlaufzeitung in Kentucky. Es gehört Gannett und wird als "Teil des USA Today Network" abgerechnet. Laut dem 1999 Editor & Publisher International Yearbook ist das Papier die 48.-größte Tageszeitung in den USA. Geschichte Ursprung Das Courier-Journal entstand aus der Fusion mehrerer Zeitungen, die im 19. Jahrhundert in Kentucky vorgestellt wurden. Pionetpapier Der Schwerpunkt Politik, Handel und Literatur wurde 1826 in Louisville gegründet, als die Stadt eine frühe Siedlung von weniger als 7.000 Personen war. 1830 begann eine neue Zeitung, The Louisville Daily Journal, den Vertrieb in der Stadt und, im Jahre 1832, absorbiert The Focus of Politics, Commerce und Literature. Das Journal war eine Orgel der Whig Party, gegründet und bearbeitet von George D. Prentice, einem New Englander, der ursprünglich nach Kentucky kam, um eine Biographie von Henry Clay zu schreiben. Prentice würde das Journal für mehr als 40 Jahre bearbeiten. 1844 wurde der Louisville Morning Courier von Walter Newman Haldeman in Louisville gegründet. Das Louisville Daily Journal und der Louisville Morning Courier waren die Nachrichtenführer in Louisville und waren im gesamten Bürgerkrieg politisch widersprüchlich; das Journal war gegen Sklaverei, während der Courier pro-Confederacy war. Der Courier wurde von der Union unterdrückt und musste nach Nashville ziehen, kehrte aber nach dem Krieg nach Louisville zurück. Nachdem Präsident Abraham Lincoln die Verkündigung der Emanzipation verkündete, die die Sklaverei in den konföderierten Staaten beendete, lehnte das Journal die Verkündigung als eine verfassungswidrige Nutzung der Präsidentschaftsmacht ab und prophezeite: "Kentucky kann und wird in dieser Maßnahme nicht akquiesce. Nie!"Im Jahr 1868 überredete ein lächelnder Prentice den 28-jährigen Henry Watterson, um für das Journal zu bearbeiten. Während der geheimen Verhandlungen im Jahre 1868 fusionierten The Journal und der Courier und die erste Ausgabe von The Courier-Journal an Louisvillians am Sonntagmorgen, 8. November 1868. Die Watterson-Ära Henry Watterson, der Sohn eines Tennessee Kongressabgeordneten, hatte für Harper's Magazine und die New York Times geschrieben, bevor sie in der Konföderierten Armee auftauchten. Er wurde national für seine Arbeit bekannt, als The Courier-Journal als das führende Papier der Region erschien. Er unterstützte die Demokratische Partei und drängte sich für die Industrialisierung von Kentucky und dem Süden im Allgemeinen, vor allem durch den Aufruf der Südausstellung in Louisville. Er zog Kontroversen an, um zu beweisen, dass Christopher Marlowe tatsächlich die Werke von Shakespeare geschrieben hatte. Er gewann 1917 einen Pulitzer-Preis für Editorials, die die Vereinigten Staaten fordern, in den Ersten Weltkrieg einzutreten.Der Courier-Journal gründete im Mai 1884 eine begleitende Nachmittagsausgabe der Zeitung The Louisville Times. Im Jahre 1896, Watterson und Haldeman gegen demokratische Präsidentschaftskandidatin William Jennings Bryan über seine Unterstützung von "Free Silver" Münzprägung. Diese unpopuläre Entscheidung verärgerte Leser und Werbetreibende, von denen viele ihre Unterstützung für The Courier-Journal zogen. Kentucky stimmte 1896 für den republikanischen Kandidat, zum ersten Mal in der Staatsgeschichte, und die lokalen politischen Führer beschuldigten den Courier. Nur die Beliebtheit der Louisville Times, die keinen starken redaktionellen Ruf hatte, rettete das Zeitungsunternehmen vor Konkurs. Der Courier unterstützte Bryan bei zukünftigen Wahlen. Haldeman hatte die Papiere bis zu seinem Tod im Jahre 1902, und im Jahre 1917 besaßen sie seinen Sohn William und Henry Watterson. Bingham Eigentum Am 8. August 1918 erwarb Robert Worth Bingham zwei Drittel an den Zeitungen und erwarb 1920 den Restbestand. Der liberale Bingham schlug mit dem langjährigen Chefredakteur Watterson zusammen, der an Bord blieb, aber im Zwielicht seiner Karriere war. Wattersons Redakteuren gegen den Völkerbund erschienen neben Binghams Gunst und Watterson trat am 2. April 1919 in den Ruhestand. Ich habe die Zeitungen, die mir gehören, immer als öffentliches Vertrauen angesehen und versucht, sie zu leiten, um den größten öffentlichen Dienst zu machen. Als Verleger setzte Bingham den Ton für seine redaktionellen Seiten und drängte für eine verbesserte öffentliche Bildung, Unterstützung von afrikanischen Amerikanern und den Armen von Appalachia. 1933 gingen die Zeitungen an seinen Sohn, Barry Bingham, Sr. Barry Bingham, würden in den Fußstapfen seines Vaters fortfahren, die redaktionelle Seite leiten und die Zeitung modernisieren, indem mehrere Nachrichtenbüros im ganzen Staat eingerichtet wurden und das Nachrichtenpersonal erweitert. Während der Barry Bingham, Sr.'s Tenure, die Zeitung wurde als Kentuckys "Newspaper of Record" angesehen und zählte konsequent zu den 10 besten in der Nation. 1971 gelang Barry Bingham, Jr., seinem Vater als Zeitungsredakteur und Verlag. Die Binghams waren gut gefielen Besitzern, die sich mit der Veröffentlichung von Qualitätsjournalismus als schwere Gewinne bekannt waren. Sie besaßen auch die führenden lokalen Radio- und Fernsehstationen – WHAS-TV, WHAS-AM und WAMZ-FM – und Standard Gravure, eine Tiefdruckfirma, die das Courier-Journal's Sunday Magazine sowie ähnliche Zeitschriften für andere Zeitungen gedruckt hat. Bars in Deutschland Jr. versuchte, die Papiere aus Interessenkonflikten zu befreien, und durch die Louisville Times experimentierten neue Ideen wie signierte Editorials. Bingham Jr. hat sich auch mit der Tradition verbunden, indem er mehrere republikanische Kandidaten für das Büro unterstützt. 1974 wurde Carol Sutton Geschäftsführer des Courier-Journal, die erste Frau, die in einer großen Tageszeitung in den USA zu einem solchen Posten ernannt wurde. Unter der Leitung von C. Thomas Hardin, Leiter der Fotografie, wurde das kombinierte Foto-Personal von The Courier-Journal und Louisville Times 1976 Pulitzer-Preis für Feature-Fotografie für seine schulische Deregulierung in Louisville verliehen. Barry Bingham, Jr. diente als Redakteur und Verleger, bis er 1986 zurückgetreten ist, kurz nachdem sein Vater bekannt gegeben hatte, dass die Zeitungsfirma in großem Maße wegen Meinungsverschiedenheiten zwischen Bingham Jr. und seiner Schwester Sallie verkauft wurde. Gannett-Besitz Im Juli 1986 kaufte Gannett Company, Inc. das Zeitungsunternehmen für $300 Millionen und ernannte George N. Gill President und Publisher. Gill war seit über zwei Jahrzehnten bei der Zeitung und den Binghams und arbeitete von der Reporterin bis zum Chief Executive Officer der Bingham Companies. 1993 trat Gill in den Ruhestand und Edward E. Manassah wurde Präsident und Verlag. Im Februar 1987 wurde die letzte Veröffentlichung der The Louisville Times veröffentlicht, die wie die meisten Nachmittagspapiere eine rückläufige Leserschaft erlebt hatte; die Nachrichtengeschäfte der beiden Papiere waren zuvor unter Gannett konsolidiert worden. 1989 gewann das Nachrichtenpersonal des Papiers den Pulitzer-Preis für die allgemeine lokale Berichterstattung für das, was das Pulitzer-Board "exemplare anfängliche Berichterstattung" einer Kollision nannte, die der schlimmste betrunkene Crash und Schulbusunfall war. Im Jahr 2005 gewann der Karikaturist Nick Anderson den 10. Pulitzer des Papiers, aber als er für die Houston Chronicle verließ, ersetzte ihn das Papier nicht, sondern setzte sich weitgehend auf Beiträge von lokalen Karikaturisten. Einer, Rechtsanwalt Marc Murphy, ist zu einem unregelmäßigen geworden und hat Respekt für seine Arbeit gewonnen. Am 3. Dezember 2008 wurde bekannt gegeben, dass das Courier-Journal 51 Mitarbeiter, darunter 17 freiwillig Buyout-Angebote, im Rahmen einer größeren Rückzahlung von Gannett aufgrund von finanziellen Verlusten aussetzen würde. Sieben Monate später kündigte das Papier weitere 44 Entlassungen an, wodurch die Belegschaft auf 575 Mitarbeiter reduziert wurde. Die Zeitung veröffentlichte erneut die Wahlen und begann mit der Videostreaming ihrer Editorial-Board-Konferenzen mit den wichtigsten Kandidaten, unter dem Verlag Arnold Arnie Garson, der Ende 2008 aus dem Argus Leader, Gannett's Paper in Sioux Falls, S.D kam. Garson ist ein herausragender Promotor der Zukunft der gedruckten Zeitungen im digitalen Zeitalter. Unter ihm begann die Zeitung, gelegentlich große Geschichten oder Sportsäulen von seiner Website zu halten und sie als Print-Exklusive zu fördern. Die meisten davon sind sonntags gerannt; im Juli 2009 kündigte Garson an, dass die Papiere Sonntags-Heimlieferungen im Vergleich zum Vorjahr um 0,5 Prozent gestiegen sind. Auszeichnungen Pulitzer Preis Weitere bemerkenswerte Mitarbeiter Herbert Agar, Courier-Journal editor Adele Brandeis, Courier-Journal Schriftsteller und Kunstverwalter Samuel C. Brightman, Courier-Journal Reporter und Washington Korrespondent Grady Clay, Courier-Journal Urban Affairs Editor Byron Crawford, Courier-Journal Die großen Dämmstoffe der Welt: Profile von fünfzig Zeitungen (1980) S. 192–95 Donald B. Towles (1994). Die Presse von Kentucky: 1787–1994.Kentucky Presseverband. ASIN B0006P81OQ.John Ed Pearce (1997). Erinnerungen: 50 Jahre im Courier-Journal und andere Orte. Sulgrave Press.ISBN 1-891138-01-4.Susan E. Tifft und Alex S. Jones (1991). Der Patriarch: Der Aufstieg und der Fall der Bingham Dynastie. Summit Books. ISBN 9780671631673. Offizielle Website The Courier-Journal mobile website Gannett Tochterprofil von The Courier-Journal