Estland, historisch eine lutherische protestantische Nation, ist heute eines der "letesten religiösen" Länder der Welt in Bezug auf deklarierte Haltungen, mit nur 14 Prozent der Bevölkerung, die Religion erklärt, ein wichtiger Teil ihres täglichen Lebens zu sein. Die religiöse Bevölkerung ist überwiegend christlich und umfasst Anhänger von 90 Zugehörigkeiten. Da die meisten ethnischen Estnen heute unreligiös sind, während die Minderheit russische Bevölkerung weitgehend religiös geblieben ist, ist die östliche Orthodoxie häufiger als der Lutheranismus geworden. Laut Ringo Ringvee, "Religion hat nie eine wichtige Rolle auf dem politischen oder ideologischen Schlachtfeld gespielt" und die "Tendenzen, die in den späten 1930er Jahren für nähere Beziehungen zwischen dem Staat und der lutherischen Kirche herrschten, wurden mit der sowjetischen Besatzung im Jahre 1940 beendet". Er sagt weiter, dass "die Kette der religiösen Traditionen in den meisten Familien gebrochen" unter der sowjetischen Politik des Staatsatheismus. Vor dem Zweiten Weltkrieg war Estland etwa 80 Prozent protestantisch; überwältigend lutherisch. Zwischen 2001 und 2011 überholte sich die östliche Orthodoxie über den Lutherismus, die größte christliche Konfession im Land zu werden, da es zu einer zunehmenden mangelnden Zugehörigkeit und nur sehr wenige Konversionen unter den Estnern kam, sowie aufgrund einer stetigen oder sogar erhöhten religiösen Zugehörigkeit unter den russischsprachigen Minderheiten. Der Lutherismus bleibt immer noch die beliebteste religiöse Gruppe unter ethnischen Esten (11 Prozent davon sind Lutheraner, während auch 2 Prozent von ihnen orthodox sind), während die östliche Orthodoxie hauptsächlich von den meist nicht-indigenen slawischen Minderheiten praktiziert wird (ca. 45 Prozent davon sind orthodox). Laut der Universität von Tartu, untreu Estnern sind nicht unbedingt Atheisten, sondern die Jahre 2010 haben ein Wachstum der neopaganischen, buddhistischen und hinduistischen Überzeugungen unter denen erlebt, die sich als "nicht religiös" erklären. Geschichte Im 13. Jahrhundert brachten die Teutonischen Ritter das Christentum nach Estland als Teil der Livonischen Kreuzigung und während der protestantischen Reformation wurde die estnische evangelische Lutherkirche zur etablierten Kirche. Vor dem Zweiten Weltkrieg war Estland etwa 80% protestantisch; überwältigend lutherisch, mit Personen, die an den Calvinismus haften, sowie andere evangelische Zweige. Robert T. Francoeur und Raymond J. Noonan schreiben, dass " 1925 wurde die Kirche vom Staat getrennt, aber Religionsunterricht blieb in den Schulen und Kleriker wurden an der Fakultät für Theologie an der Tartu Universität ausgebildet. Mit der sowjetischen Besatzung und der Umsetzung der antichristlichen Gesetzgebung verlor die Kirche über zwei Drittel ihres Klerus. Die Arbeit mit Kindern, Jugend, Publizieren und so weiter wurde verboten, das Kircheneigentum verstaatlicht und die Fakultät für Theologie geschlossen. "Aldis Purs, ein Professor für Geschichte an der Universität Toronto schreibt, dass in Estland und Lettland einige evangelische christliche Kleriker versuchten, der sowjetischen Politik des Staatsatheismus zu widerstehen, indem sie sich an anti-regime Aktivitäten wie Bibelschmuggeln. Der von Marshall Cavendish veröffentlichte Text mit dem Titel Welt- und Völker: Estland, Lettland, Litauen und Polen, besagt, dass neben der sowjetischen antireligiösen Kampagne in Estland, die die Einziehung von Kircheneigentum und Deportation von Theologen nach Sibirien beauftragte, viele "Kirche in der deutschen Besetzung Estlands, von 1941 bis 1944 und im Zweiten Weltkrieg (1939-1945) zerstört wurden". Nach der Auflösung der Sowjetunion wurde diese antireligiöse Gesetzgebung aufgehoben. Es gab zwei orthodoxe christliche Kirchen in der estnischen orthodoxen Kirche, die Teil des Moskauer Patriarchats und der estnischen apostolischen orthodoxen Kirche unter Konstantinopel war. Das estnische ökumenische Patriarchat von Konstantinopel ist eine kleine Gruppe, die kaum von außerhalb Estlands gehört wird. Die Mitgliedschaft im Apostolischen Orthodoxen betrug 1996 etwa 30.000. Seit 1840 konvertierten viele Lutheraner in das orthodoxe Christentum, was zum Aufstieg der Orthodoxen in Estland führte. 1920 wurde die apostolische orthodoxe Kirche vom russischen Patriarchen Tikhon autonom. Die Wiederbesetzung des estnischen Staates durch die Sowjetunion beendete die Autonomie der estnischen apostolisch-orthodoxen Kirche, die Autonomie wurde jedoch 1996 wiedererlangt, nachdem Estland ihre Unabhängigkeit unter der Sowjetunion wieder erlangte. Die Zahl der estnischen apostolischen orthodoxen Kirche während der Sowjetzeit betrug etwa 200.000, von denen 80% einheimische Esten waren. Die Trennung zwischen den beiden orthodoxen christlichen Kirchen in Estland ist relativ.Die estnische apostolische Orthodoxie wird von ethnischen Esten dominiert, während die Mehrheit der estnischen Orthodoxen Kirche ethnische Russen sind. Die Kommunikation und die Zusammenarbeit zwischen den Gläubigen der beiden orthodoxen Gemeinschaften in Estland ist eine soziale Praxis und tritt auf individueller Ebene auf. Religiöse Wiederbelebungen aus den 1870er Jahren, die in Pfingstbewegungen in Estland gipfelten. Ausländische Missionare aus Schweden und Finnland brachten in den 1920er Jahren voll geflüchtete Pfingstopfer nach Estland. 1873 schickte die schwedische evangelische Gesellschaft, die Evangelische Heimatstiftung, Missionare nach Estland auf Antrag des lutherischen Klerus der Küstenschweden. Diese Missionare, Thure Emmanuel Thoren und Lars Osterblom begannen die Wiederbelebung unter den Küstenschweden. 1880 brachen die Revivalisten aus der lutherischen Kirche. Die Wiederbelebungsbewegung hatte sich nach West Estland ausgebreitet und sie wurden 1879 als Ridala bezeichnet. Die Wiederbelebung brachte mehr charismatische Aktivitäten wie Springen, Klatschen, Tanzen und Sprechen in Zungen. Im späteren Teil der 1960er Jahre brachten die Aktivitäten der finnischen Missionare charismatische Pfingst-Revanche in den evangelischen christlichen Kirchen und dem Täufer in Tallinn. Das Heilsministerium in den 1970er Jahren hat große Auswirkungen auf die Charismatische Bewegung in der Sowjetunion. Die estnische christliche Pfingstkirche ist die größte Pfingstkirche in Estland. Es wurde 1989 begonnen. Es gibt auch die Vereinigung der estnischen evangelischen christlichen Pfingstgemeinden, die Vereinigung der estnischen christlichen Freikirchen und viele andere unabhängige Kirchen. Es scheint wenig schriftliche Geschichte über das Pfingst- und charismatische Christentum in Estland. Das meiste, was wir über Pfingst- und charismatisches Christentum wissen, stammt aus den Erinnerungen von Evald Kiil (1997), der in den 1930er Jahren seinen Beruf als Pfingstprediger begann. Es wird geschätzt, dass es in den 1930er Jahren etwa 200 bis 2000 Pfingsten in Estland gab. Die Volkszählung von Estland von 1934 zeigt, dass es 191 Menschen waren Pfingsten, 459 waren freie Evangeliumskirchen und 306 als Revivalisten. 1884 führte der deutsche Baptist Pastor Adam Schiewe die erste Glaubenstaufe in Estland durch. Der Täufer wurde in den folgenden Jahren zu einer der am schnellsten wachsenden Kirchen. Die Siebten Tage Adventisten begannen 1897. Die Methodistische Bewegung ist seit 1907 in Estland präsent. Derzeit arbeiten die estnischen Methodisten als die United Methodist Church in Estland. Die Ankunft der Mährischen Bewegung in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts legte die spirituelle Grundlage für die Nachkommen. Die Bevölkerungszählung von Estland 2011 setzt die Gesamtzahl der Menschen aus Charismatischen und Pfingstkirchen auf etwa 5,256. Bevölkerung Weniger als ein Drittel der Bevölkerung definieren sich als Gläubige; von denen die meisten sind östlich-orthodox, überwiegend, aber nicht ausschließlich, unter den slawischen Minderheiten, oder lutherisch. Es gibt auch eine Reihe von kleineren muslimischen, protestantischen, jüdischen und buddhistischen Gruppen. Die Organisation Maavalla Koda vereint Anhänger animistischer traditioneller Religionen (Estonischer Neopaganismus). Die russische Rodnover-Organisation "Vene Rahvausu Kogudus Eestis" ist in Tartu registriert. Census-Daten Religionen durch ethnische Gruppe Sonstige Erhebungen Der Eurobarometer Poll 2010 stellte fest, dass 18% der estnischen Bevölkerung antworteten, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt", 50% antwortete, dass "sie glauben, dass es irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft gibt" und 29% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt".3% gab keine Antwort. Im Jahr 2015 fand dieselbe Umfrage heraus, dass 58,6% der Esten sich als Christen betrachteten, geteilt zwischen 23,2%, die ostorthodox waren, 9,0% Protestanten, 2,8% Katholiken und 23,6% andere Christen. Die unverbundenen Menschen machten 38,8% der Befragten aus und wurden zwischen Atheisten, die 22,2% waren, und Agnostiker, die 16,6% waren, geteilt. Eine Umfrage von Gallup von 2006–2008 ergab, dass 14 % der Esten positiv auf die Frage antworteten: "Ist die Religion ein wichtiger Teil Ihres täglichen Lebens?, was die niedrigste unter 143 Ländern befragte. A 2015 Pew Research Die Zentrumserhebung fand heraus, dass 51 % der Bevölkerung Estlands als Christen erklärten, 45 % unrechtmäßig – eine Kategorie, die Atheisten, Agnostiker und diejenigen umfasst, die antworteten, dass sie an "unbesonders" glaubten, während 2 % anderen Glauben gehörten. Die Christen wurden zwischen 25 %, die östlich-orthodox waren, 20 % Lutheraner, 5 % andere Christen und 1 % Katholiken geteilt. Die irreligiösen Menschen trennten sich zwischen 9%, die Atheisten waren, 1%, die Agnostiker waren, und 35%, die antworteten "besonders nichts".Das Internationale Sozialumfrageprogramm 2015 stellte fest, dass 57,0% der estnischen Bevölkerung zu einer christlichen Konfession gehörten, geteilt zwischen 27,6%, die ostorthodox waren, 26,0% lutherisch und 3,3%, die zu kleineren christlichen Konfessionen gehörten. Nur 38,9% erklärten, keine Religion zu haben. Nach einer Studie, die gemeinsam von Londons Benedikt XVI. Zentrum für Religion und Gesellschaft der Universität St Mary und dem Institut Catholique de Paris durchgeführt wurde und auf Daten der Europäischen Sozialumfrage 2014–2016 basierte, waren unter den 16 bis 29 Jahren alten Estnern 19% Christen (13% orthodox, 3% protestantisch, 1% katholische und 1% evangelisch) und 80% nicht religiös. Siehe auch katholische Kirche in Estland Ostorthodoxe in Estland United Methodist Church in Estland Hinduism in Estland Geschichte der Juden in Estland Islam Liste der Kirchen in Estland Liste der Kathedralen in Estland == Referenzen =David Gunn (16. November 1945 – 10. März 1993) war ein amerikanischer Arzt. Er erhielt seinen Bachelor-Abschluss an der Vanderbilt University und erwarb seinen M.D an der Universität Kentucky. Gunn zog nach Brewton, Alabama, nach seinem Wohnsitz, Wahl OB/GYN und Abtreibung Dienstleistungen in ländlichen Amerika. Gunn wurde außerhalb seiner Klinik in Pensacola, Florida, von Anti-Abortionisten Michael F. Griffin ermordet, von The New York Times als "ein fundamentalistischer Christ und ein Loner mit schlechtem Temperament" beschrieben. Griffin behauptete ursprünglich, im Namen Gottes zu handeln; seine Anwälte argumentierten später, dass er von einem anderen Pro-Lebens-Aktivisten, John Burt, Gehirnwäsche gemacht worden sei. Von März 1993 bis Mai 2009 war Gunn der erste von insgesamt vier Ärzten, die von Mördern ermordet wurden, die die pro-life Motivation verkündeten. Andere getötet wurden Ärzte Barnett Slepian, John Britton und George Tiller. Gunns Mord trug dazu bei, die Freiheit des Zugangs zu klinischen Enteignungsgesetzen durchzusetzen.Der Tod von Gunn veranlasste auch Paul Jennings Hill, ein amerikanischer Minister, um die von 30 Pro-Lebensleitern unterzeichnete Defensive-Aktionserklärung auszusprechen, die das Töten von Abtreibungsärzten zum Schutz ungeborener Kinder rechtfertigt. In der Volkskultur 1994 inspirierte Gunns gewalttätiger Tod die erste offizielle Single "Get Your Gunn" von der Rockband Marilyn Manson. Der Leadsänger, Marilyn Manson, erklärte in einem 1999 Rolling Stone op-ed Stück auf dem Columbine High School Massacre, dass Gunns Mord an Pro-Lebens-Aktivisten die ultimative Heuchelei war, die er als junger Erwachsener erlebt hatte. Siehe auch christlicher Terrorismus Joe Scarborough Referenzen Externe Links Bio geschrieben von David Gunns Sohn Erste Ermordung von Abtreibungsanbieter: 12 Jahre Ago Dieser Monat Der History Channel "This Day in History: März 10, 1993"