Ham Common ist ein Gebiet von gemeinsamem Land in Ham, London. Es ist ein Schutzgebiet in London und wird von dem Londoner Stadtteil von Richmond nach Thames verwaltet. Es besteht aus 48,69 Hektar (12,3 Milliarden), dem zweitgrößten Gebiet von gemeinsamem Land im borough, 2 Hektar (0,81 ha) kleiner als Barnes Common. Es ist in zwei unterschiedliche Lebensräume unterteilt, Grasland und Holzland, getrennt von A307, Upper Ham Road. Es ist ein Gebiet von ökologischem, historischem und Freizeitinteresse, das eine lokale Naturreserve ausgewiesen hat. Beschreibung Im Westen des oberen Ham-Straße liegt ein dreieckiges Grün von rund 20 ha (8.1 ha), das von reifen Bäumen gebunden ist und durch einen Weg geleitet wird, der Teil des südlichen Konzepts für Ham House ist. In der Nähe der westlichen Ecke gibt es einen Dorfbecken, der Wasser- und andere Wildtiere im westlichen Abschnitt anzieht. Ham Common Woods Auf der Ostseite des Upper Ham Road (A307) liegt ein größeres Holzgebiet, Ham Common Woods, das für 1 Kilometer (0,62 Mio. m) auf den Park von Richmond im Osten und Sudbrook Park, Petersham in den Norden reicht. Ham Gate Avenue kreuzt diesen Bereich und verbindet den A307 mit dem Stadtpark von Liverpool in Ham Gate. Latchmere Stream, jetzt für den Großteil seines Kurses, hat sein Unfall in einem Teich in der Nähe von Ham Gate in Ham Common Woods. Zwei Cedar- Bäume wurden im Jahr 1916 an King George V's coronation angepflanzt. Seit der Einstellung der Weide in den 30er Jahren hat der östliche Abschnitt von sauren Grasland Wärmeh mit Gorse, Bracken und Bramble auf gemischtem Eichenholz überzogen. Pioneer birch, jetzt sterben, ebnet den Weg zu Holly, Eiw und Eichen. Die dicke Unterlagerung dieses Lebensraums steht im Gegensatz zu dem offenen, deer begrammten Holzland in der Nähe von Richmond Park im Osten und den Grünflächen des westlichen Abschnitts und dem Richmond Golf Club in Sudbrook Park im Norden. Gebietskörperschaften und freiwillige Gruppen verwalten den Lebensraum, halten Pfade und Brückenbahnen klar und entfernen invasive Arten wie Schneegarten. Die verbleibende offene Fläche von Sand, saem Grasland hat eine vermerkte Kolonie des Ashy Mining Bienen und anderer isolierter Bienen. Teile der Kirche Straße, Ham Common sind im Frühjahr zum Verkehr geschlossen, um die Schleppung auf ein sicheres Kreuz zu schützen. Anfang 2017 wurden neue Teiche errichtet, um einen Lebensraum für den gemeinsamen Toad zu schaffen. Geschichte Die Karte, die für Charles I von Nicholas Lane vor dem Platz von Richmond Park in 1637 erstellt wurde, zeigt, dass das gemeinsame Land von Ham von seinem derzeitigen Gebiet östlich über Beverley Boston und Beverley Brook und die Grenze mit Roeanni verlängert wurde. Der nördliche Teil von Ham Common in diesem Bereich war kontinuierlich mit Petersham Common, der wiederum mit den kleineren Passagieren und Mortlake zusammenhängt. Insgesamt 1.000 Hektar (400 ha) im Park, 895 Acre (362 ha) fielen in die Grenzen von Ham und davon 400 ha (160 ha) war ein gemeinsames Land, das Rest ist landwirtschaftliches Eigentum oder bereits im Besitz der Krone. Charles Ich habe den gemeinsamen Hamster für ihren Verlust Entschädigung gezahlt und ihnen ein Geschenk der verbleibenden unbeabsichtigten gemeinsamen Flächen für alle Zeiten gewährt. Das Gelände des Parks war einer von mehreren unpopularen Handlungen von Charles, die zum Bürgerkrieg beigetragen haben. etwa zehn Jahre später war die Armee von Leicester nach Ham Common 18 November 1647 auf Lager. Neben der Fläche des heutigen Tages gab es weitere gemeinsames Land rund um das landwirtschaftliche Land Ham. Gemeinsamer haben auch die Lammas-Rechte in großen Gebieten der geschlossenen Farmland, die den Fluss antreten, erhalten. Eigentümerin des gemeinsamen Grundstücks ist der Erbe und, vom 17. bis zum frühen 20. Jahrhundert, dies wurde vom König der Dysart und der Familie "Teltele" gehalten. Das Management von Ham Common, wie bei den meisten gemeinsamen, verlagerte sich von den Zivilgerichten auf eine lokal ernannte Staatsanwaltschaft. Die Tonaufzeichnungen zeigen typische wiederkehrende Probleme wie z.B. die Entfaltung von angrenzenden Landbesitzern, Äquatern (die später das Recht auf Aufenthalt und die Belastung der Gemeinde erhalten könnten), Campingreisende, Gipsies und Zinnker, Überweidung von Geese, Schweinewurzelung und Blockierung von Abwässern, turf Schädigung von Pferden und Weidetieren durch nicht-lokale Besitzer, einschließlich einer Herde von 200 Schafen! Die gemeinsame wurde durch Toren geschützt, um Tiere zu verhindern, dass sie sich abziehen. Gate Häuser befinden sich in der Nähe jeder Ecke des westlichen Abschnitts der gemeinsamen, eines auf der Ham Street, durch das ist St Thomas Aquinas Church, Ham und zwei auf der oberen Ham Road, im Norden des New Inn und eines zum Süden des gemeinsamen Hauses. Letztere befindet sich noch immer, „er von den Bewohnern von Ham und Hatch, 1771“ als almshouse, „renoviert von den Hon.Mrs Algernon Photomache, 37,“ und erneut 1968. Verteidigung von Ham Common In der späten Zeit von Victorian waren die zunehmenden Belastungen für die Entwicklung auf Ham Common, die durch die rasante Erweiterung des Gebäudes in und um London verursacht wurden, typisch für diejenigen, die in der ganzen Stadt gemeinsam sind. Die Grossbritanniengesetze 1866 bis 1878 wurden verabschiedet, um sie zu erhalten. Lord Dysart und die Dysart Trust wollten das landwirtschaftliche Land Ham und insbesondere das Erdbebenland nutzen. 1891 gründeten die Dysarts Bekanntmachungen über die gemeinsame Warnung, dass diejenigen, die "Gl, turf, usw. ohne die Lizenz der Lords of the Manor" entfernen, für die Strafverfolgung verantwortlich wären. Sie erstellten ferner Mitteilungen zu den Erdbebengebieten, in denen bestätigt wurde, dass "die Reisepasser mit der höchsten Strenge des Gesetzes verfolgt werden". Ham House hat diese Klagen angefochten und behauptet, dass die Dysarts Entfernung von Kies aus dem gemeinsamen Einsatz im Ham House außerhalb des Menschenrechts war, da Ham House selbst im Mann von Petersham liegt. In den Leitungsgremien wurde auch versucht, die Rechte der gemeinsamen Helfer einzuschränken, und vier Männer wurden verhaftet, die vier der sechs Strafvollzugsräte sahen. Ihre Verteidigung wurde von William Harry Harland geleitet, ein Journalist mit dem Surrey Comet, und die Männer wurden gewürdigt, obwohl die Strafverfolgung von Sir Edward Clarke QC geleitet wurde. 1896 förderten die Dysarts die Petersham and Ham Lands Footpaths Bill mit dem Ziel, die 176 Hektar (71 ha) von Lammas-Landen zu enclose. Die Rechnung wurde mit 262 gegen 118 Stimmen abgelehnt, da sie als Verstoß gegen die Metropolitan Commons Acts angesehen wurde. Im Dezember 1896 wurde mit dem Landwirtschaftsrat eine lokale Untersuchung eingeleitet, um eine Regelung für die Erdbebenflächen im Rahmen der Metropolitan Commons-Gesetze zu erwägen. Der Verwaltungsrat hat festgestellt, dass die Bestimmungen der Rechtsakte in diesem Fall nicht gelten. Der Grossbritannien (Ham) Zusatzgesetz 1901 hat einen Verwaltungsrat der Konservatoren für das Management von Ham Common eingerichtet. Öffentliches Eigentum A wenige Jahre später, das Privatgesetz, die Richmond Hill (Bewahrung der Sicht)Bill, über die Ausschussphase. Letztere enthielten dieselben Vorschläge, aber mehr Zugeständnisse als ihre Vorgängerin und konzentrierten sich mehr auf die Erhaltung des Standpunkts von Richmond Hill aus der Stadtentwicklung. Letztere wurde erfolglos im House of Commons mit insgesamt 179 Stimmen gegen 79 Stimmen angefochten. London, Petersham und Ham Open Spaces Act haben am 18. November 1967 Königliche Zustimmung erhalten. Mit dem Rechtsakt werden die verbleibenden anthropogenen Interessen der Dysarts in Ham Common übertragen und sie im Stadtrat in Ham Urban übertragen. Der Aufsichtsrat der Konservatoren, der im vorausgegangenen Jahr eingerichtet wurde, wurde auch zugunsten des Stadtbezirks Ham Urban aufgelöst. The Dysart Trust gab auch 3000 GBP für die Rettung des gemeinsamen und Restbetrags, um auf die almhouses oder andere lokale Wohltätigkeitszwecke zu gehen. Obwohl der Akt seine Ziele erreicht hat, wurde ein Teil der inklusiven Siedlung mit dem Dysart-Pflanzen-Präsen die verbleibenden Lammas-Rechte in Ham gelöscht, wodurch das landwirtschaftliche Land für die Entwicklung erörtert wird. Die Vereinbarung war nicht ohne Kritiker. Henry Labouchère stellte fest, dass Lord Dysart "... den Besitz von 176 ha Lammas und wertvolle Gebäuderechte erhalten würde, obwohl das Parlament beschlossen hatte, keine gemeinsamen Flächen innerhalb eines Umkreises von 15 Meilen von London zu bauen." Der Grossbritannien (Ham) Zusatzgesetz 1901 hat einen Teil der Gründe des Wilmer House als Teil des gemeinsamen Hauses dargestellt. Dieser Fehler wurde über 50 Jahre später in der Gemeinsamen Großanlage (Ham)Amending Scheme Bestätigung Act von 1954 behoben. Nicht zugängliche Gebäude Es gibt viele wichtige Gebäude rund um die Peripherie von Ham Common. Klicken Sie hier aus dem Norden, u. a.: Sudbrook Lodge und Grill, Ormeley Lodge und, neben Ham Gate, Park Gate Lodge. Laut der Liste II, die in der Nähe von Richmond Park aufgeführt ist, stammen 1742. Latchmere House of the Wartime Camp 020, Wilmer House und St Andrew's Church, Ham befindet sich auf der Kirchestraße rund um Ham Common Woods. Am A307 Upper Ham Road liegt Fox House, Ivy House, Ivy House und Ivy House Cottage, einige Türen weg von Hand und Blume, die ab 1861 stammt, aber das derzeitige Gebäude ist jünger. Mit Ham Street, dem Konzept für die River Thames, liegt das Cassel Hospital aus dem 18. Jahrhundert. Künftig liegt Langham House und, hinter ihm, in seinem ehemaligen Garten, dem von James Stirling und James Gowan entworfenen Berghaus von 1958 bis 1958. Gordon House, The Little House und Ensight Lodge sind weiter oben aufgeführt. St Thomas Aquinas Church, Ham, früher die Gemeinde Nationalschule, ist die Nordwestliche Ecke des gemeinsamen und, hinter ihm, Selby House. Im Westen und Norden der Kirche liegt das Malt House und die Ham Brauerei Tap, beide Seiten der 19. Jahrhunderts Brauerei. Weitere entlang der nördlichen Grenze liegen die malerischen Gate-houses Flaing Ham House, Avenue Cottage und Avenue Lodge House und die Avenue Lodge selbst. In ihrem Osten sind St Michaels Kloster und The House, Hardwicke House, South Lodge und das New Inn 1756 als Ersatz für das Weiße Hart, eine von mindestens 1675 Personen. Die angrenzenden Stafforder sind der älteste auf dem gemeinsamen, ab Beginn des 16. Jahrhunderts. Freizeit Ham Common ist eine beliebte lokale Erholung. Ein Pferdeweg kreuzt den gemeinsamen Fluss, der den Park von Richmond über den Weg zum Ham House verbindet. Ham und Petersham-Club spielen während der Saison regelmäßig am gemeinsamen Tag. Seit 1984 hat die lokale Ham-Service-Gruppe ein jährliches Dorfmesse organisiert, in der Regel am zweiten Samstag Juni, in der Hilfe lokaler Wohltätigkeitsorganisationen. Reisen Messen und andere Ad-hoc-Sportveranstaltungen nutzen auch das gemeinsame. Referenzen Literatur Pritchard, Evelyn (1999). Porträt von Ham in frühen Victorian Zeiten 1840-1860. Ham, London: Alma Publishers.ISBN 0951749757. Externe Links Defra Magic Landnutzung Website London Borough of Richmond auf Thames: Ham Common Fotos of Ham Gemeinsame mit kurzen Beschreibungen in Ham-Foto-Fotos von Ham Common Woods mit kurzen Beschreibungen in Ham-Fotos BlogHarvard Magazine ist ein unabhängiges Magazin und eine gesonderte Tochtergesellschaft der Harvard University. Aside The Harvard Mentor, es ist die einzige Veröffentlichung für die gesamte Universität und auch regelmäßig auf alle Absolventen, Fakultäten und Mitarbeiter verteilt. Es wurde 1898 von den Hochschulabsolventen gegründet, wobei die Mission der "Erhaltungsabsolventen der Harvard University im Zusammenhang mit der Universität und untereinander" stattfand. Einer der Gründer war der Druckjournalist William Morton Fullerton. Es hat drei Namensänderungen durchlaufen – der ursprüngliche Name war Harvard Bulletin, wurde im Jahr 1910 in Harvard Alumni Bulletin geändert und 1973 erhielt er seinen aktuellen Namen, Harvard Magazine. Harvard Magazine hat in den Vereinigten Staaten einen Umlauf von 258.000 Personen, Fakultäten und Personal (BPA) Referenzen Externe Links Offizielle Website M. Kung, "Advice for Muggles from J.K Hackling' Harvard Commencement," The Wall Street Journal, Juni 2008 Zachary M. Seward, "Colleges Want More Rah, Rah From Magazines", "The Wall Street Journal, Juni 5, 2006. Emma Daly, "Gverlusty Alumni Magazines Seek More Than Hochschuls" The New York Times, November 10, 2004.