Quebec (, manchmal ; Französisch: Québec [kebɛk] (hören) ist eine der dreizehn Provinzen und Territorien Kanadas. Quebec ist die größte Provinz nach Region, bei 1,542,056 km2 (595,391 m2) und die zweitgrößte nach Bevölkerung, mit 8,164,361 Personen. Ein Großteil der Bevölkerung lebt in städtischen Gebieten entlang des Flusses St. Lawrence, zwischen der bevölkerungsreichsten Stadt, Montreal, und der Hauptstadt der Provinz, Quebec City. Quebec ist die Heimat der Québécois, die von den Provinz- und Bundesregierungen als Nation anerkannt wird. In Zentral-Kanada, die Provinz teilt Landgrenzen mit Ontario im Westen, Newfoundland und Labrador im Nordosten, New Brunswick im Südosten und eine Küstengrenze mit Nunavut; es grenzt auch an die US-Staaten Maine, New Hampshire, Vermont und New York im Süden. Quebecs Amtssprache ist Französisch, mit 94,6% der Bevölkerung der Provinz, die Kenntnis der Sprache berichtet. Québécois French ist die lokale Sorte, und es gibt 17 regionale Akzente, die sich daraus ergeben. Unter anderem, Quebec ist bekannt für die Herstellung von fast 72 % des Ahornsirups der Welt, für seine Komödie und für die Herstellung von Hockey einer der beliebtesten Sportarten in Kanada. Es ist auch für seine einzigartige und lebendige Kultur bekannt; die Provinz hat eigene Prominente und produziert eigene Literatur, Musik/Songs, Filme, TV-Shows, Festivals, Folklore, Kunst und mehr. Darüber hinaus hat es eine eigene Küche und nationale Symbole. Zwischen 1534 und 1763 wurde Quebec Kanada genannt und war die am meisten entwickelte Kolonie in New France. Nach dem Siebenjährigen Krieg wurde Quebec jedoch eine britische Kolonie im Britischen Reich: zuerst als die Provinz Quebec (1763–1791), dann Lower Canada (1791–1841) und schließlich Kanada East (1841–1867), als Ergebnis der Niederkanada Rebellion. Es war schließlich mit Ontario, Nova Scotia und New Brunswick im Jahre 1867, beginnend die Konföderation von Kanada. Bis Anfang der 1960er Jahre spielte die katholische Kirche eine große Rolle bei der Entwicklung sozialer und kultureller Institutionen in Quebec. Die ruhige Revolution der 1960er-1980er Jahre verstärkte jedoch die Rolle der Regierung von Quebec bei der Kontrolle politischer, sozialer und zukünftiger Entwicklungen des Staates Quebec. Das Verfassungsgesetz, 1867, integriert die gegenwärtige Regierung von Quebec, die im Kontext eines Westminster-Systems arbeitet und sowohl eine liberale Demokratie als auch eine konstitutionelle Monarchie mit einem parlamentarischen System ist. Der Premier von Quebec, derzeit François Legault, fungiert als Regierungschef und hält Büro, indem er das Vertrauen der gewählten Nationalversammlung befiehlt. Die politische Kultur der Québécois unterscheidet sich meist von einem nationalistisch-vs-föderalistischen Kontinuum und nicht von einem rechtsextremen Kontinuum. Insbesondere die Unabhängigkeitsdebatten von Quebec haben in der Politik eine große Rolle gespielt. 1980 wurde ein Referendum über die Souveränitätsassoziation abgehalten, und 1995 fand ein Referendum über die Unabhängigkeit statt. Die Kohäsion und Spezifität der Quebec-Gesellschaft basiert auf drei ihrer einzigartigen gesetzlichen Dokumente: der Quebec-Charta der Menschenrechte und Freiheiten, der Charta der Französischen Sprache und dem Bürgerlichen Kodex von Quebec. Im Gegensatz zum übrigen Kanadas wird das Gesetz in Quebec gemischt: Privatrecht wird im Zivilrecht ausgeübt, während das öffentliche Recht in einem gemeinsamen Rechtssystem ausgeübt wird. Seine Wirtschaft ist diversifiziert und nachindustriell; Branchen der Wissenswirtschaft wie Luft- und Raumfahrt, Informations- und Kommunikationstechnologien, Biotechnologie und Pharmaindustrie spielen führende Rollen. Die beträchtlichen natürlichen Ressourcen von Quebec, insbesondere im Bereich der Wasserkraft, der Forstwirtschaft und des Bergbaus, sind seit langem eine Hauptsache. Die Produktion der Provinz 2018 belief sich auf 439,3 Mrd. CA$, was sie zum zweitgrößten kanadischen Provinz oder Territorium nach dem BIP macht. Etymologie Der Name Québec stammt aus dem Algonquin Wort kébec, was bedeutet "wo der Fluss verengt". Der Name bezieht sich ursprünglich auf die Gegend um Quebec City, wo sich der Fluss Saint Lawrence zu einer Klippenspalte verengt. Frühe Variationen in der Schreibweise des Namens waren Québecq (Levasseur, 1601) und Kébec (Lescarbot, 1609). Französischer Entdecker Samuel de Champlain wählte den Namen Québec 1608 für den kolonialen Außenposten, den er als Verwaltungssitz für die französische Kolonie New France verwenden würde. Geographie Im östlichen Teil von Kanada und (aus historischer und politischer Perspektive) Teil von Zentral-Kanada, Quebec besetzt ein Gebiet fast dreimal die Größe von Frankreich oder Texas, und viel näher an die Größe von Alaska. Wie bei Alaska ist der größte Teil des Landes in Quebec sehr dünn besiedelt. Seine Topographie ist aufgrund der unterschiedlichen Zusammensetzung des Bodens, des Klimas (Länge und Höhe) und der Nähe zum Wasser sehr unterschiedlich von einer Region zum anderen. Die Großen Seen–St. Lawrence Lowlands und die Appalachianer sind die beiden wichtigsten topographischen Regionen im südlichen Quebec, während der kanadische Schild die meisten zentralen und nördlichen Quebec besetzt. Die Hydrographie Quebec hat eine der weltweit größten Reserven an frischem Wasser, die 12 % seiner Oberfläche besiedelt. Es hat 3% des weltweit nachwachsenden Süßwassers, während es nur 0,1% seiner Bevölkerung hat. Mehr als eine halbe Million Seen, darunter 30 mit einer Fläche von mehr als 250 km2 (97 m2) und 4.500 Flüsse gießen ihre Torrents in den Atlantik, durch den Golf von Saint Lawrence und den Arctic Ocean, durch James, Hudson und Ungava Buchten. Der größte Binnenkörper des Wassers ist der Caniapiscau Reservoir, der in der Realisierung des James Bay Project zur Erzeugung von Wasserkraft geschaffen wurde. Der Mistassinisee ist der größte Natursee in Quebec. Der Fluss Saint Lawrence hat einige der weltweit größten nachhaltigen inländischen Atlantikhäfen in Montreal (die größte Stadt der Provinz), Trois-Rivières und Quebec Stadt (die Hauptstadt). Der Zugang zum Atlantischen Ozean und dem Inneren Nordamerikas machte ihn zur Basis der frühen französischen Exploration und Siedlung im 17. und 18. Jahrhundert. Seit 1959 hat die Saint Lawrence Seaway eine navigierbare Verbindung zwischen dem Atlantik und den Großen Seen geschaffen. Northeast of Quebec City, der Fluss erweitert sich in die weltweit größte Mündung, die Fütterung von zahlreichen Arten von Walen, Fischen und Seevögeln. Der Fluss mündet in den Golf von Saint Lawrence. Diese Meeresumwelt fördert die Fischerei und kleinere Häfen in den Regionen Niedersachsen (Bas-Saint-Laurent), Lower North Shore (Côte-Nord) und Gaspé (Gaspésie) der Provinz. Der Fluss Saint Lawrence mit seiner Mündung bildet die Grundlage der Entwicklung von Quebec durch die Jahrhunderte. Andere nennenswerte Flüsse sind die Ashuapmushuan, Chaudière, Gatineau, Manicouagan, Ottawa, Richelieu, Rupert, Saguenay, Saint-François und Saint-Maurice. Topographie Quebec's höchste Punkt auf 1.652 Metern (5.420 ft) ist Mont d'Iberville, bekannt als Mount Caubvick, an der Grenze zu Neufundland und Labrador im nordöstlichen Teil der Provinz, in den Torngat Bergen. Die bevölkerungsreichste physiografische Region ist die Great Lakes–St. Lawrence Lowlands. Sie erstreckt sich im Nordosten vom südwestlichen Teil der Provinz entlang der Ufer des Flusses Saint Lawrence bis zur Region Quebec, begrenzt auf den Norden durch die Laurentianer Berge und nach Süden durch die Appalacher. Es umfasst vor allem die Gebiete der Centre-du-Québec, Laval, Montérégie und Montreal, die südlichen Regionen der Hauptstadt-Nationale, Lanaudière, Laurentides, Mauricie und umfasst Anticosti Island, die Mingan Archipel und andere kleine Inseln des Golfs von St. Lawrence Niederlandwälder Ökoregion. Seine Landschaft ist niedrig und flach, mit Ausnahme von isolierten igneous Outcrops in der Nähe von Montreal genannt die Monteregian Hills, früher von den Gewässern des Champlain Sees bedeckt. Die Hügel von Oka steigen auch von der Ebene. Geologisch sind die Tiefen, die vor etwa 100 Millionen Jahren als Rift-Tal entstanden sind, selten aber bedeutende Erdbeben anfällig. Die jüngsten Schichten des Sedimentgesteins wurden als Meeresboden des alten Champlain Sea am Ende des letzten Eiszeitalters vor etwa 14.000 Jahren gebildet. Die Kombination aus reichen und leicht arablen Böden und Quebecs relativ warmem Klima macht dieses Tal zum wohlhabendsten landwirtschaftlichen Bereich der Provinz Quebec. Mischwälder bieten den größten Teil der kanadischen Frühlingszeit Ahornsirup. Der ländliche Teil der Landschaft ist in schmale rechteckige Wege von Land unterteilt, die sich vom Fluss erstrecken und zurück zu Siedlungsmustern im 17. Jahrhundert New France. Mehr als 95% des Territoriums von Quebec liegen im kanadischen Schild. Es ist in der Regel ein ziemlich flaches und exponiertes bergiges Gelände, das mit höheren Punkten wie den Laurentian Mountains im südlichen Quebec, den Otish Mountains im Zentrum von Quebec und den Torngat Mountains in der Nähe der Ungava Bay durchsetzt ist. Die Topographie des Schildes wurde von Gletschern aus den aufeinanderfolgenden Eiszeiten geformt, was die Gletschervorkommen von Bouldern, Kies und Sand, sowie von Meerwasser- und postglazialen Seen erklärt, die in Teilen des Schildes dicke Tonablagerungen hinterließen. Der kanadische Shield hat auch ein komplexes hydrologisches Netzwerk von vielleicht einer Million Seen, Bogs, Flüssen und Flüssen. Es ist reich an den forstwirtschaftlichen, mineralischen und hydroelektrischen Ressourcen, die ein Hauptbestand der Quebec-Wirtschaft sind. Primärindustrien erhalten kleine Städte in Regionen von Abitibi-Témiscamingue, Saguenay–Lac-Saint-Jean und Côte-Nord. Die Labrador-Halbinsel wird von der Laurentian Plateau (oder Kanadischen Schild) mit Bergen wie Otish Mountains bedeckt. Die Halbinsel Ungava besteht insbesondere aus D'Youville Bergen, Puvirnituq Bergen und Pingualuit Krater. Während der Tief- und Mittelhöhengipfel vom westlichen Quebec bis in den fernen Norden, Hochhöhenberge in der Hauptstadt-Nationale Region bis zum äußersten Osten, entlang seiner Längserstreckung. In der Labrador-Halbinsel des Schildes umfasst die weit nördliche Region Nunavik die Ungava-Halbinsel und besteht aus flachen arktischen Tundra, die überwiegend von der Inuit bewohnt wird. Weiter südlich liegt die subarktische Taktik der ostkanadischen Shield taiga ecoregion und der langweilige Wald der mittelkanadischen Schildwälder, wo Fichte, Tannen und Pappelbäume Rohstoffe für die Zellstoff- und Papier- und Holzindustrie von Quebec liefern. Obwohl die Gegend hauptsächlich von Cree, Naskapi und Innu First Nations bewohnt wird, wohnen Tausende von Zeitarbeitern in Radisson, um das massive Wasserkraftwerk James Bay auf den Flüssen La Grande und Eastmain zu bedienen. Der südliche Teil des Schildes erstreckt sich auf die Laurentians, eine Gebirgskette nördlich der Großen Seen–St. Lawrence Lowlands, die lokale und internationale Touristen zu Skihügeln und Badeorten anzieht. Die Appalachische Region Quebec hat einen schmalen Streifen von alten Bergen entlang der südöstlichen Grenze von Quebec. Die Appalachianer sind tatsächlich eine riesige Kette, die von Alabama nach Neufundland reicht. Zwischendurch geht es in Quebec in der Nähe von 800 km (497 mi), von den Montérégie Hügeln bis zur Gaspé Halbinsel. Im Westen von Quebec liegt die durchschnittliche Höhe ca. 500 m (1.600 ft), während in der Gaspé-Halbinsel die apokalanischen Gipfel (insbesondere der Chic-Choc) zu den höchsten in Quebec gehören, über 1.000 m (3.300 ft). Klima Im Allgemeinen ist das Klima von Quebec kalt und feucht. Das Klima der Provinz wird weitgehend durch seine Breiten-, See- und Höheneinflüsse bestimmt. Nach der Klimaklassifikation Köppen hat Quebec drei Hauptklimaregionen. Süd und West Quebec, einschließlich der meisten der großen Bevölkerungszentren und Gebiete südlich von 51oN, haben ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation Dfb) mit vier verschiedenen Jahreszeiten mit warmen bis gelegentlich heißen und feuchten Sommern und oft sehr kalten und verschneiten Wintern. Die wichtigsten klimatischen Einflüsse stammen aus West- und Nord-Kanada und bewegen sich nach Osten und aus den südlichen und zentralen Vereinigten Staaten, die sich nach Norden bewegen. Aufgrund des Einflusses der beiden Sturmsysteme aus dem Kern Nordamerikas und dem Atlantischen Ozean ist die Niederschlagsmenge im Laufe des Jahres reichlich, wobei die meisten Bereiche mehr als 1.000 mm (39 in) Niederschlag erhalten, einschließlich über 300 cm (120 in) Schnee in vielen Bereichen. Im Sommer treten gelegentlich starke Wettermuster (wie Tornados und schwere Gewitter) auf. Der größte Teil der zentralen Quebec, von 51 bis 58 Grad Nord, hat ein subarktisches Klima (Köppen Dfc). Die Winter sind lang, sehr kalt und schneitig, und unter den kältesten im östlichen Kanada, während die Sommer aufgrund der höheren Breite und des größeren Einflusses der arktischen Luftmassen warm, aber sehr kurz sind. Die Fällung ist auch etwas weniger als weiter südlich, mit Ausnahme einiger der höheren Erhebungen. Die nördlichen Regionen von Quebec haben ein arktisches Klima (Köppen ET), mit sehr kalten Wintern und kurzen, viel kühleren Sommern. Die Haupteinflüsse in dieser Region sind die arktischen Ozeanströme (wie der Labrador-Strom) und die kontinentalen Luftmassen aus der Hocharktis. Die vier Kalendersaisonen in Quebec sind Frühling, Sommer, Herbst und Winter, mit unterschiedlichen Bedingungen nach Region. Sie werden dann entsprechend der Sonneneinstrahlung, Temperatur und Niederschläge von Schnee und Regen differenziert. In der Stadt Quebec variiert die Länge des täglichen Sonnenscheins von 8:37 Stunden im Dezember bis 15:50 Stunden im Juni; die jährliche Variation ist viel größer (von 4:54 bis 19:29 Stunden) an der nördlichen Spitze der Provinz. Von gemäßigten Zonen bis zu den nördlichen Gebieten des Fernen Nordens variiert die Helligkeit mit Breite, sowie die Nordlichter und Mitternachtsonne. Quebec ist in vier Klimazonen unterteilt: arktisch, subarktisch, feucht kontinental und ostseeisch. Die Durchschnittstemperaturen liegen im Sommer zwischen 25 und 5 °C (77 und 41 °F) und im Winter zwischen -10 und -25 °C (14 und -13 °F). In Zeiten intensiver Hitze und Kälte können Temperaturen im Sommer 35 °C (95 °F) und -40 °C (-40 °F) während des Quebec Winters erreichen,Sie können je nach Humidex oder Wind Chill variieren. Der gesamte Zeitrekord high betrug 40.0 °C (104.0 °F) und der gesamte Zeitrekord niedrig lag bei -51.0 °C (-59.8 °F). Im Winter 2007–2008 wurde der Allzeitrekord der größten Niederschlagsmenge im Winter mit mehr als fünf Metern Schnee in der Gegend von Quebec City aufgestellt, während der pro Winter erhaltene Durchschnittsbetrag rund drei Meter beträgt. März 1971 sah jedoch das "Century's Snowstorm" mit mehr als 40 cm (16 in) in Montreal bis 80 cm (31 in) in Mont Apica des Schnees innerhalb von 24 Stunden in vielen Regionen des südlichen Quebec. Auch der Winter 2010 war die wärmste und trockenste in mehr als 60 Jahren. Wildtiere Die große Wildnis besteht vor allem aus dem weißen Schwanz Hirsch, dem Elch, dem Muskox, dem Caribou (reindeer), dem amerikanischen Schwarzbären und dem Eisbären. Die durchschnittliche Wildnis umfasst den Cougar, den Kojoten, den östlichen Wolf, den Bobcat, den arktischen Fuchs, den Fuchs, etc. Die kleinen Tiere, die am häufigsten gesehen werden, sind das östliche graue Eichhörnchen, der Schneeschuhhahn, der Bodenhog, der Skunk, der Waschbär, der Chipmunk und der kanadische Biber. Die Biodiversität der Mündung und des Golfs des Flusses Saint Lawrence besteht aus einer aquatischen mammalen Tierwelt, von der die meisten durch die Mündung und den Saguenay-St. Lawrence Marine Park bis zu den Île d'Orléans (Französisch für die Insel Orleans) wie den blauen Wal, den Beluga, den Minkewal und das Harfesiegel (Korp-Siegel) hochgehen. Unter den nordischen Meerestieren gibt es zwei besonders wichtig zu zitieren: den Walrus und den Narwal. Inlandgewässer werden von kleinen bis großen Süßwasserfischen besiedelt, wie der Forellenbarsch, der amerikanische Pickerel, die Walleye, die Acipenser Oxyrinchus, die Muskelett, der Atlantische Kabeljau, die Arktiskohle, die Bachforelle, die Microgadus tomcod (tomcod,) der Atlantische Lachs, die Regenbogenforelle usw. Unter den Vögeln, die im südlichen bewohnten Teil von Quebec zu sehen sind, gibt es die amerikanische Robe, die Hausspäne, die rotgeschwungene Blackbird, die Mallard, die gemeinsame Racke, die blaue Jay, die amerikanische Krähe, die schwarz-kapierte Küken, einige Warbler und Schwalben, das Starling und die Felsentaube, die letzteren zwei wurden in Quebec eingeführt und vor allem gefunden. Die Aviäre Fauna umfasst Raubvögel wie den goldenen Adler, den peregrinen Falken, die verschneite Eule und den kahlen Adler. See- und Halbaquatische Vögel in Quebec sind vor allem die Kanada-Gans, der doppelköpfige Kormorant, die Nordganette, die europäische Heringsgrüse, die große blaue Heron, der Sandbergkran, der Atlantikpuffin und der gemeinsame Loon. Viele weitere Arten von Land-, See- oder Vogelarten sind in Quebec zu sehen, aber die meisten der Quebec-spezifischen Arten und die am häufigsten gesehenen Arten sind oben aufgeführt. Einige Tiere haben den Titel "Québec Erbe Rasse", nämlich das kanadische Pferd, das Chantecler Huhn und die kanadische Kuh. Darüber hinaus ist Charlevoix Lamm neben Bio-zertifizierten Lebensmitteln das erste lokale Quebec-Produkt, dessen geographische Angabe geschützt ist. Die Viehzucht umfasst auch die Schweinerassen Landrace, Duroc und Yorkshire und viele Arten von Schafen und Rindern. Die Wildlife Foundation of Quebec und das Data Centre on Natural Heritage of Quebec (CDPNQ) (Französisches Akronym) sind die wichtigsten Agenturen, die mit Offizieren für den Tierschutz in Quebec zusammenarbeiten. Vegetation Angesichts der Geologie der Provinz und ihrer unterschiedlichen Klimazonen gibt es in Quebec eine Reihe von großen Vegetationsgebieten. Diese Gebiete, die im Auftrag vom nördlichsten bis zum südlichsten Teil aufgeführt sind, sind: die Tundra, die Taiga, der kanadische langweilige Wald (Färse), gemischter Wald und Zierwald. Am Rande der Ungava Bay und Hudson Strait ist die Tundra, deren Flora auf eine niedrige Vegetation von Flechten mit nur weniger als 50 wachsenden Tagen im Jahr beschränkt ist. Die Tundra Vegetation überlebt eine durchschnittliche jährliche Temperatur von -8 °C (18 °F). Die Tundra umfasst mehr als 24% der Fläche von Quebec. Weiter südlich ist das Klima dem Wachstum des kanadischen langweiligen Waldes förderlich, der durch die Taiga im Norden begrenzt wird. Nicht so arid wie die Tundra, die Taiga ist mit den subarktischen Regionen des kanadischen Schildes verbunden und zeichnet sich durch eine größere Anzahl von Pflanzen (600) und Tier (206) Arten, von denen viele das ganze Jahr dort leben. Die Taiiga umfasst etwa 20% der gesamten Fläche von Quebec. Der kanadische langweilige Wald ist der nördlichste und reichste der drei Waldgebiete in Quebec, die den kanadischen Schild und das obere Tiefland der Provinz verstreut. Angesichts eines wärmeren Klimas ist auch die Vielfalt der Organismen höher, da es etwa 850 Pflanzenarten und 280 Wirbeltiere gibt. Der kanadische langweilige Wald bedeckt 27% der Fläche von Quebec. Der gemischte Wald ist eine Übergangszone zwischen dem kanadischen langweiligen Wald und dem dezidiven Wald. Aufgrund seiner transienten Natur enthält dieser Bereich trotz relativ kühler Temperaturen eine Vielzahl von Lebensräumen, die zu einer großen Anzahl von Pflanzen (1000) und Wirbeltieren (350) führen. Der Ecozone Mischwald umfasst 11,5% der Fläche von Quebec und ist charakteristisch für die Laurentians, die Appalachians und die östlichen Tieflandwälder. Das drittgrößte nördlichste Waldgebiet zeichnet sich durch dezidive Wälder aus. Aufgrund seines Klimas (durchschnittliche jährliche Temperatur von 7 °C [45 °F)] findet man in diesem Bereich die größte Vielfalt an Arten, darunter mehr als 1600 Gefäßpflanzen und 440 Wirbeltiere. Seine relativ lange Wachstumszeit dauert fast 200 Tage und seine fruchtbaren Böden machen es zum Zentrum der landwirtschaftlichen Tätigkeit und damit der Urbanisierung von Quebec. Die meisten von Quebecs Bevölkerung lebt in diesem Bereich der Vegetation, fast vollständig entlang der Banken der Heiligen Lawrence. Zierige Wälder decken etwa 6,6% der Fläche von Quebec. Die gesamte Waldfläche von Quebec wird auf 750.300 km2 geschätzt (289,700 m2). Von der Abitibi-Témiscamingue bis zur North Shore besteht der Wald hauptsächlich aus Nadelbäumen wie der Abies balsamea, der Jack Pine, der weißen Fichte, der schwarzen Fichte und dem Tamarack. Einige Arten von zwielichtigen Bäumen wie die gelbe Birke erscheinen, wenn der Fluss im Süden nähert. Der mühsame Wald der Großen Seen–St. Lawrence Lowlands besteht vor allem aus dezidiven Arten wie der Zuckerahorn, die rote Ahorn, die weiße Asche, die amerikanische Buche, die Butternuss (weiße Walnuss), die amerikanische Elm, das Bassholz, die Bitternuss-Hickory und die nördliche rote Eiche sowie einige Koniferen wie die östliche weiße Kiefer und die nördliche Weiße Weiße.Die Verteilungsbereiche der Papier Birke, der zitternde Espen und der Bergasche decken mehr als die Hälfte des Territoriums von Quebec ab. Territoriale Evolution Territoriale Entwicklung von Quebec Im Jahre 1534 wurden die Küsten von Quebec vor dem Fluss Saint Lawrence und dem Golf von Saint Lawrence von Jacques Cartier, der das Gebiet Kanada nannte, erforscht und als französisches Gebiet beansprucht. Zwischen 1534 und 1603, mit Exploration und Erweiterung, Kanadas Gebiet wuchs um die Küsten des Flusses Saint Lawrence, der Golf von Saint Lawrence, New Brunswick, Neufundland und Nova Scotia, sowie die Gesamtheit von Prince Edward Island. Zwischen 1603 und 1673, aufgrund der westlichen Exploration, Expansion und Konflikte mit dem England, Kanada wurde aus den Küsten des Flusses Saint Lawrence, dem Golf von Saint Lawrence und der Großen Seen, sowie dem südlichen Ontario und dem nördlichen New England zusammengesetzt. 1663, das Unternehmen von New France ceded Canada an den König, Louis XIV, der dann Kanada eine königliche Provinz Frankreich verkündete und den Souveränen Rat von New France geschaffen, um die neue Provinz zu verwalten. Zwischen 1673 und 1741 wuchs Kanada aufgrund der westwärts gerichteten Erkundung und Konflikte mit Großbritannien auf seine größte Größe und setzte sich nun aus den Küsten des Flusses Saint Lawrence, des Golfs von Saint Lawrence, Labrador und den Großen Seen sowie dem südlichen Ontario, dem südlichen Manitoba und dem nordöstlichen Mittleren Westen zusammen. 1760 wurden die Briten Kanada erobert und die Canadiens bis zum Ende des Siebenjährigen Krieges unter ein britisches Militärregime gestellt.Im Jahre 1763 übergab der Pariser Vertrag Kanada formell nach Großbritannien. Die Königliche Verkündigung von 1763 schuf die neue Provinz Quebec aus dem eroberten Gebiet. Quebec umfasste jetzt nur die Ufer der Saint Lawrence River und Anticosti Island. Im Jahre 1774 hat das Quebec-Gesetz jedoch Quebecs Territorium auf etwa die Größe vor der Eroberung restauriert. Um diese Zeit wurden Anweisungen an die Kolonie von Neufundland erteilt, die es erfordern, Labradors Küsten zu überwachen, obwohl Labrador Teil der Provinz Quebec war, nicht Neufundland. Im Jahre 1783 wurde der neue Vertrag von Paris, der die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten anerkannte, die Gebiete südlich der Großen Seen in die Vereinigten Staaten gezäunt und die Größe der Provinz Quebec stark reduziert. Im Jahre 1791 teilte das Verfassungsgesetz die Provinz Quebec in das hauptsächlich französischsprachige Unterkanada (jetzt Quebec) und das überwiegend englischsprachige Oberkanada (jetzt Ontario). Unter Kanadas Land bestanden aus den Küsten des Flusses Saint Lawrence, Labrador und Anticosti, mit dem Gebiet, das sich nördlich bis zur Grenze von Rupert's Land erstreckte und sich südlich, östlich und westlich zu den Grenzen mit den USA, New Brunswick und Oberkanada erstreckte. Bis 1809 war die Regierung von Newfoundland nicht mehr bereit, die Küsten von Labrador zu überwachen. Um dieses Problem zu lösen, und aufgrund der Lobbying in London, die britische Regierung die Küsten von Labrador der Kolonie von Newfoundland zugewiesen. Die Binnengrenze zwischen der Gerichtsbarkeit von Nieder Kanada und Neufundland war nicht klar definiert. Von 1837 bis 1838 trat die Niederkanada Rebellion auf. Im Jahre 1840 entschied das britische Parlament, dass eine angemessene Antwort auf die Niederkanada-Rebellion war, zu versuchen, die französischsprachigen Bewohner von Niederkanada zu assimilieren, indem es sich an Lower Canada und Upper Canada freute, die Provinz Kanada zu schaffen. Lower Canada wurde umbenannt Kanada East und Upper Canada wurde umbenannt Kanada West. Im Jahre 1867 fand der Bund von Kanada statt. Die Provinz Kanada wurde in zwei neue Provinzen, Quebec und Ontario, basierend auf den früheren Grenzen von Lower Canada und Upper Canada, unterteilt. Im Jahre 1898 hat das kanadische Parlament das Quebec Boundary Extension Act, 1898, erlassen, das Quebec einen Teil von Rupert's Land gab, das der Dominion von Kanada 1870 von der Hudson's Bay Company gekauft hatte. Dieses Gesetz erweiterte die Grenzen von Quebec nach Norden. 1912 hat das kanadische Parlament das Quebec Boundaries Extension Act, 1912, erlassen, das Quebec einen weiteren Teil des Rupert's Land gab: den Bezirk Ungava. Dies erweiterte die Grenzen von Quebec nach Norden bis zur Hudson Straße. 1927 zog das britische Justizkomitee des Privy-Rates eine klare Grenze zwischen Nordosten Quebec und Süd Labrador. Die Regierung von Quebec erkannte jedoch nicht das Urteil dieses Rates, was zu einem Grenzstreit führte. Heute nimmt Quebec eine Gesamtfläche von ca. 1,542,056 km2 (595,391 m2) ein und seine Grenze ist ca. 12.000 km (7.500 m) lang. Die Provinz hat Landgrenzen mit Labrador, New Brunswick, Maine, New Hampshire, Vermont, New York und Ontario. Quebec hat auch Seegrenzen mit Nunavut. Der Grenzstreit von Quebec-Labrador ist heute noch angelaufen, was dazu führt, dass die Grenzen von Quebec die ungenausten in Amerika sind. Geschichte Vorgeschichte und Geschichte Indigene Völker Im letzten Eiszeitalter, vor 20.000 Jahren, machten Nomaden aus Asien sehr allmählich ihren Weg zur Beringstraße, überquerte sie und erreichte Amerika. Von dort besiedelten sie und ihre Nachkommen dann die verschiedenen Regionen des Kontinents. Die ersten Menschen, die sich auf dem Land von Quebec etablierten, kamen dort an, nachdem das Laurentide Eisblatt geschmolzen war, vor etwa 11.000 Jahren. Aus den ersten Menschen, die sich auf den Landen von Quebec niederließen, entstanden verschiedene ethnokulturelle Gruppen. Sie können heute in elf indigene Völker gruppiert werden: die Inuit und die zehn amerindischen Nationen der Abenakis, die Algonquins (oder Anichinabés), die Attikameks, die Kree (oder Eeyou,) die Huron-Wendat, die Wolastoqiyik (oder Etchemins,) die Micmacs, die Mohawis (oder Irois In der Vergangenheit waren auch andere Gruppen anwesend. Zum Beispiel, die St. Lawrence Iroquoians, eine Zweigstelle der Iroquois, die lebte mehr Leben im Saint Lawrence Valley, die scheinen von den Mohawks geplagt worden. Die Dorsets, ein Volk, das Quebecs nördliche Regionen besiedelt hat, scheinen von der Inuit besessen worden zu sein. Zum Zeitpunkt der europäischen Erkundungen der 1500er Jahre war bekannt, dass diese Gruppen manchmal gehandelt und/oder miteinander verwarnt haben. Es war auch bekannt, dass Algonquians in sieben politische Wesen organisiert und lebte nomadische Leben auf der Grundlage der Jagd, Versammlung und Fischerei auf dem kanadischen Shield und Appalachian Mountains. Inuit hingegen gefischte und gejagte Wale und Robben im rauen arktischen Klima entlang der Küsten von Hudson und Ungava Bay. Europäische Explorationen Der erste bestätigte Kontakt zwischen vorkolumbianischen Zivilisationen und europäischen Forschern trat im 10. Jahrhundert auf, als der isländische Wikinger Leif Erikson einige der Küsten von Neufundland, Baffin Island, Grönland und Labrador erforschte. Vom 15. bis 16. Jahrhundert reisten Basken, Bretons und Normans gelegentlich auch in die Grand Banks of Newfoundland und den Golf von St. Lawrence, um den reichlichen Fisch auszubeuten. Im 14. Jahrhundert fiel das byzantinische Reich. Für den christlichen Westen machte dies den Handel mit dem Fernen Osten, in der Regel für Dinge wie Gewürze und Gold, schwieriger, weil die Seerouten jetzt unter der Kontrolle weniger kooperativer arabischer und italienischer Händler waren. So begannen im 15. und 16. Jahrhundert die spanischen und portugiesischen und dann die Engländer und Franzosen nach einer neuen Seeroute zu suchen. Eine Methode, um Afrika zu umgehen. Da aber die Europäer wussten, dass die Erde rund war, ging es um eine zweite Methode, die kontinuierlich nach Westen reiste, um die Erde zu kreisen. Damals war sich die Alte Welt des Kontinents der Existenz Amerikas nicht bewusst und würde den Weg blockieren. So fuhr der Genua-Navigator Christopher Columbus 1492 nach Westen und wurde der erste europäische Forscher, der Amerika entdeckte. Columbus' Entdeckung wurde der Kataklysmus für die europäische Explorationsbewegung. Frankreich wollte schließlich einen Weg finden, um Nordamerika zu umgehen und China zu erreichen, wie Magellan mit Südamerika gemacht hatte, indem er unter Kap Horn reiste.Um 1522–1523, der italienische Navigator Giovanni da Verrazzano überzeugte König Francis I von Frankreich, um eine Expedition zu finden, einen westlichen Weg nach Cathay (China). Daher König Franziskus Ich lancierte 1524 eine maritime Expedition unter der Leitung von Giovanni da Verrazzano, um nach der Nordwestpassage zu suchen. Obwohl diese Expedition erfolglos war, gründete sie den Namen "Neues Frankreich" für Nordamerika. Jacques Cartier wurde in seiner ersten Expedition aus dem Königreich Frankreich zum ersten europäischen Entdecker, um Quebec zu entdecken und zu kartieren, als er am 24. Juli 1534 in Gaspé landete. Die zweite Expedition, 1535, war größer und umfasste 110 Männer auf drei Schiffen: die Grande Hermine, die Petite Hermine und das Emérillon. In diesem Jahr erforschte Jacques Cartier das Land Stadaconé und beschloss, das Dorf und seine umliegenden Gebiete Kanadas zu nennen, weil er gehört hatte, dass zwei junge Eingeborene das Wort kanata (Dorf in Iroquois) benutzen, um die Lage zu beschreiben. 16-zentrierte europäische Kartographen würden diesen Namen schnell annehmen. Cartier schrieb auch, dass er dachte, dass er große Mengen von Diamanten und Gold entdeckt hatte, aber das endete nur Quarz und Pyrit. Dann reiste er nach dem, was er den Großen Fluss nannte, West in die Lachine Rapids. Dort erwies sich die Navigation für Cartier zu gefährlich, um seine Reise zum Ziel fortzusetzen: China. Cartier und seine Matrosen hatten keine andere Wahl als nach Stadaconé und Winter dort zurückzukehren. Am Ende kehrte Cartier nach Frankreich zurück und nahm etwa 10 Indianer, einschließlich der St. Lawrence Iroquoians Chief Donnacona, mit ihm. 1540 erzählte Donnacona der Legende des Königreichs Saguenay dem König von Frankreich. Dies inspirierte den König, um eine dritte Expedition zu bestellen, diesmal von Jean-François de La Rocque de Roberval und mit dem Ziel, das Königreich von Saguenay zu finden. Aber es war erfolglos. Nach diesen Expeditionen verließ Frankreich die Idee Amerikas seit 50 Jahren wegen seiner Finanzkrise; Frankreich war im Krieg mit Italien und es gab religiöse Kriege zwischen Protestanten und Katholiken. Um 1580 wurde Frankreich erneut an Amerika interessiert, weil der Pelzhandel in Europa wichtig geworden war. Frankreich kehrte nach Amerika zurück und suchte nach einem bestimmten Tier: dem Biber. Als New France voller Biber war, wurde es ein Kolonial-Trading Post, wo die Haupttätigkeit war der Pelzhandel in der Pays-d'en-Haut. Im Jahr 1600 gründete Pierre de Chauvin de Tonnetuit den ersten permanenten Handelsposten in Tadoussac für Expeditionen in der Domaine du Roy. Im Jahr 1603 reiste Samuel de Champlain in den Fluss Saint Lawrence und, auf Punkt Saint-Mathieu, einen Verteidigungspakt mit den Innu, Wolastoqiyik und Micmacs, das wäre "ein entscheidender Faktor bei der Erhaltung eines französischen Kolonialunternehmens in Amerika trotz eines enormen numerischen Nachteils gegenüber der britischen Kolonisierung im Süden". So begann auch die französische militärische Unterstützung der Algonquian- und Huronenvölker gegen Iroquois-Angriffe und Invasionen. Diese Iroquois-Angriffe würden als die Beaver-Kriege bekannt werden und würden von Anfang 1600 bis Anfang 1700 dauern. Neu Frankreich (1608–1765) Gründung und Entwicklung von Handelsposten (1608–1663) 1608 kehrte Samuel de Champlain als Leiter einer Explorationsparty in die Region zurück. Am 3. Juli 1608 gründete er mit Unterstützung von König Henri IV die Habitation de Québec (jetzt Quebec City) auf Cap Diamant und machte sie zur Hauptstadt von New France und all ihren Regionen (die damals Acadia, Kanada und Plaisance in Neufundland waren). Die Siedlung wurde als permanenter Pelzhandel-Apostel gebaut. Die ersten Nationen tauschten ihre Pelze für viele französische Waren wie Metallgegenstände, Waffen, Alkohol und Kleidung. 1616 wurde die Habitation du Québec die erste dauerhafte Einrichtung der Indes okccidentales françaises mit der Ankunft der beiden ersten Siedler: Louis Hébert und Marie Rollet. Mehrere Missionsgruppen kamen nach der Gründung von Québec, wie die Erinnerungen 1615, die Jésuites 1625 und die Supliciens 1657 in New France an. Coureurs des bois und katholische Missionare nutzten Fluss Kanus, um das Innere des nordamerikanischen Kontinents zu erkunden. Sie gründeten den Pelzhandel an den Großen Seen (Étienne Brûlé 1615,) Hudson Bay (Radisson und Groseilliers 1659–60,) Ohio River und Mississippi River (La Salle 1682), sowie den Saskatchewan River und Missouri River (de la Verendrye 1734–1738). 1612 erhielt die Compagnie de Rouen das königliche Mandat, die Operationen von New France und den Pelzhandel zu verwalten. 1621 wurden sie durch die Compagnie de Montmorency ersetzt. Dann wurden sie 1627 durch die Compagnie des Cent-Associés ersetzt. Kurz nach der Ernennung hat die Compagnie des Cent-Associés den Zoll von Paris und das seigneurial System nach New France eingeführt. Sie verbieten auch die Siedlung in New France von anderen als römischen Katholiken. 1629 gab es die Kapitulation von Quebec, ohne Kampf, an englische Privatpersonen, die von David Kirke während des anglo-französischen Krieges geführt wurden. Samuel de Champlain argumentierte, dass die englische Beschlagnahme der Länder illegal sei, da der Krieg bereits beendet war; er arbeitete, um die Länder nach Frankreich zurückzubringen. Im Jahre 1632 vereinbarte der englische König, das Land im Gegenzug für Louis XIII zurückzukehren, der die Witwe seiner Frau bezahlte. Diese Bedingungen wurden mit dem Vertrag von Saint-Germain-en-Laye und den Landen in Quebec und Acadia in die Compagnie des Cent-Associés zurückgegeben. 1634 gründete Sieur de Laviolette Trois-Rivières am Fluss Saint-Maurice. 1642 gründete Paul de Chomedey de Maisonneuve Ville-Marie (heute Montreal) auf Pointe-à-Callière. Er entschied sich, Montreal auf einer Insel zu finden, so dass die Siedlung natürlich vor Iroquois Invasionen geschützt werden konnte. Viele Helden von New France kommen aus dieser Zeit, wie Dollard des Ormeaux, Guillaume Couture, Madeleine de Verchères und die kanadischen Märtyrer. König Ludwig XIV. 1663-1760 offiziell in eine königliche Provinz Frankreichs. New France wäre nun eine wahre Kolonie, die vom Souveränen Rat von New France aus Québec verwaltet wird und die den dreieckigen Handel abhielt. Ein Generalgouverneur, unterstützt von der Beabsichtigerin von New France und dem Bischof von Québec, würde nach Kanada (Montreal, Québec, Trois-Rivières und der Pays-d'en-Haut) und seinen administrativen Abhängigkeiten gehen: Acadia, Louisiana und Plaisance. Die französischen Siedler waren vor allem Bauern und sie wurden als Canadiens oder Habitants bekannt." Obwohl es wenig Einwanderung gab, wuchs die Kolonie immer noch wegen der hohen Geburtsraten der Habitanten. 1665 entwickelte das Carignan-Salières Regiment die Reihe der Festungen, die als "Valley of Forts" bekannt sind, um gegen Iroquois Invasionen zu schützen. Das Regiment brachte mit ihnen 1.200 neue Männer aus Dauphiné, Ligurien, Piemont und Savoyen. Um das schwere Ungleichgewicht zwischen einzelnen Männern und Frauen zu beseitigen und das Bevölkerungswachstum zu steigern, sponserte König Ludwig XIV. die Passage von etwa 800 jungen französischen Frauen (bekannt als les filles du roi) an die Kolonie. Im Jahre 1666 organisierte der Beabsichtigte Jean Talon die erste Volkszählung der Kolonie und zählte 3,215 Habitanten. Talon hat auch Politiken zur Diversifizierung der Landwirtschaft und zur Förderung von Geburten verabschiedet, die 1672 die Bevölkerung auf 6.700 Canadiens erhöht hatte. 1686 ergriffen die Chevalier de Troyes und die Troupes de la Marine drei nördliche Festungen, die die Engländer 1671 in der Nähe von Hudson Bay auf den von Charles Albanel erkundeten Gebieten errichtet hatten. In ähnlicher Weise, im Süden, Cavelier de La Salle nahm für Frankreich Länder entdeckt von Jacques Marquette und Louis Jolliet in 1673 entlang der Mississippi Fluss. Die Kolonie des Territoriums von New France wurde dadurch von Hudson Bay bis zum Golf von Mexiko ausgebaut und würde auch die Großen Seen umfassen. In den frühen 1700er Jahren, Gouverneur Callières schloss den großen Frieden von Montreal, die nicht nur die Allianz zwischen den Algonquian Völkern und New France bestätigt, sondern auch definitiv beendete die Biberkriege. Im Jahre 1701 gründete Pierre Le Moyne d'Iberville den Bezirk Louisiana und machte seinen Verwaltungssitz Biloxi. Sein Hauptquartier wurde später nach Mobile und dann nach New Orleans verlegt. Im Jahre 1738, Pierre Gaultier de Varennes, erweiterte New France zum Lake Winnipeg. 1742 überquerten seine Voyageursöhne François und Louis-Joseph die Großen Ebenen und entdeckten die Rocky Mountains. Ab 1688 wird der heftige Wettbewerb zwischen dem Französischen Reich und dem Britischen Reich, um das Innere Nordamerikas zu kontrollieren und den Pelzhandel, der New France und seine indigenen Verbündeten gegen die Iroquois und Englisch - vor allem in der Provinz New York - in einer Reihe von vier aufeinanderfolgenden Kriegen genannt die französischen und indischen Kriege von Amerikanern, und die interkolonialen Kriege in Quebec. Die ersten drei dieser Kriege waren König Williams Krieg (1688-1697,) Queen Anne's War (1702-1713), und König Georges Krieg (1744-1748). Viele bemerkenswerte Kämpfe und der Austausch von Land fand statt. 1690 wurde die Schlacht von Quebec zum ersten Mal die Verteidigung von Québec getestet. Im Jahr 1713, nach dem Frieden von Utrecht, der Herzog von Orléans ced Acadia und Plaisance Bay in das Königreich Großbritannien, aber Île Saint-Jean, und Île-Royale (Cape Breton Island), wo die Festung von Louisbourg später errichtet wurde. Diese Verluste waren signifikant, da Plaisance Bay die primäre Kommunikationsroute zwischen New France und Frankreich war, und Acadia enthielt 5.000 Acadians. Bei der Belagerung von Louisbourg im Jahre 1745 waren die Briten siegreich, kehrten aber nach Kriegszugeständnissen nach Frankreich zurück. Eroberung von New France (1754–1763) Der letzte der 4 französischen und indischen Kriege wurde der Siebenjährige Krieg "(Der Krieg der Eroberung) in Quebec, der französische und indische Krieg in den USA) genannt und dauerte von 1754 bis 1763. Im Jahre 1754 wurden Spannungen zur Kontrolle des Ohio-Tals, einer von französischen Pelzhandelsunternehmen kontrollierten, aber von britischen Pelzhandelsfirmen begehrten Gegend. Die Behörden in New France wurden aggressiver in ihren Bemühungen, britische Trader und Kolonisten aus dem Ohio-Tal zu vertreiben, und sie begannen, eine Reihe von Befestigungsanlagen zu bauen, um die Gegend zu schützen. 1754 startete George Washington in den frühen Morgenstunden einen Überraschungsangriff auf eine Gruppe von schlafenden Canadien Soldaten. Es kam zu einer Zeit, als von niemandem keine Kriegserklärung abgegeben worden war. Dieser aggressive Akt, bekannt als die Schlacht von Jumonville Glen, wurde zum ersten Kampf des Siebenjährigen Krieges.By 1756, Frankreich und Großbritannien kämpften den Siebenjährigen Krieg weltweit. 1755 kam die erste Reihe neuer französischer Soldaten an, die von Jean-Armand Dieskau befohlen wurden. Letzteres würde in der Schlacht von Lake George kämpfen, würde aber verwundet und gefangen genommen werden. Auch im Jahre 1755 wurde die gewaltsame Deportation der Acadians vom Gouverneur Charles Lawrence und Officer Robert Monckton bestellt. Im Jahre 1756 kam Generalleutnant Louis-Joseph de Montcalm mit 3.000 Männern als Verstärkung in New France an. 1758 belagerte und eroberte der britische General James Wolfe auf Île-Royale die Festung von Louisbourg. Dies erlaubte ihm, den Zugang zum Golf von St. Lawrence durch die Cabot Straße zu kontrollieren. 1759 belagerte er Québec fast drei Monate von Île d'Orléans. Dann stürmten Wolfe und seine Männer Québec und kämpften gegen Montcalm und seine Männer zur Kontrolle der Stadt in der Schlacht der Ebenen Abrahams. Sowohl Montcalm als auch Wolfe starben aus der Schlacht. Die Briten gewannen am 13. September 1759. Fünf Tage später schloss der König Leutnant und Herr von Ramezay die Artikel der Kapitulation von Quebec. Im Frühjahr 1760 belagerte der Chevalier de Lévis, bewaffnet mit einer neuen Garnison aus Ville-Marie, Québec und zwang die Briten, sich während der Schlacht von Sainte-Foy zu vereinen. Der Verlust der französischen Schiffe, die nach dem Sturz von Québec während der Schlacht von Restigouche nach New France geschickt wurden, markierte jedoch das Ende der Bemühungen Frankreichs, die Kolonie wieder aufzunehmen. Dann, nachdem die Briten gefangen Trois-Rivières, Gouverneur Vaudreuil unterzeichnet die Artikel der Kapitulation von Montreal am 8. September 1760. Während er auf die Ergebnisse des Siebenjährigen Krieges wartete, dessen Rest in Europa stattfand, wurde New France unter ein britisches Militärregime unter Leitung von Gouverneur James Murray gesetzt.Das Regime blieb von 1760 bis 1763. 1762 beendete Commander Jeffery Amherst die französische Präsenz in Newfoundland bei der Schlacht von Signal Hill. Zwei Monate später kündete Frankreich über den Vertrag von Fontainebleau den westlichen Teil von Louisiana und das Mississippi-Flussdelta ins Königreich Spanien, um die britische Expansion nach Westen des Kontinents zu drosseln. Am 10. Februar 1763 hat der Pariser Vertrag den Krieg abgeschlossen. Mit Ausnahme der kleinen Inseln von Saint-Pierre und Miquelon hat Frankreich seinen nordamerikanischen Besitz nach Großbritannien für den Erwerb von Guadeloupe für seine damals opfernde Zuckerrohr-Industrie gekürzt. So hatte Frankreich ein Ende zu New France gesetzt und die verbleibenden 60.000 Canadiens, die infolgedessen mit dem katholischen Klerus verbunden, sich weigerten, einen Eid an die britische Krone zu nehmen. Der Bruch aus Frankreich würde eine Transformation in den Nachkommen der Canadiens hervorrufen, die schließlich zur Geburt einer neuen Nation führen würde, deren Entwicklung und Kultur unter anderem auf in Nordamerika verankerten Ahnenfundamenten gegründet werden würde. Dies wird in O Canada mit der Passage bezeichnet: "terre de nos aïeux" "(Land unserer Vorfahren"). Was der britische Kommissar John George Lambton (Herr Durham) in seinem Bericht von 1839 beschreiben würde, wäre die Art der Beziehung, die zwischen den "Zwei Solituden" von Kanada für eine lange Zeit herrschen würde: "Ich fand zwei Nationen im Krieg innerhalb eines Staates; ich fand einen Kampf, nicht von Prinzipien, sondern von Rassen". Die ankommenden britischen Einwanderer würden feststellen, dass Canadiens so voller nationaler Stolz wie sie waren, und während diese Newcomer die amerikanischen Territorien als einen riesigen Grund für die Kolonisierung und Spekulation sehen würden, würden die Canadiens Quebec als das Erbe ihrer eigenen Rasse betrachten - nicht als Land zu kolonisieren, sondern als ein Land bereits besiedelt. Britische Nordamerika (1763–1867) Provinz Quebec (1763–1791) Nachdem die Briten offiziell Kanada im Jahre 1763 erworben, König George III reorganisierte die Verfassung von Kanada mit der Royal Proclamation. Von diesem Punkt an wurden die Canadiens der Regierung des Britischen Reiches untergeordnet und umbenannt einer Region von St. Lawrence Tal genannt Provinz Quebec. Canadiens waren nicht glücklich mit britischer Herrschaft. Auch während der Pontiac Rebellion von 1763 kämpften die amerindischen Völker gemeinsam gegen die neue Ordnung der Briten, und die Boston Tea Party von 1773 markierte den Höhepunkt der Protestbewegungen in den britischen amerikanischen Kolonien. Mit Unruhen, die in den Kolonien im Süden wachsen, die eines Tages in die amerikanische Revolution wachsen würden, waren die Briten besorgt, dass die Canadiens auch die wachsende Rebellion unterstützen könnten. Damals bildete Canadiens die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung der Provinz Quebec (mehr als 99) % und die britische Einwanderung ging nicht gut. Um die Loyalität von Canadiens an die britische Krone zu sichern, förderten Gouverneur James Murray und später Gouverneur Guy Carleton die Notwendigkeit von Unterkünften. Dies führte schließlich zu einer Umsetzung des Quebec Act von 1774. Diese Handlung erlaubte Canadiens, ihre zivilen Bräuche zurückzugewinnen, in das Staatssystem zurückzukehren, bestimmte Rechte (einschließlich der Verwendung der französischen Sprache) zurückzugewinnen und ihre alten Territorien wieder anzueignen: Labrador, die Großen Seen, das Ohio Valley, Illinois Country und das indische Territorium. Jedoch wurde der Eid der Verleumdung des katholischen Glaubens durch einen Eid der Treue an die britische Krone ersetzt. Der Rat für die Angelegenheiten der Provinz Quebec wurde gegründet, um Canadiens - d.h. treue Katholiken - zu zivilen und staatlichen Funktionen zuzulassen. Bereits 1774 versuchte der kontinentale Kongress der Separatisten Thirteen Colonies, die Canadiens zu ihrer Ursache zu bringen. Doch ihre militärischen Truppen versäumten die britische Gegenoffensive während ihrer Invasion von Quebec im Jahre 1775 zu besiegen. Als es auf die Idee der Rebellion gegen die Briten kam, waren die meisten Canadiens neutral, obwohl einige patriotische Regiments sich mit den amerikanischen Revolutionären in der Saratoga Kampagne von 1777 verbündeten. Als das Britische Reich die Unabhängigkeit der Rebellenkolonien bei der Unterzeichnung des Vertrags von Paris von 1783 erkannte, schloss es Illinois und das Ohio-Tal zu den neu gebildeten Vereinigten Staaten und bezeichnete die 45. Parallele als die Trennung zwischen dem Britischen Reich und den USA. Dies reduzierte die Größe der Provinz Quebec drastisch; ihre südwestlichen Grenzen endeten nun an den Großen Seen. Dann wanderten die Loyalisten des Vereinigten Königreichs in die Provinz Quebec und besiedelten verschiedene Regionen, darunter die Halbinsel Niagara, die Oststädter und Tausende Inseln. Nieder Kanada und Niederkanada Rebellion (1791–1840) Unzufrieden mit den vielen Rechten, die Canadiens gewährt wurden und das britische Rechtssystem nutzen wollten, das sie in den amerikanischen Kolonien verwendet wurden, protestierten die Einwandererer Loyalisten aus den Vereinigten Staaten an die britischen Behörden, bis das Verfassungsgesetz von 1791 erlassen wurde und die Provinz Quebec in zwei verschiedene Kolonien ab dem Ottawa-Fluss teilte: Ober Kanada nach Westen (vorwiegend anglo-Protestinant). Jede Kolonie hatte ein parlamentarisches System auf der Grundlage der Prinzipien des Westminster-Systems. Die Gründung von Ober- und Unterkanada erlaubte jedoch den meisten Loyalisten, unter britischen Gesetzen und Institutionen zu leben, während die meisten Canadiens ihr vertrautes französisches Zivilrecht und die katholische Religion aufrecht erhalten konnten. Darüber hinaus, Gouverneur Haldimand zog Loyalists weg von Quebec City und Montreal, indem es kostenlos Land von 200 Hektar (81 ha) pro Person am nördlichen Ufer des Ontario Sees zu jeder bereit, die Treue zu schwören George III. Im Grunde wurden diese Kolonien mit der Absicht entworfen, Franzosen und Engländer getrennt zu halten. 1813 wurde Beauport-native Charles-Michel de Salaberry zum Helden, indem sie die kanadischen Truppen zum Sieg in der Schlacht von Chateauguay führte, während des Krieges von 1812. In dieser Schlacht haben 300 Voltigeurs und 22 Amerindians erfolgreich eine Kraft von 7000 Amerikanern zurückgeschoben. Dieser Verlust verursachte die Amerikaner, die Saint Lawrence Campaign verlassen, ihre großen strategischen Bemühungen, Kanada zu erobern. Nach und nach kam die Legislative Versammlung Niederkanadas, die das Volk repräsentierte, immer mehr in Konflikt mit der überlegenen Autorität der Krone und ihren ernannten Vertretern. Ab 1791 wurde die Regierung von Lower Canada von Parti canadien kritisiert und bestritten. 1834 präsentierte der Parti Canadien seine 92 Entschließungen, eine Reihe politischer Forderungen, die einen echten Vertrauensverlust in die britische Monarchie zum Ausdruck brachten. London weigerte sich, dies zu berücksichtigen und legte Russells 10 Entschließungen vor. In den öffentlichen Sitzungen des Jahres 1837 verstärkte sich die Diskontinentierung, die manchmal von Tribünen wie Louis-Joseph Papineau geleitet wurde. Trotz Opposition von Ecclesiastikern, zum Beispiel Jean-Jacques Lartigue, begann die Rebellion der Patrioten 1837. Im Jahre 1837 leiteten Louis-Joseph Papineau und Robert Nelson die Bewohner Niederkanadas zu einer bewaffneten Widerstandsgruppe namens Patrioten, um ein Ende der einseitigen Kontrolle der britischen Gouverneure zu suchen. Sie haben 1838 eine Unabhängigkeitserklärung abgegeben, die die Menschenrechte und Gleichheit für alle Bürger ohne Diskriminierung garantiert. Ihre Aktionen führten zu Rebellionen sowohl in Lower als auch in Upper Canada. Die Patrioten-Kräfte waren in ihrem ersten Kampf, der Schlacht von Saint-Denis, siegreich, weil die britische Armee unvorbereitet war. Die Patrioten waren jedoch unorganisiert und schlecht ausgestattet, was zu ihrem Verlust an der britischen Armee in ihrem zweiten Kampf, der Schlacht von Saint-Charles und ihrer Niederlage in ihrem letzten Kampf, der Schlacht von Saint-Eustache, führte. Nach der Niederlage der Briten der Patrioten erholte der katholische Klerus ihre moralische Autorität unter den Menschen und predigte für den Zusammenhalt und die Entwicklung der Nation in den Bereichen Bildung, Gesundheit und Zivilgesellschaft. Da der Zugang zu neuen Ländern problematisch blieb, weil sie noch vom Clique du Château monopolisiert wurden, begann ein Exodus von Canadiens nach New England und ging für die nächsten hundert Jahre weiter. Dieses Phänomen ist bekannt als die Grande Hémorragie und bedrohte das Überleben der Canadien Nation. Die massive britische Einwanderung aus London, die bald der gescheiterten Rebellion folgte, würde nur dazu dienen, dieses Problem weiter zu lösen. Um dies zu bekämpfen, nahm die Kirche folglich die Rache der Wiegepolitik an. Provinz Kanada (1840–1867) Als Reaktion auf die Rebellionen wurde Lord Durham gebeten, eine Studie durchzuführen und einen Bericht vorzubereiten, der dem britischen Parlament eine Lösung bietet. In seinem Bericht empfahl Lord Durham, dass Canadiens kulturell assimiliert werden, mit Englisch als ihre einzige Amtssprache. Um dies zu tun, verabschiedeten die Briten das Unionsgesetz von 1840, das Oberkanada und Niederkanada in eine einzige Kolonie fusionierte: die Provinz Kanada. Lower Canada wurde das Francophon und dicht besiedelte Kanada Ost, und Upper Canada wurde das anglophone und dünn besiedelte Kanada West. Diese Union war unaufhaltsam die wichtigste Quelle politischer Instabilität bis 1867. Die Unterschiede zwischen den beiden Kulturgruppen der Provinz Kanada machten es unmöglich, ohne Koalitionsregierungen zu regieren. Darüber hinaus erhielten sowohl Kanada Ost als auch Kanada West trotz ihrer Bevölkerungslücke eine gleiche Anzahl von Sitzen in der Legislativversammlung der Provinz Kanada, die Repräsentationsprobleme schaffte. Anfangs wurde Kanada Ost wegen seiner überlegenen Bevölkerungsgröße unterrepräsentiert. Im Laufe der Zeit kam es jedoch zu massiver Einwanderung von den britischen Inseln nach Kanada West, die ihre Bevölkerung vergrößerte. Da die beiden Regionen im Parlament weiterhin gleich vertreten waren, bedeutete dies, dass es jetzt Kanada West war, der unterrepräsentiert war. Die Repräsentationsfragen wurden häufig durch Debatten über "Repräsentation durch Bevölkerung" oder "Rep by Pop" in Frage gestellt. Wann Kanada West war unterrepräsentiert, das Thema wurde ein Kundgebung für die Kanada Westreformer und Clear Grits, unter der Leitung von George Brown. 1844 wurde die Hauptstadt der Provinz Kanada von Kingston nach Montreal verlegt. In dieser Zeit beschlossen die Loyalisten und Einwanderer aus den Britischen Inseln, sich nicht mehr als englisch oder englisch zu beziehen, und stattdessen den Begriff Kanadier, bezogen auf Kanada, ihren Wohnsitz. Die „Alten Kanadier“ reagierten auf diese Aneignung der Identität, indem sie sich mit ihrer ethnischen Gemeinschaft unter dem Namen „Französisch Kanadier“ identifizierten. Als solche wurden die Begriffe Französisch Kanadier und Englisch Kanadier geboren. Französische kanadische Schriftsteller begannen, über das Überleben ihrer eigenen nachzudenken. François-Xavier Garneau schrieb ein einflussreiches nationales Epos und schrieb an Lord Elgin: „Ich habe diese Arbeit mit dem Ziel unternommen, die Wahrheit wiederherzustellen, so oft entstellt, und die Anschläge und Beleidigungen, die meine Landsleute waren und immer noch das tägliche Ziel von Männern sind, die sie alle bei jeder Gelegenheit unterdrücken und ausnutzen möchten. Ich dachte, der beste Weg, dies zu erreichen, war einfach ihre Geschichte zu entlarven”. Seine und andere schriftliche Werke erlaubten französischen Kanadiern, ihr kollektives Bewusstsein zu bewahren und sich vor Assimilation zu schützen, so wie Werke wie Evangeline für Acadians getan hatten. Die politischen Unruhen kamen 1849 in den Kopf, als englische kanadische Rebellion nach der Verabschiedung des Rebellion Losses Bill, ein Gesetz, das Französisch Kanadier kompensierte, deren Eigenschaften während der Rebellionen von 1837-1838 zerstört wurden. Dieses Gesetz, das sich aus der Koalition Baldwin-La Fontaine und dem Rat von Lord Elgin ergab, war ein sehr wichtiger Punkt, da es den Begriff der verantwortlichen Regierung festlegte. Im Jahr 1854 wurde das seigneurial System abgeschafft, die Grand Trunk Eisenbahn gebaut und der kanadische-amerikanische Reciprocity-Vertrag umgesetzt. Im Jahre 1866 wurde das Zivilgesetzbuch von Nieder Kanada angenommen. Dann kam die lange Zeit der politischen Sackgasse, die die Provinz Kanada war, zu einer Nahe, als die Macdonald-Cartier Koalition begann, das politische System zu reformieren. kanadische Provinz (1867–präsent)Am 1. Juli 1867 fanden Verhandlungen für eine Konföderation zwischen den Kolonien der Provinz Kanada, New Brunswick und Nova Scotia statt. Dies führte zum britischen Nordamerika-Gesetz, das den Dominion von Kanada und seine vier Gründungsprovinzen geschaffen hat: New Brunswick, Nova Scotia, Quebec und Ontario. Diese letzten beiden kamen aus der Spaltung der Provinz Kanada und nutzten die alten Grenzen von Nieder Kanada für Quebec und Oberkanada für Ontario. Da die Verfassung dieses Bundessystems auf den gleichen Grundsätzen wie die des Vereinigten Königreichs gegründet wurde, wurde jede der neuen Provinzen im Bereich ihrer Gesetzgebungsbefugnisse souveräne Autorität garantiert. Nachdem George-Étienne Cartier 1837 als Patriote in der Schlacht von Saint-Denis gekämpft hatte, trat er in die Reihen der Väter der Konföderation und legte die 72 Resolutionen der Quebec Konferenz von 1864 genehmigt für die Errichtung eines föderierten Staates Quebec, dessen Gebiet auf die Region beschränkt werden sollte, die dem historischen Herzen der französischen kanadischen Nation entsprach und wo Französisch Kanadier höchstwahrscheinlich Mehrheitsstatus erhalten würden. Quebec als politische Einheit würde in Zukunft als eine Form des Schutzes gegen kulturelle Assimilation fungieren und als Instrument für die nationale Bestätigung des französisch-kanadischen Kollektivs gegenüber einem kanadischen Staat dienen, der im Laufe der Zeit von der anglo-amerikanischen Kultur dominiert würde. Trotzdem werden die Ziele des neuen politischen Regimes des Bundes als große Hindernisse für die Behauptung von Quebec dienen und die politische Macht, die den Provinzen gegeben wird, eingeschränkt werden. Quebec, wirtschaftlich geschwächt, müsste dem politischen Wettbewerb von Ottawa, der Hauptstadt des stark zentralisierenden Bundesstaates, entgegentreten. Ultramontanismus und französischer kanadischer Nationalismus (1867–1914) In dieser Zeit war die Allgegenwärtigkeit der Kirche auf ihrem Höhepunkt. Das Ziel der Kleriker bestand darin, die Werte der traditionellen Gesellschaft zu fördern: die Familie, die französische Sprache, die katholische Kirche und das ländliche Leben. Diese Werte waren die wichtigsten Werte, auf denen das Überleben der französisch-kanadischen Nation beruhte. Sie wurden insbesondere von Romanen des Romans Roman du terroir und dem Lied von Abbé Gadbois La Bonne Chanson weiter geteilt. Obwohl die Kirche gut angesehen wurde, hatte sie manchmal Abweichungen von der kirchlichen Ordnung zu enthalten. Ein gutes Beispiel sind die Montreal Kabaretts, die Prohibition verwehrt. Auch in dieser Zeit, Ereignisse wie die Nord-West-Rebellion von 1885, die Manitoba Schools Frage in 1896 und Ontario's Regulation 17 im Jahre 1917, wandte die Förderung und Verteidigung der Rechte der französischen Kanadier zu einem wichtigen Anliegen. Unter der Ägide der katholischen Kirche und der politischen Aktion von Henri Bourassa wurden verschiedene Symbole des nationalen Stolzes entwickelt, wie das Carillon Sacré-Cœur und O Canada - ein patriotisches Lied, das für den Heiligen-Jean-Baptiste Day komponiert wurde. Viele Organisationen würden die Bejahung des französisch-kanadischen Volkes, einschließlich der Caisses Populaires Desjardins im Jahr 1900, der katholische Verein der französisch-kanadischen Jugend im Jahr 1904, der Club de Hockey Canadien (CH) im Jahr 1909, Le Devoir im Jahr 1910, die Congrès de la langue française in 1912, L'Action catholique weiterweihen. Am 15. Juli 1867, Pierre-Joseph-Olivier Chauveau wurde Quebecs erster Premier. Im Jahre 1868 schuf er das Ministerium für öffentliche Instruktion, das von der Klerus schnell verurteilt wurde. So hat Boucherville 1875 das Ministerium abgeschafft und das 1867 System restauriert. Im Jahre 1876 wurde Pierre-Alexis Tremblay wegen des Drucks der Kirche auf Wähler in einer Bundeswahl besiegt, aber es gelang ihm, seinen Verlust mit Hilfe eines neuen Bundesgesetzes aufrechtzuerhalten. Er verlor schnell die spätere Wahl. 1877 sandte der Papst Vertreter, um die Kirche Quebecois zu zwingen, ihre Interventionen in den Wahlprozess zu minimieren. Zu dieser Zeit repräsentierten die Ordensleute (z.B. Nonnen, Priester usw.) 48 % der Lehrer in katholischen Schulen. Als Montreal in dieser Zeit das Finanzzentrum von Kanada war, war es die erste kanadische Stadt, um neue Innovationen wie Strom, Straßenbahnen und Radio umzusetzen. 1885 bildeten die liberalen und konservativen Abgeordneten den Parti-Staatsangehörigen aus Wut mit der vorherigen Regierung, weil sie sich nicht in die Hinrichtung von Louis Riel nach dem Nordwesten Rebellion eingemischt hatten. Sie schlugen dann eine Reihe von erfolglosen republikanischen Reformen vor, die den Wirtschaftsnationalismus und die öffentliche Bildung unterstützten. Dann, 1905, Lomer Gouin's Regierung unternahm eine Reihe von ähnlichen, aber bescheidenen Reformen, die erfolgreicher waren. Im Jahre 1899 lehnte Henri Bourassa den Antrag der britischen Regierung auf Beitritt zum Zweiten Boer-Krieg ab. Dies würde die Samen für die zukünftigen Verschreibung Proteste der Weltkriege säen. 1909 verabschiedete die Regierung ein Gesetz, das Holz und Zellstoff verpflichtet, in Quebec umgewandelt werden. Dies half, den Grande Hémorragie zu verlangsamen, indem Quebec seine fertigen Produkte in die USA anstelle seiner Arbeitskräfte exportieren ließ. Im Jahr 1910 verabschiedete Armand Lavergne die Loi Lavergne, die erste Sprachgesetzgebung in Quebec. Es erforderte die Verwendung von Französisch neben Englisch auf Tickets, Dokumente, Rechnungen und Verträge von Transport- und öffentlichen Versorgungsunternehmen. Zu diesem Zeitpunkt erkannten Unternehmen selten die Mehrheitssprache von Quebec. Clerico-Nationalisten fingen schließlich an, sich bei den Wahlen des Bundes von 1911 zu befürworten. Weltkriege (1914–1945) Wenn der Krieg Ich brach aus, Kanada war automatisch als Dominion beteiligt. Viele Kanadier haben sich freiwillig zum Kampf angemeldet. Die meisten waren jedoch englische Kanadier. Im Gegensatz zu englischen Kanadiern, die eine Verbindung zum Britischen Reich hatten, fühlten die französischen Kanadier keine Verbindung zu jedem in Europa. Außerdem wurde Kanada nicht von dem Feind bedroht, der ein Ozean weg war und uninteressiert war, Kanada zu erobern. Französische Kanadier sahen keinen Grund zu kämpfen. Dennoch gaben einige französische Kanadier im 22. Bataillon - Vorläufer des Royal 22e Regiments. Ende 1916 begann die schreckliche Zahl von Opfern, um Verstärkungsprobleme zu verursachen. Nach enormen Schwierigkeiten in der Bundesregierung, weil praktisch jeder französischsprachige Abgeordnete gegen Konskription, während fast alle englischsprachigen Abgeordneten es unterstützte, wurde das Militärdienstgesetz am 29. August 1917 Gesetz. Französische Kanadier protestierten in der sogenannten Conscription Crisis von 1917. Die Verschreibungsproteste wuchsen so stark, dass sie schließlich zum Quebec-Reit von 1918 geführt haben. Nach der Balfour-Erklärung auf der kaiserlichen Konferenz von 1926 wurde die Satzung von Westminster von 1931 erlassen und bestätigte die Autonomie der Dominionen - einschließlich Kanada und seine Provinzen - aus dem Vereinigten Königreich sowie ihre freie Assoziierung im Commonwealth. In den 1930er Jahren war die Wirtschaft von Quebec von der Großen Depression betroffen, weil sie die amerikanische Nachfrage nach Québécois-Exporten stark reduzierte. Zwischen 1929 und 1932 stieg die Arbeitslosenquote von 77% auf 26,4%. Um dies zu beheben, hat die Regierung von Québécois Infrastrukturprojekte umgesetzt, Kampagnen zur Kolonisierung von entfernten Regionen (meist in Abitibi-Témiscamingue und Bas-Saint-Laurent) finanzielle Unterstützung für die Landwirte und die "Gerichtsdirekte" - der Vorläufer für Kanadas gegenwärtige Regelung für die Arbeitslosenversicherung. Als der Zweiten Weltkrieg umkam, würden die französischen Kanadier aus den gleichen Gründen wie letztes Mal immer noch gegen Verschreibung sein. Als Kanada im September 1939 den Krieg erklärte, verpflichtete sich die Bundesregierung, Soldaten für den Auslandsdienst nicht zu verschreiben. Als der Krieg weiterging, sprachen immer mehr englische Kanadier Unterstützung für die Verschreibung, trotz fester Opposition aus Frankreich Kanada. Nach einer Umfrage am 27. April 1942, die zeigte 72,9% der Einwohner von Quebec waren gegen Verschreibung, während 80% oder mehr waren für Verschreibung in jeder anderen Provinz, die Bundesregierung bestand Bill 80 für Auslandsdienst, dann enacted es.Proteste explodierten und der Bloc Populaire erwies sich bis zum Ende des Krieges zur Verschreibung. Die starken Unterschiede zwischen den Werten von Französisch und Englisch Kanada haben den Ausdruck "Two Solitudes" populär gemacht. Soldier Léo Major wurde ein Held, nachdem er 1945 die Stadt Zwolle von den Nazis befreite. Grande Noirceur (1944–1959) Nach der Konskriptionskrise von 1944 stieg Maurice Duplessis vom Union Nationale bis 1959 an die Macht. Er konzentrierte sich auf die Verteidigung der Provinzautonomie, Quebecs katholisches und frankophones Erbe, und laissez-faire Liberalismus statt des aufstrebenden Wohlfahrtsstaates. Doch bereits 1948 begann die französisch-kanadische Gesellschaft neue Ideologien und Wünsche zu entwickeln. Dies liegt daran, dass viele große Veränderungen in der Gesellschaft gleichzeitig stattgefunden haben, zum Beispiel: Fernsehen, Kühlschrank, Babyboomer, Arbeiterkonflikte, Elektrifizierung der Landschaft, Entstehung einer Mittelschicht, ländlicher Exodus, Erweiterung von Universitäten und Bürokratien, Geburt einer neuen Intelligenz, Schaffung eines Autobahnsystems, Renaissance von Literatur und Poesie, Urbanisierung, etc....Neue Ideen würden manchmal in Publikationen wie der Refus global oder der werden. Je mehr die französische kanadische Gesellschaft durch den sozialen Wandel erschüttert wurde, desto eher verhärteten die traditionellen Eliten - gruppiert um die kirchlichen Kreise und die Figur der Duplessis - ihren konservativen und französisch-kanadischen Nationalismus reflexiv. Im Laufe der Zeit wurden die Menschen unzufriedenheit. Modern Quebec (1960–präsent)Quiet Revolution (1960–1980)Die ruhige Revolution war eine Zeit intensiver Modernisierung, Säkularisierung und sozialer Reform, in der in einem kollektiven Erwachen die französischen Kanadier ihre Besorgnis und Unzufriedenheit mit der inferior sozioökonomischen Position des französischsprachigen Kanadiers in Kanada und mit der kulturellen Assimilation von frankophonen Minderheiten in den englisch-majority Provinzen deutlich äußerten. Es führte unter anderem zur Bildung der modernen Québécois-Identität und der Québécois-Nation. 1960 wurde die liberale Partei von Quebec mit einer zweisitzigen Mehrheit an die Macht gebracht, indem sie sich mit dem Slogan „C'est l'temps qu'ça change“ (Es ist Zeit für Dinge, die sich ändern sollen). Diese neue Jean-Lesage-Regierung hatte das "Dampf des Donners": René Lévesque, Paul Gérin-Lajoie, Georges-Émile Lapalme und Marie-Claire Kirkland-Casgrain. Diese Regierung hat viele Reformen in den Bereichen Sozialpolitik, Bildung, Gesundheit und wirtschaftliche Entwicklung vorgenommen. Es hat auch die Caisse de dépôt et Platzierung du Québec, Arbeitsgesetzbuch, Ministerium für soziale Angelegenheiten, Ministerium für Bildung, Büro québécois de la langue française, Régie des rentes und Société générale de financement geschaffen. Die ruhige Revolution zeichnete sich besonders durch den Slogan der liberalen Partei von 1962 "Maîtres chez nous" "(Meister in unserem eigenen Haus), der den anglo-amerikanischen Konglomeraten, die die Wirtschaft und die natürlichen Ressourcen von Quebec dominierten, einen kollektiven Willen zur Freiheit des französisch-kanadischen Volkes verkündete. 1962 verstaatlichte die Regierung von Quebec ihren Strom und demontierte die finanziellen Syndikate der Saint Jacques Street. Konfrontationen zwischen dem unteren Klerus und der Laien begannen. Infolgedessen begannen staatliche Institutionen, Dienste ohne die Hilfe der Kirche zu erbringen, und viele Teile der Zivilgesellschaft begannen, säkularer zu sein. Während des Zweiten Vatikanischen Konzils wurde die Reform der Institutionen von Quebec vom Heiligen Stuhl unterstützt. 1963 verkündete Papst Johannes XXIII die Enzyklika Pacem in Terris, die Menschenrechte zu etablieren. 1964 bestätigte das Lumen Gentium, dass die Laien eine besondere Rolle bei der „Verwaltung von zeitlichen Dingen“ hatten. 1965 schrieb die Royal Commission on Bilingualism and Biculturalism einen vorläufigen Bericht, in dem Quebec seinen eigenen Charakter unterstrich und den offenen Föderalismus förderte, eine politische Haltung, die Quebec auf ein Mindestmaß an Überlegung garantierte. Um Quebec während seiner ruhigen Revolution zu befürworten, hat Kanada durch Lester B. Pearson eine Politik des offenen Föderalismus angenommen. 1966 wurde das Union Nationale wiedergewählt und mit großen Reformen fortgeführt. 1967 besuchte der Präsident von Frankreich Charles de Gaulle Quebec, der erste französische Staatschef, um die Expo 67 in Montreal zu besuchen. Dort adressierte er eine Menge von mehr als 100.000, die eine Rede machte und sie mit der Ausrufung beendete: "Vive le Québec Libre!"("Long live free Quebec"). Diese Erklärung hatte einen tiefen Einfluss auf Quebec, indem sie die beraubende moderne Quebec Souveränitätsbewegung unterstützte und zu einer politischen Krise zwischen Frankreich und Kanada führte. Im Anschluss daran entwickelten und handelten verschiedene zivile Gruppen, manchmal zum Thema der Konfrontation der öffentlichen Autorität, zum Beispiel die Oktoberkrise von 1970. Die Sitzungen des General Estates of French Canada im November 1967 markierten einen Tipppunkt, an dem die Beziehungen zwischen den Francophonen Amerikas und insbesondere den Francophonen Kanadas unterbrochen wurden. Diese Aufschlüsselung beeinflusste die Entwicklung der Quebec-Gesellschaft (wie auch die anderer Francophone). 1968 verstärkten sich Klassenkonflikte und Veränderungen der Mentalitäten. In diesem Jahr entfachte die Option Quebec eine konstitutionelle Debatte über die politische Zukunft der Provinz, indem sie föderalistische und sowereigniste Doktrinen gegeneinander praktizierte und über die kulturelle und soziale Emanzipation der Quebec- und französisch-kanadischen politischen Wesen sprach. 1973 initiierte die liberale Regierung von Robert Bourassa das James Bay Project am Fluss La Grande. 1974 verabschiedete sie das offizielle Sprachengesetz, das Französisch zur offiziellen Sprache von Quebec machte. 1975 gründete sie die Charta der Menschenrechte und Freiheiten sowie das Abkommen von James Bay und Northern Quebec. 1976 fanden die Olympischen Sommerspiele in Montreal statt. Quebecs erste moderne sovereignist Regierung unter der Leitung von René Lévesque, materialisierte sich, als die Parti Québécois in den allgemeinen Wahlen 1976 in Quebec an die Macht gebracht wurde. Die Charta der Französischen Sprache trat im folgenden Jahr in Kraft und verstärkte die sprachlichen Rechte von Quebecois, vor allem bei der Arbeit und bei der Unterzeichnung. Vorher war Quebec die einzige Provinz, um den institutionellen englisch-französischen Bilinguilismus zu praktizieren. Debate over Souveränität (1980–präsent)Between 1966 und 1969, die Estates General of French Canada bestätigte den Zustand von Quebec, das grundlegende politische Milieu der Nation zu sein und für sie das Recht auf Selbstbestimmung zu haben. Im Referendum 1980 über die Souveränitätsassoziation mit Kanada waren 60% der Stimmen dagegen. Die Polls zeigten, dass die überwältigende Mehrheit der Anglophone und Einwanderer dagegen gestimmt hat, und dass Francophone fast gleich geteilt waren. Während der Kampagne, Pierre Trudeau erklärte, dass keine Abstimmung für die Patriotierung der Verfassung Kanadas sei. Als solche ging Lévesque nach dem Referendum zurück nach Ottawa, um mit verfassungsrechtlichen Veränderungen zu beginnen. In der Nacht vom 4. November 1981 fand der Küchenkoord statt. Delegationen aus den anderen neun Provinzen und der Bundesregierung erreichten einen Kompromiss in der Abwesenheit der Quebec-Delegation, die für die Nacht in ihre Hotels in Hull gegangen war. Aufgrund dieses Ereignisses weigerte sich die Nationalversammlung, das neue Verfassungsgesetz zu erkennen, 1982, das die kanadische Verfassung patriiert und zahlreiche Änderungen an ihr vorgenommen hat. Die Änderungsanträge von 1982 gelten für Quebec, obwohl sie nicht offiziell zugestimmt haben. Von 1982 bis 1992 änderte sich die Haltung der Qubec-Regierung, die Reform des Verbandes zu priorisieren, ein Verhalten, das von René Lévesque als "schönes Risiko" bezeichnet wird. Die anschließenden Versuche, Verfassungsänderungen der Regierungen von Mulroney und Bourassa zu versagen, endeten mit dem Meech-See-Abkommen von 1987 und dem Charlottetown-Abkommen von 1992, was zur Schaffung des Bloc-Québécois führte. Nach diesen gescheiterten Versuchen erlangte Daniel Johnson von der Liberalen Partei von Quebec 1994 kurz die Macht als 25. Premierminister von Quebec. Er verlor dann bald die folgenden Wahlen, die Jacques Parizeau als neuer Premierminister gegründet. 1995, geprägt von der Kommission über die politische und konstitutionelle Zukunft von Quebec, forderten Jacques Parizeau und seine Regierung ein Referendum über die Unabhängigkeit von Quebec von Kanada. Diese Konsultation endete im Scheitern der Souveränisten, obwohl das Endergebnis sehr nahe war: 50,6% nein und 49,4% ja". Im Durchschnitt stimmten die Telefone 60% ja, während Anglophone und Einwanderer 95 % nein gewählt haben." Am Vorabend des Referendums fand die Unity Rally statt, eine kontroverse Veranstaltung, die von Sponsoren außerhalb von Quebec bezahlt wurde und die keine Seite unterstützte. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada über die Bezugnahme auf die Sezession von Quebec definierten die Parlamente von Kanada und Quebec 1998 die rechtlichen Rahmenbedingungen, in denen ihre jeweiligen Regierungen in einem anderen Referendum handeln würden. Am 30. Oktober 2003 stimmte die Nationalversammlung einstimmig zu, "dass das Volk von Québec eine Nation bildet". Im Jahr 2004 wurden illegale Ausgaben von Option Canada angeklagt, um 1995 die Seite zu unterstützen. Auch im Jahr 2004 begann der Sponsoring-Skandal, der die korrupte Operation eines Bundesprogramms zur Förderung des Föderalismus in Quebec betraf. Am 27. November 2006 verabschiedete das Parlament eine symbolische Bewegung, in der erklärt wurde, "dass dieses Haus erkennt, dass die Québécois eine Nation innerhalb eines vereinten Kanadas bilden." Im März 2007 wurde die Parti Québécois in der Nationalversammlung wieder an die offizielle Opposition gestoßen, wobei die Liberale Partei an der Spitze stand. Während der kanadischen Wahlen 2011 lehnten die Wähler von Quebec den sovereignist Bloc Québécois zugunsten der föderalistischen und zuvor geringfügigen Neudemokratischen Partei (NDP) ab. Da das NDP-Logo orange ist, wurde dieses Ereignis als "orange wave" bezeichnet. Nach drei folgenden liberalen Regierungen erlangte die Parti Québécois 2012 die Macht und ihr Führer, Pauline Marois, wurde zum ersten weiblichen Premierminister von Quebec. Die liberale Partei von Quebec kehrte dann im April 2014 an die Macht zurück. Im Jahr 2018 gewann die Koalition Avenir Québec, eine damals siebenjährige politische Partei unter der Leitung von François Legault, die provinziellen allgemeinen Wahlen und erhielt eine Mehrheit der Sitze in der Nationalversammlung. Zwischen 2020 und 2021 hat Quebec Maßnahmen ergriffen, um sich vor der COVID-19 Pandemie zu schützen. Regierung und Politik Der Regierungschef in Quebec ist der Premierminister (Premier Ministre auf Französisch), der die größte Partei der unicameralen Nationalversammlung (Assemblée Nationale) leitet, von der der Exekutivrat von Quebec ernannt wird. Der Lieutenant Gouverneur repräsentiert die Königin von Kanada und fungiert als Staatsoberhaupt der Provinz. Bis 1968 war die Quebec-Gesetzgebung bicameral, bestehend aus dem Legislativrat und der Legislativversammlung. In diesem Jahr wurde der Legislativrat abgeschafft und die Legislative Versammlung wurde in die Nationalversammlung umbenannt. Quebec war die letzte Provinz, um seinen Legislativrat abzuschaffen. Die Regierung von Quebec vergibt einen Verdienstorden namens der Nationalen Ordnung von Quebec. Inspiriert zum Teil von der französischen Legion of Honour, wird es Männern und Frauen übertragen, die in Quebec geboren oder leben (aber auch Nicht-Quebecer können induktiert werden) für herausragende Leistungen. Die Regierungsorganisation Canadian Monarchy Quebec basiert auf dem Westminster-System und ist sowohl eine liberale Demokratie als auch eine konstitutionelle Monarchie mit parlamentarischem Regime. Quebec ist ein Mitgliedsstaat der kanadischen Föderation, als solche, sein Führer ist Elizabeth II, der die Inkarnation der Krone von Kanada und Inhaber der Regierung und Exekutivgewalt in der Provinz Quebec ist. Parlament Das Parlament von Quebec ist das Legislativorgan von Quebec. Es besteht aus dem Leutnant Gouverneur (Vertreter der Krone) und einer Wahlkammer mit dem Namen der Nationalversammlung (Vertreter des Volkes). Jede Legislative hat eine maximale Dauer von fünf Jahren, aber Barring Ausnahmen, Quebec führt jetzt Festtagswahlen im Oktober alle vier Jahre. Premier und Executive Council Der Exekutivrat (oder Ministerrat) unter Vorsitz des Premierministers, ist das Hauptorgan der Exekutivgewalt in Quebec. Seine Mitglieder sind die Hauptberater des Leutnanten Gouverneurs bei der Ausübung der Exekutivgewalt. Lieutenant Gouverneur Der Lieutenant Gouverneur ist der Vertreter der Königin im Staat Quebec. Er oder sie hat spezifische und symbolische Kräfte. Die Bundesvertretung Quebec hat 78 Mitglieder des Parlaments (MPs) in der Versammlung Kanadas. Sie werden bei Bundeswahlen gewählt. Auf der Ebene des Senats von Kanada wird Quebec von 24 Senatoren vertreten, die zum Rat des Premierministers von Kanada ernannt werden. Öffentliche Verwaltung Der Quebec-Staat ist die Hinterlegung von Verwaltungs- und Polizeibehörden in den Bereichen der ausschließlichen Zuständigkeit, die er über Gesetze und Verfassungskonventionen verfügt. Der Conseil du trésor unterstützt die Minister des Exekutivrates in ihrer Funktion der Staatsführung. Das politische Spektrum von Quebec umfasst unter anderem das Thema des politischen und konstitutionellen Status von Quebec. Das Parlament der 40. Legislative besteht aus folgenden Parteien: Coalition Avenir Québec (CAQ,) Parti libéral du Québec (PLQ,) Québec solidaire (QS) und Parti Québécois (PQ,) sowie einem unabhängigen Mitglied. Unterabteilungen Kommunale Organisation Für kommunale Zwecke, Quebec besteht aus: 1.117 Gemeinden verschiedener Art: 11 Gemeinden (Agglomérations) Gruppe 42 dieser lokalen Gemeinden 45 Gemeinden (Arrondissements) innerhalb 8 dieser lokalen Gemeinden 89 Regionalbezirke oder RCMs (municipalités régionales de comté, MRC) 2 Metropolregionen (communautés métropolitaines) Für verschiedene Zwecke wird das Gebiet von Quebec in 17 Verwaltungsregionen unterteilt: Bas-Saint-Laurent Saguenay–Lac-Saint-Jean Capitale-Nationale Mauricie Estrie Montréal Outaouais Abitibi-Témiscamingue Côte-Nord Nord-du-Québec Gaspésie– Îles-de-la-Madeleine Chaudière-Appalaches Laval Lanaudière Laurentides Montérégie Centre-du-Québec 4 Territorien (Abitibi, Ashuanipi, Mistassini und Nunavik), die zusammen die Länder, die einst den Bezirk der Ungava 36 Justizbezirke 73 circonscriptions foncières 125 Wahlbezirke bilden Die öffentlichen Flächen von Quebec, auch Land des Staates (État québécois) oder Kronland genannt, sind eine große Ausdehnung der öffentlichen Flächen, die etwa 92 % des Gebiets Québécois bedecken, einschließlich fast allen Gewässern (21% der gesamten Fläche). Informationen und Aufzeichnungen über diese Länder werden im Registre du domaine de l'État aufbewahrt, obwohl sie vor 2005 im Terrier du Québec aufbewahrt wurden. Während alle diese Länder im Besitz des Staates Québécois sind, können sie von einer Vielzahl von Einrichtungen verwaltet werden, einschließlich der Ministère du développementDurable, der Ministère des Ressources naturelles et Faune, oder der Bundesregierung von Kanada, unter anderem. Schutzgebiete sind eine Art öffentlicher Flächen und können in etwa zwanzig verschiedene Rechtsbezeichnungen (z.B. außergewöhnliches Waldökosystem, geschütztes Meeresumfeld, Nationalpark, Biodiversitätsschutzgebiet, Wildtierschutzgebiet, Zone d'exploitation contrôlée (ZEC,) etc.) eingeteilt werden. Mehr als 2.500 Standorte in Quebec sind heute geschützte Gebiete. Ab 2013 sind die geschützten Gebiete von Quebec 9,14% des Gebiets Québécois. Die Ursprünge der Länder können nach New France zurückverfolgt werden. Damals wurden alle Länder, die nicht in Beschlagneuerungen unterteilt waren und den Siedlern gegeben wurden, als Kronland betrachtet. Die nationale Politik der Nationalen Politik von Quebec umfasst alle Bereiche, die sich auf die Nation Quebec beziehen. Sie legt die Werte und Grundlagen fest, auf denen die Quebec-Gesellschaft ihren Zusammenhalt und ihre Spezifität gründet. Die Verfassung von Québécois ist in einer Reihe sozialer und kultureller Traditionen verankert, die in einer Reihe von gerichtlichen Urteilen und Legislativdokumenten definiert sind, einschließlich der Loi sur l'Assemblée Nationale "(Gesetz über die Nationalversammlung), der Loi sur l'éxecutif "(Gesetz über die Exekutive)" und der Loi électorale du Québec Quebec "(Gesetz). Weitere bemerkenswerte Beispiele sind: die Charta der Menschenrechte und Freiheiten der Französischen Sprache der Bürgerliche Kodex von QuebecIt basiert auch auf einer Reihe von Aussagen, die bereits etablierte soziale Praktiken klären und verstärken. Zum Beispiel hat Jean Charest in seiner Pressemitteilung am 8. Februar 2007 drei der Grundwerte der Quebec-Gesellschaft bekräftigt: die Gleichheit zwischen Männern und Frauen des Primats von Französisch die Trennung von Staat und Religion Darüber hinaus definiert sich Quebec als freier und demokratischer Rechtsstaat. Am 30. Oktober 2003 verabschiedete die Nationalversammlung eine Entschließung, in der bekräftigt wurde, dass die Menschen von Quebec eine Nation bilden, sowie einen Entschließungsantrag am 22. Mai 2008, in dem Folgendes betont wird: "Dass die Nationalversammlung ihren Wunsch bekräftigt, die Sprache, die Geschichte, die Kultur und die Werte der Québécois-Nation zu fördern, die Integration in unsere Nation in einen Geist der Offenheit und Gegenseitigkeit zu fördern, und Zeugnis für ihre Bindung an unser religiöses und historisches Erbe, das durch die Kreuzigung in unserem Blauen Raum und durch unser Wappen, die unsere Institutionen schmücken, repräsentiert." Die Bundespolitik Quebec nimmt auf unterschiedliche Weise am politischen Leben des Bundes teil. Seit 1969 hat das offizielle Sprachengesetz Quebec ermöglicht, besser in die kanadische Gemeinschaft zu integrieren, zusätzlich zu einem rechtlichen und sprachlichen Kontext, der der Entwicklung der Provinz förderlich ist. Der Quebec-Premier ist Teil des Rates der Föderation, die es ermöglicht, proaktiv am Bund teilzunehmen. Quebec verfügt über ein Netzwerk von drei Büros, die jeweils von einem Stationschef geleitet werden, um sich selbst zu vertreten und seine Interessen in Kanada zu verteidigen: eine in Moncton (für Atlantik Kanada), eine in Toronto (für Ontario und West-Kanada) und eine in Ottawa (für die Bundesregierung). Das Mandat dieser Büros besteht darin, eine institutionelle Präsenz der Regierung von Quebec bei anderen kanadischen Regierungen zu gewährleisten und Quebec zu ermöglichen, effektiv mit den anderen Provinzen des Landes zu interagieren. Die internationale Politik von Quebec basiert auf der Gérin-Lajoie-Doktrin, die 1965 formuliert wurde. Während Quebecs Ministerium für Internationale Beziehungen Leitprinzipien in der internationalen Politik koordiniert, sind die allgemeinen Delegationen von Quebec die wichtigsten Gesprächspartner im Ausland. In Fragen des Quebec-Gesetzes oder in Angelegenheiten, die sich auf Verträge, Abkommen, Abkommen und Programme beziehen, haben nur die politischen Gremien von Quebecois negotische Macht, zusammen mit Staatsoberhäuptern, Regierungen, Botschaften und ausländischen Konsulaten. Nach der Rechtsstaatlichkeit ist jede Vereinbarung, die im Ausland durch die Bundes- oder Quebecois-Regierung erfolgt, nur durch Zustimmung der Volkshoheit in der Innenpolitik anwendbar. Quebec ist die einzige kanadische Provinz, die ein Ministerium eingerichtet hat, um ausschließlich die Befugnisse des Staates für Angelegenheiten der internationalen Beziehungen zu verkörpern. In anderen Provinzen neigt die allgemeine Tendenz dazu, diesen Auftrag einem Minister zu übertragen, der bereits andere Aufgaben wahrnahm (vor allem in den zwischenstaatlichen Beziehungen). Quebec ist Mitglied des Assemblée parlementaire de la Francophonie und der Organisation internationale de la francophonie. Seit 2006 hat Quebec einen grünen Plan angenommen, um die Ziele des Kyoto-Protokolls zum Klimawandel zu erreichen. Das Ministerium für nachhaltige Entwicklung, Umwelt und Kampf gegen den Klimawandel (MELCC) ist das primäre Unternehmen, das für die Anwendung der Umweltpolitik auf dem Gebiet von Québécois verantwortlich ist. Die Société des établissements de plein air du Québec (SEPAQ) ist die wichtigste Stelle, die für die Verwaltung von Nationalparks, Wildparks usw. verantwortlich ist. Am 23. November 2009 kündigte Jean Charest auf der Kopenhagener Konferenz die Treibhausgasreduktionsziele von Quebec an: Quebec beabsichtigt, seine Emissionen bis 2020 um 20% zu senken (im Vergleich zu den Emissionen von 1990) und wird sich auf den Transportsektor konzentrieren, der 40% der Treibhausgasemissionen in Quebec ausmacht. Nach dieser Ankündigung unternahm die Regierung die erforderlichen Initiativen, um ihre Versprechungen zu halten.Am 14. Januar 2010 trat ein Gesetz in Kraft, das darauf abzielte, die Fahrzeug-GHG zu reduzieren. Automobilhersteller, die Fahrzeuge in Quebec verkaufen, müssen eine Emissionsobergrenze von 187 g GHG/km einhalten. Auch dieses Emissionsniveau wurde jedes Jahr gesenkt, bis es 2016 auf 127 g GHG/km sank. Die Hersteller müssen einen Emissionsdurchschnitt erhalten, der dem durchgesetzten Niveau entspricht, so dass sie weiterhin Fahrzeuge verkaufen können, die diese Schwelle manchmal überschreiten. Diese Standards sind so streng wie die von Kalifornien (US), nach der Regierung von Quebec. Wasserkraft ist die Hauptenergiequelle von Quebec. Die Hydro-Québec-Gesellschaft, im Besitz der Regierung von Quebec, ist der Hauptproduzent und Anbieter dieser erneuerbaren und umweltfreundlichen Energie. Hydro-Québec ist ein profitables Unternehmen in ständiger Expansion (z.B. das Projekt Manic-Outardes, das James Bay Project, das Projekt Romaine, etc.). Windenergie sieht auch bescheidene Verwendung. Die Bevölkerung von Quebec scheint für Umweltfragen empfindlicher zu sein als die Bevölkerung anderer kanadischer Provinzen. Nach einer Universitätsstudie 2019 wissen 67% der Québécois-Anwohner die Auswirkungen der Menschheit auf die globale Erwärmung, während die Zahl in Saskatchewan auf 47% und in Alberta auf 42% sinkt. Die wirtschaftliche Struktur jeder dieser Provinzen könnte eine Erklärung sein: "Quebec produziert kein Erdöl, sondern hauptsächlich Wasserkraft. Im Vergleich zu Alberta... Es gibt die gesamte Struktur der Wirtschaft, die dieses Phänomen erklären könnte" analysiert die akademische Erick Lachapelle. Fast 500.000 Menschen nahmen 2019 an einem Klimaprotest auf den Straßen von Montreal teil. Die Landwirtschaft in Quebec unterliegt seit 1978 den Agrarzonierungsvorschriften. Angesichts des Problems des Ausbaus der städtischen Sprotte wurden landwirtschaftliche Zonen geschaffen, um den Schutz der fruchtbaren Flächen zu gewährleisten, die 2% der gesamten Fläche von Quebec ausmachen. Die Kommission de protection du territoire agricole du Québec (CPTAQ) ist der wichtigste Garant. Die Stadt Saint-Hyacinthe ist die landwirtschaftliche Technopole von Quebec und ist für ihre Agrar- und Tier- und Agrarökotechnologie anerkannt. Die Wälder von Quebec sind im Wesentlichen öffentliches Eigentum. Die Berechnung der jährlichen Schneidmöglichkeiten ist die Verantwortung des Bureau du forestier en Koch. Die Société de protection des forêt contre le feu (SOPFEU) arbeitet in einer öffentlich-privaten Partnerschaft mit der Quebec-Regierung, um Wälder vor Waldbränden zu schützen. Die Union des producteurs agricoles (UPA) versucht, die Interessen ihrer Mitglieder, einschließlich der Forstarbeiter, zu schützen und arbeitet gemeinsam mit dem Ministerium für Landwirtschaft, Fischerei und Ernährung (MAPAQ) und dem Ministerium für Energie und natürliche Ressourcen. Beschäftigungs-, Steuer- und Einwanderungspolitik Die Ministère de l'Emploi et de la Solidarité sociale duQuébec hat das Mandat, die sozialen und beschäftigungspolitischen Entwicklungen durch Emploi-Québec und seine lokalen Beschäftigungszentren (CLE) zu überwachen. Dieses Ministerium ist auch für die Verwaltung der Régime québécois d'assurance parentale (QPIP) sowie die finanzielle Unterstützung von Familien und Bedürftigen verantwortlich. Die Kommission des normes, de l'équité, de la santé et de la sécurité du travail (CNESST) ist die wichtigste Stelle, die für die Anwendung der Arbeitsgesetze in Quebec zuständig ist und die Tarifverträge zwischen Arbeitnehmer- und Arbeitgeberverbänden vorsieht. Bei der Besteuerung nimmt Revenu Québec die Mehrheit seiner Einnahmen durch eine progressive Einkommenssteuer, eine 9,975% Umsatzsteuer und verschiedene andere Steuern (wie Kohlenstoff-, Unternehmens- und Kapitalgewinnsteuer,) Ausgleichszahlungen von der Bundesregierung, Transferzahlungen von anderen Provinzen und Direktzahlungen. Durch einige Maßnahmen ist Quebec die höchste besteuerte Provinz; eine 2012 Studie ergab, dass "Quebec Unternehmen zahlen 26 Prozent mehr Steuern als der kanadische Durchschnitt". Ein Bericht des Fraser Institutes aus dem Jahr 2014 gab an, dass Quebec die am weitesten verschuldete Provinz Kanadas ist. Die Einwanderung nach Quebec wird durch Integrationsprogramme unterstützt, die Französisch befürworten, wie es die gemeinsame Sprache ist, sowie die Prinzipien des Pluralismus und des Interkulturellenismus. Die Ministère de l'Immigration et des Communautés culturelles du Québec ist für die Auswahl und Integration von Immigranten verantwortlich, und die Einwanderungspolitik begünstigt die Achtung der Québécois-Werte sowie die Achtung der kulturellen, historischen und sozialen Merkmale von Quebec. Das Netz der Gesundheits-, Sozial- und Bildungspolitik von Quebec wird vom Ministerium für Gesundheit und Soziale Dienste verwaltet. Es besteht aus 95 réseaux locaux de services (RLS; "lokale Dienstleistungsnetze") und 18 agences de la santé et des services sociaux (ASSS; "Gesundheits- und Sozialdienste"). Das Gesundheitssystem von Quebec wird von der Régie de l'assurance maladie du Québec (RAMQ) unterstützt, die zur Aufrechterhaltung der Zugänglichkeit von Dienstleistungen für alle Bürger von Quebec arbeitet. Vor-hospitale Pflege- und Rettungsmissionen werden von Stiftungen und gemeinnützigen Organisationen bereitgestellt. Die Zentren de la petite enfance (CPE; "Zentren für junge Kinder)" sind Einrichtungen, die die Familienpolitik an die Bildung anschließen. Sie werden von der Ministère de la Famille et des Aînés du Québec verwaltet. Das Bildungssystem von Quebec wird vom Ministerium für Bildung und Hochschulbildung (primäre und sekundäre Schulen), dem Ministère de l'Enseignement supérieur (CEGEP) und dem Conseil supérieure de l'Education du Québec verwaltet. Postsekundäre Studien umfassen : die öffentliche Universität der Universität Quebec, Berufsbildungszentren, private Hochschulen, öffentliche Hochschulen (CEGEPs) und private Universitäten. Im Jahr 2012 betrugen die jährlichen Kosten für Postsekundarunterricht 2.168 CA$ (1.700 €) – weniger als die Hälfte der durchschnittlichen Studien in Kanada. Quebec Universitäten gehören zu den am wenigsten teuren in Kanada. Ein Teil des Grund dafür ist die relative Demokratisierung der Hochschulbildung, die während der Quiet Revolution der 1960er Jahre durchgeführt wurde, als die Regierung von Quebec Studiengebühren auf relativ niedrigem Niveau einfroren und CEGEPs geschaffen hat. Als die Regierung von Jean Charest im Jahr 2012 beschlossen hat, die Hochschulgebühren stark zu erhöhen, protestierten die Studenten. Aufgrund dieser Proteste bleiben die Studiengebühren von Quebec heute relativ niedrig. Politische Parteien Es gibt 22 offizielle politische Parteien in Quebec: Alliance Provinciale Bloc Pot Changement Intégrité pour notre Québec Citoyens au pouvoir du Québec Coalition Avenir Québec Droit des sans droits Équipe autonomiste Voie du PeupleAmong diese, vier haben Sitze in der Nationalversammlung im Jahr 2020: die Koalition Avenir Québec (CAQ,) die Parti libéral du Québec (PLQ,) die Parti québécois (PQ,) und Québec solidaire (QS). Das Gesetz Quebec ist das Gesetz, das auf dem Gebiet von Québécois angewendet wird. Das Quebec-Gesetz steht unter der gemeinsamen Verantwortung der Bundesregierung und der Provinzregierung. Nach der Verfassung von Kanada ist jede dieser beiden Regierung für die Rechtssetzung verantwortlich, wenn sie in ihren Zuständigkeitsbereich fällt. Als solche ist die Bundesregierung für das Strafrecht, die Außenpolitik und die Gesetze über die Regulierung des kanadischen Handels, die interprovinzielle Beförderung und die Telekommunikation verantwortlich. Die Provinzregierung ist für das Privatrecht, die Justizverwaltung und mehrere soziale Bereiche wie Sozialhilfe, Gesundheitsversorgung, Bildung und natürliche Ressourcen verantwortlich. Das Quebec-Gesetz wird durch zwei juristische Traditionen beeinflusst: das Zivilrecht und das Völkerrecht. In der Regel wird das Privatrecht nach Zivilrecht ausgeübt, und das öffentliche Recht wird nach gemeinsamem Recht ausgeübt. Da die beiden jedoch immer sehr einflussreich im Quebec-Gesetz waren, wird das Justizsystem Québécois als gemischt angesehen. Die Gegenwart der bürgerlichen Tradition geht zurück in die Tage von New France, als der französische König Ludwig XIV. den Zoll von Paris in Kanada auferlegte. Als die kanadische Kolonie von Frankreich nach Großbritannien gezehrt wurde, versuchte das Vereinigte Königreich nach der Eroberung von New France im Siebenjährigen Krieg zunächst englisches Recht zu verhängen. Die Briten haben jedoch ihre Meinung geändert und 1774 das Quebec-Gesetz erlassen, das die Nutzung des Zivilrechts für private Beziehungen zwischen Individuen in der gesamten Provinz Quebec erlaubte. Das Quebec-Gesetz stammt aus den vier klassischen Rechtsquellen: Gesetzgebung, Rechtsprechung, Lehre und Gesetz. Die Gesetzgebung ist die Hauptquelle des Quebec-Gesetzes. Da jedoch das Privatrecht meist unter einer zivilen Tradition ausgeübt wird, ist auch das Rechtsprechung eine starke Quelle. Das Quebec-Gesetz besteht aus der Verfassung Kanadas, den Gesetzen der Quebec-Gesetzgebung und den Gesetzen. Englisch ist keine offizielle Sprache in Quebec Gesetz. Sowohl Englisch als auch Französisch sind jedoch durch das Verfassungsgesetz 1867 für die Verabschiedung von Gesetzen und Vorschriften erforderlich, und jede Person kann Englisch oder Französisch in der Nationalversammlung und den Gerichten verwenden. Die Bücher und Aufzeichnungen der Nationalversammlung müssen auch in beiden Sprachen aufbewahrt werden. Positives Gesetz Quebec Gesetz kann in 2 Bereiche unterteilt werden: Privatrecht und öffentliches Recht. Das Privatrecht betrifft die Beziehungen zwischen Privatpersonen, während das öffentliche Recht sich mit den Regeln befasst, die die Regierung von Québécois regieren. Das Privatrecht in Quebec betrifft alle Beziehungen zwischen Einzelpersonen (natürliche oder juristische Personen) und steht weitgehend unter der Zuständigkeit des Parlaments von Quebec. Das Parlament von Kanada beeinflusst auch das Privatrecht von Quebec, insbesondere durch seine Macht gegenüber Banken, Konkurs, Ehe, Scheidung und Seerecht. Der Droit Civil du Québec ist der Hauptbestandteil des Privatrechts von Quebec und wird im Zivilgesetzbuch von Quebec kodifiziert. Der Bürgerliche Gesetzbuch von Quebec ist der primäre Text, der die Gemeinde Jus in Quebec begrenzt und enthält die Grundsätze und Regeln des Rechts für juristische Personen, Eigentumsrecht, Familienrecht, Pflichten, zivile Haftung, Rechtskonflikte usw. Aus historischen Gründen wurde der Droit Civil du Québec durch das Zivilrecht Frankreichs stark beeinflusst. Das öffentliche Recht in Quebec ist weitgehend von der gemeinsamen Rechtstradition abgeleitet. Das Verfassungsrecht von Quebec ist das Gebiet des Rechts, das die Regeln der Quebec-Regierung, des Parlaments von Quebec und Quebecs verschiedenen Gerichten regelt. Das Verfassungsgesetz von Quebec wird im großen Teil von der Verfassung Kanadas geregelt, insbesondere vom Verfassungsgesetz von 1867, aber auch von verschiedenen Rechtsakten des Parlaments von Quebec. Das Verwaltungsrecht von Quebec ist der Bereich des Rechts, der die Beziehungen zwischen den einzelnen und der öffentlichen Verwaltung von Quebec regelt. Quebec hat auch eine gewisse Gerichtsbarkeit gegenüber dem Strafrecht, aber in begrenzter Weise, da das Parlament von Kanada für das Strafrecht verantwortlich ist. Quebec Strafrecht beinhaltet dennoch eine breite Palette von Straftaten (Straßenverkehrssicherheit (Code de la sécurité routière,) Quebec Arbeitsrecht, etc.). Schließlich hat Quebec, wie die Bundesregierung, Steuerrecht. Bestimmte Teile des Quebec-Gesetzes gelten als gemischt. Dies ist zum Beispiel der Fall mit Menschenrechten und Freiheiten, die von der Quebec-Charta der Menschenrechte und Freiheiten regiert werden, einer Charta, die sowohl für die Regierung als auch für die Bürger gilt. Gerichte Obwohl Quebec eine zivilrechtliche Zuständigkeit ist, folgt sie nicht dem Muster anderer zivilrechtlicher Systeme, die gerichtliche Systeme nach Subjekten gegliedert haben. Stattdessen folgt das Gerichtssystem dem englischen Modell, der einheitlichen Gerichte der allgemeinen Rechtsprechung. Die Provinzgerichte haben die Zuständigkeit, Angelegenheiten nach dem Provinzrecht sowie das Bundesrecht zu entscheiden, einschließlich Zivilsachen, Strafsachen und Verfassungsfragen. Die wichtigste Ausnahme vom Grundsatz der allgemeinen Gerichtsbarkeit ist, dass das Bundesgericht und das Bundesgericht über einige Bereiche des Bundesrechts ausschließlich zuständig sind, wie die Überprüfung der Bundesverwaltungsorgane, der Bundessteuern und der nationalen Sicherheit. Alle Gerichte, ob föderal oder provinziell, sind durch das Prinzip der justiziellen Unabhängigkeit geschützt. Der Oberste Gerichtshof hat festgestellt, dass die justizielle Unabhängigkeit ein grundlegendes verfassungsrechtliches Prinzip ist. Die Gerichte müssen die volle Freiheit haben, Fälle zu entscheiden, die ihnen auf der Grundlage des Gesetzes und der Tatsachen, ohne politische Einmischung vorkommen. Die föderalen und provinziellen Regierungen haben Rechtsbefugnisse in Bezug auf die gerichtliche Struktur und die gerichtliche Verwaltung, aber die Kernfunktion der Entscheidungsprozesse ist den Gerichten vorbehalten. Die Quebec-Gerichte werden in einer Pyramide organisiert. Am unteren Ende gibt es die Gemeindegerichte, das Professions Tribunal, das Menschenrechtsgericht und Verwaltungsgerichte. Entscheidungen dieser Organe können von den beiden Gerichten, dem Gerichtshof von Quebec, dem Obersten Gerichtshof von Quebec, überprüft werden. Der Gerichtshof von Quebec ist auch das Hauptgericht für Strafverfahren, und auch ein Gericht für kleine zivile Ansprüche. Das Obergericht ist ein Gerichtsgericht der allgemeinen Gerichtsbarkeit in Straf- und Zivilsachen. Die Entscheidungen dieser Gerichte können beim Berufungsgericht Quebec angefochten werden. Wenn der Fall von großer Bedeutung ist, kann er schließlich an den Obersten Gerichtshof von Kanada appelliert werden, der ein Gericht der allgemeinen Beschwerde ist, mit Zuständigkeit für alle Rechtsfragen, die in den unteren Gerichten auftreten können. Das Parlament von Kanada hat die Gesetzgebungsbehörde über den Obersten Gerichtshof und andere Bundesgerichte, vorbehaltlich des Grundsatzes der justiziellen Unabhängigkeit. Die Bundesregierung zahlt die Richter dieser Gerichte und bietet die notwendigen administrativen Unterstützungen, wie z.B. Gerichtsbedienstete und Gerichtsgebäude. Die Bundesregierung ernennt auch die Richter des Berufungsgerichts Quebec und des Obergerichts, zahlt ihre Gehälter und hat ausschließliche Macht, sie aus dem Amt zu entfernen. Obwohl die Richter dieser Gerichte von der Bundesregierung bestellt und bezahlt werden, ist es die Regierung von Quebec, die für Gesetze zur Regulierung der Gerichtsstruktur und die notwendigen administrativen Unterstützungen für das Gerichtssystem verantwortlich ist. Die drei Hauptgerichte sind das Berufungsgericht, das Obergericht und das Quebec-Gericht. Davon dient das Berufungsgericht zwei Zwecke. Erstens ist es das allgemeine Berufungsgericht für alle Rechtsfragen der Untergerichte. Sie hört Berufungen von den Gerichtsentscheidungen des Obersten Gerichtshofs und des Quebec Gerichts. Sie kann auch Beschwerden von Entscheidungen hören, die von diesen beiden Gerichten zu Rechtsbehelfen oder gerichtlichen Überprüfungen in Bezug auf die kommunalen Gerichte und Verwaltungsgerichte getroffen werden. Zweitens, aber viel seltener, besitzt das Berufungsgericht die Befugnis, auf die ihm vom Kabinett Quebec vorgelegten Referenzfragen zu antworten. Das Berufungsgericht macht mehr als 1.500 Urteile pro Jahr. Der Oberste Gerichtshof von Quebec hat die inhärente Befugnis, in allen Fällen, in denen die Zuständigkeit einem anderen Gericht oder Gericht zugewiesen ist, zu entscheiden. Das bedeutet, dass das Obergericht die Befugnis hat, alle zivilen Ansprüche nach dem Zivilgesetzbuch von Quebec zu hören, Angelegenheiten nach Familienrecht zu bestimmen, einschließlich nach dem Bundeswahlgesetz und Klassenaktionen zu hören. Sie hat auch das Recht, Berufungen und gerichtliche Überprüfungen von Gerichten und Verwaltungsgerichten zu hören. Der Oberste Gerichtshof ist auch ein Gericht der strafrechtlichen Gerichtsbarkeit unter dem Strafgesetzbuch. Es ist das Gericht für die schwersten Straftaten, und auch ist das Berufungsgericht vor kriminellen Entscheidungen des Quebec Court. Der Gerichtshof von Quebec ist ein Gerichtsstand, nicht ein Gerichtsstand. Die Gerichtsbarkeit des Strafrechts ist jedoch sehr umfangreich, da alle, aber die schwersten Strafsachen vom Gerichtshof von Quebec gehört werden. Darüber hinaus besteht der Gerichtshof von Quebec aus drei Kammern: der Jugendabteilung, der Straf- und Strafabteilung und der Zivilabteilung. Die Zivilabteilung umfasst die kleine Schadensabteilung. Bis vor kurzem hatte der Gerichtshof von Quebec ausschließliche Zuständigkeit für alle Zivilsachen, in denen der Betrag unter $85.000, aber der Oberste Gerichtshof von Kanada hat festgestellt, dass es verfassungswidrig ist, ausschließliche Zuständigkeit für diese Angelegenheiten dem Gerichtshof von Quebec zuzuordnen und diese Gerichtsbarkeit vom Superior Court wegzunehmen. Die Gemeindegerichte, das Menschenrechtsgericht und das Professionsgericht sind alle Gerichtsgerichte. Ihre Befugnisse sind auf die Befugnisse beschränkt, die ihnen durch das Statut, das sie geschaffen hat, übertragen werden. Schließlich hat Quebec eine große Anzahl von Verwaltungsgerichten, die für die Anwendung eines oder mehrerer Gesetze verantwortlich sind. Insgesamt hat das Justizsystem Quebec mehr als 500 Richter. Fast 300 von ihnen arbeiten in den Provinzgerichten, 25 beim Berufungsgericht und fast 200 beim Obergericht. Strafverfolgung Die Sûreté du Québec ist die Hauptpolizei von Quebec, und sie ist für die Anwendung des Gesetzes auf dem gesamten Gebiet von Québécois verantwortlich. Die Sûreté du Québec kann auch eine unterstützende und koordinierende Rolle mit anderen Polizeikräften wie z.B. mit kommunalen Polizeikräften oder mit der Royal Canadian Mounted Police (RCMP) spielen. Die Kommunalpolizei, wie der Dienst der Polizei de la Ville de Montréal und der Dienst der Polizei de la Ville de Québec, sind für die Strafverfolgung in ihren Gemeinden verantwortlich. Die Sûreté du Québec erfüllt die Rolle der Gemeindepolizei in den 1038 Gemeinden, die keine kommunale Polizeigewalt haben. Die indigenen Gemeinden von Quebec haben eigene Polizeikräfte. Die RCMP hat die Macht, bestimmte Bundesgesetze in Quebec durchzusetzen. Angesichts der Existenz der Sûreté du Québec ist ihre Rolle jedoch begrenzter als in den anderen Provinzen. Bei Straftaten gegen die Provinz- oder Bundesgesetze in Quebec (einschließlich des Strafgesetzbuches) ist der Direktor der Straf- und Strafverfolgung für die Strafverfolgung von Straftätern vor Gericht durch Kronanwälte verantwortlich. Das Justizministerium von Kanada hat auch die Macht, Straftäter zu verfolgen, aber nur für Straftaten gegen bestimmte Bundesgesetze (z.B. Verkauf von Drogen). Wenn es um das Strafsystem geht, ist Quebec verantwortlich für den Betrieb des Gefängnissystems für Sätze von weniger als zwei Jahren, und die Bundesregierung betreibt Strafen für Sätze von zwei Jahren oder mehr. DemographicsIn 2013, Statistiken Kanada hatte die Bevölkerung der Provinz auf 8.155.334 geschätzt. In der Volkszählung 2016 war die Bevölkerung von Quebec leicht von dieser Schätzung auf 8,164,361 gewachsen, die in 3,531,663 ihrer insgesamt 3,858,943 Wohnungen lebte, eine 3,3% Veränderung von ihrer Bevölkerung von 7,903,001. Mit einer Fläche von 1,356,625,27 km2 (523,795,95 qm) hatte es 2016 eine Bevölkerungsdichte von 6,0/km2 (15,6/qm mi). Demographisches Gewicht: Quebec macht etwas unter 23 % der kanadischen Bevölkerung aus. Quebecs demographisches Gewicht in Kanada ist seit 1971 nach und nach zurückgegangen, als es damals 28% der Bevölkerung war. Im Jahr 2018 sind die drei bevölkerten Regionen von Quebec Montreal (2,029,379) Montérégie (1,554,282) und Capitale-Nationale (745,135). Die drei am wenigsten besiedelten Regionen von Quebec sind Nord-du-Québec (45,558) Gaspésie-Îles-de-la-Madeleine (90,709) und Côte-Nord (91,213). Alter: 2016 war Quebecs mittleres Alter 41,2 Jahre alt. Nach Quebecs Alterspyramide ist die zahlreichste Generation die Babyboomere, die zwischen 54 und 74 Jahren sind. Es gibt einige andere weniger ausgeprägte Gipfel, nämlich in den 1980er Jahren, und die um 2010. Ein merklicher Krater kann um das Jahr 2000 wegen einer rekordverdächtigen Geburtsmenge beobachtet werden. Im Jahr 2020 sind 20,8% der Québécois weniger als 20 Jahre alt, 59,5% sind zwischen 20 und 64 Jahre alt und 19,7% sind 65 Jahre alt oder älter. Im Jahr 2019 erlebte Quebec eine Zunahme der Zahl der Geburten im Vergleich zum Vorjahr (84.200 vs 83.840) und hatte eine Ersatzrate von etwa 1,6 pro Frau. Ersetzungsraten unter 2.1 sind etwas, das weltweit die Norm wird, und ist bereits die Norm in industrialisierten Regionen wie Quebec. Quebec hat eine höhere Ersatzrate als der kanadische Durchschnitt (1,47). Quebecs Rate kann auch höher sein (z.B. Schweiz (1.48,) Portugal (1.42,) Japan (1.36,) Italien (1.29,) usw.) oder niedriger (z.B.Vereinigte Staaten (1.73,) Neuseeland (1.75,) Schweden (1.70,) England (1.65,) usw.) als andere Industrieregionen". In Quebec wurde eine verringerte Geburtsrate bei Menschen in ihren 20ern beobachtet. Ab 30 Jahren und darauf steigt die Rate entweder an oder stabil. Dies zeigt einen Trend, eine Familie später im Leben zu bilden. Ab 2020 beträgt die durchschnittliche Lebensdauer von Québécois 82,3 Jahre. Zwischen 2010 und 2019 gab es jede Woche zwischen 1000 und 1600 Todesfälle, wobei die Todesfälle im Januar und im Juli auf ihrem höchsten Niveau lagen. Heiraten: 2019 wurden 22.250 Ehen gefeiert, etwa 600 weniger als 2017 und 2018. Diese Zahlen veranschaulichen einen kontinuierlichen Trend, in dem die Ehen weniger zahlreich werden; 1970 erreichte die Zahl der Ehen einen Höhepunkt mit mehr als 50.000 Feiern und die Zahl ist seither langsam zurückgegangen. Das durchschnittliche Alter der Ehe beträgt nun 33,5 für Männer und 32.1 für Frauen, eine Zunahme von 8,0 bzw. 8,5 Jahren seit 1970.72% der Ehen treten am Samstag auf. Die Hälfte aller Ehen vereinen einen Mann und eine Frau mit einer Alterslücke von 3 Jahren oder weniger. Obwohl sie immer noch ungewöhnlich sind, werden die Bürgerverbände immer beliebter. Bevölkerungswachstum: Im Jahr 2019 registrierte Quebec die höchste Wachstumsrate der Bevölkerung seit 1972 (wenn die Qualitätsdaten aufgezeichnet wurden), mit einer Zunahme von 110.000 Menschen, vor allem wegen der Ankunft einer hohen Anzahl von nicht-ständigen Bewohnern. Die Zahl der nicht-permanenten Bewohner hat kürzlich von etwas über 100.000 im Jahr 2014 auf 260.000 im Jahr 2019 am Himmel gerockt. Das Bevölkerungswachstum von Quebec ist in der Regel Mitte des Pakets im Vergleich zu anderen Provinzen und sehr hoch im Vergleich zu anderen entwickelten Ländern (z.B. USA, Frankreich, Deutschland usw.) aufgrund der aggressiven Einwanderungspolitik der Bundesregierung Kanadas. Seit den 1970er Jahren hat Quebec immer mehr Immigranten als Emigranten. Dies kann der internationalen Einwanderung zugeschrieben werden, da die Zahl der Menschen, die aus einer anderen Provinz nach Quebec ziehen, immer geringer ist als die andere Art und Weise. Ab 2019 kommen die meisten internationalen Immigranten aus China, Indien oder Frankreich. Bildung und Arbeit: 2016 besaßen 3 von 10 Québécois einen postsekundären Abschluss oder Diplom. Während Frauen eher einen Hochschulabschluss (33% vs 26)% oder College-Abschluss (21% vs 11,)% Männer waren zahlreich in der beruflichen Ausbildung erhalten. In Quebec, Paare, in denen beide Eltern arbeiten sind viel wahrscheinlicher Kinder als Paare, in denen nur ein Elternteil arbeitet oder keiner von ihnen tun. Haushalte: In Quebec sind die meisten Menschen Eigentümer der Immobilie, in der sie leben. Die überwiegende Mehrheit der Paare mit oder ohne Kinder sind Eigentümer. Die meisten Einpersonenhaushalte sind jedoch Mieter. Ein-Parent-Hause sind gleichermaßen zwischen Eigentumsbesitzer oder Mieter aufgeteilt. Von 1996 bis 2016 ist die Zahl der Personen pro Haushalt von durchschnittlich 2,5 auf 2,25 zurückgegangen. Im Jahr 2016 waren die meisten Niedrigeinkommenshaushalte Einpersonenhaushalte. Im Jahr 2016 betrachteten 80% der Eigentümer und Mieter ihre Wohnung als unzuverlässig". Bevölkerungszentren: Beliefs Quebec ist einzigartig unter den Provinzen in seiner überwältigend römisch-katholischen Bevölkerung, obwohl vor kurzem mit einem niedrigen Kirchenbesuch. Dies ist ein Vermächtnis der Kolonialzeit, als nur römische Katholiken in New France besiedelt wurden. Die Volkszählung von 2001 zeigte, dass die Bevölkerung 90,3% christlich (im Gegensatz zu 77% für das ganze Land) mit 83,4% katholisch (inklusive 83,2% römisch-katholisch;) 4,7% evangelisch christlich (inklusive 1,2% anglikanisch, 0,7% Hinch; und 0,5% Baptist;) 1,4% orthodoxe Christen (einschließlich 0,7% griechisch-orthodox;) und 0,8% andere christlich;) sowie 1,5% muslimisch; sowie 1.5% muslimisch; 1,3%; 1,3%; 1,3%; 1,3%; Ein zusätzlicher 5,8% der Bevölkerung sagte, sie hätten keine religiöse Zugehörigkeit (einschließlich 5,6%, die erklärten, sie hätten überhaupt keine Religion). Prozentsätze werden als Anteil der Gesamtzahl der Befragten berechnet (7.125,580) Die Sprache Quebec unterscheidet sich von anderen kanadischen Provinzen, in denen Französisch die einzige offizielle und vorherrschende Sprache ist, während Englisch im Rest von Kanada vorherrscht. Französisch ist die gemeinsame Sprache, verstanden und gesprochen von 94,46% der Bevölkerung. Quebec ist die einzige kanadische Provinz, deren Bevölkerung hauptsächlich Francophone ist; 6,102,210 Menschen (78,1% der Bevölkerung) aufgezeichnet es als ihre einzige Muttersprache in der 2011 Census, und 6,249,085 (80.0)% registriert, dass sie es am häufigsten zu Hause gesprochen. Das Wissen um Französisch ist weit verbreitet, auch unter denen, die es nicht in der Heimat sprechen; im Jahr 2011 berichteten etwa 94,4% der Gesamtbevölkerung Französisch sprechen, allein oder in Kombination mit anderen Sprachen. Eine beträchtliche Anzahl von Einwohnern von Quebec hält sich für zweisprachig auf Französisch und Englisch. In Quebec berichten etwa 42,6% der Bevölkerung (3,328,725 Menschen) über die Kenntnis beider Sprachen; dies ist der höchste Anteil von zweisprachigen in jeder kanadischen Provinz. Der Bundeswahlbezirk Lac-Saint-Louis, der sich im zweisprachigen Belt befindet, ist das zweisprachige Gebiet der Provinz mit 72,8% der Einwohner, die behaupten, Englisch und Französisch zu kennen, nach der Volkszählung 2011. Im Gegensatz dazu hatten im übrigen Kanada 2006 nur etwa 10,2 Prozent (2,430,990) der Bevölkerung ein Wissen über beide Amtssprachen des Landes. Quebecers verteidigen die französische Sprache und die Francophonie vor dem meist englisch dominierten Rest Nordamerikas. In dem Bericht der Gendron-Kommission von 1968 wurden die Grundlagen für das weiße Buch der Regierung von Quebec' sprachliche Politik geschaffen. Abhängig von Untersuchungskommissionen wird diese politische Erklärung auch der Charta der französischen Sprache - oder "Bill 101" - seit 1977 begleitet. "Die Kampagne der systematischen Desinformation, die von englischsprachigen Zeitungen über Quebec geführt wurde, begann mit der Charta und hat nie aufgehört, auf die Charta zu ziehen; sie hat hartnäckige Vorurteile hervorgebracht und hält eine tiefgreifende Ignoranz der Realität von Quebec aufrecht." Französisch ist die offizielle Sprache von Quebec. Québécois French ist die am weitesten verbreitete Variante. Das Amt québécois de la langue française überwacht die Anwendung der sprachlichen Politik auf dem Gebiet gemeinsam mit dem Oberrat der französischen Sprache und der Kommission de toponymie du Québec. Ihre Empfehlungen werden dann Teil der Debatte über den Standard für Quebec Französisch und sind in Le Grand Dictionnaire terminologique (GDT,) die Banque de dépannage linguistique (BDL) und verschiedene andere Werke vertreten. Durch seine sprachlichen Empfehlungen kämpft die GDT gegen die Invasion von Frenglish in die französische Sprache. Seit den 1970er-Jahren wurde die wissenschaftliche Forschung zu diesem Thema von Universitätsorganisationen durchgeführt, darunter die Trésor de la langue française au Québec (TLFQ) und die Franqus-Gruppe. Die französischen Siedler, die sich in New France niederließen, kamen größtenteils aus den westlichen und nördlichen Provinzen Frankreichs. Sie sprachen in der Regel eine Vielzahl von regionalen Sprachen der Oïl-Sprachenfamilie. So schaffen die Notwendigkeit, dass die Kolonisten "unifizieren ihre Patois" "(Einheit ihre Dialekte") und die Schaffung von Quebec Französisch. Québécois Französisch wurde die vehiculare Sprache von New France, und es blieb so, bis die Briten Eroberung von New France. Früher entlehnten sich Kolonisten von Algonquin, einer Sprache, mit der sie oft interagierten, um neue Aspekte der Geographie, Temperatur, Fauna oder Flora zu nennen und zu beschreiben, die in der Alten Welt nicht vorhanden sind. Dann wurde die Entwicklung von Quebec French durch die Ankunft der Töchter des Königs vom französischen Gericht beeinflusst. Diese 800 Frauen waren meist verwaiste Mädchen, die vom Staat als Teil eines von König Ludwig XIV gesponserten Programms angenommen worden waren, und wurden in Klostern gebildet, um exemplarische Siedler und Frauen zu werden. Nachdem ihre Ausbildung abgeschlossen war, wurden sie zwischen 1663 und 1673 nach New France geschickt und unter den Kolonisten geheiratet, indem sie den Franzosen des Königs in die Bevölkerung in den Prozess einführten. In seinem 1757 Memoir on the State of New France schreibt Bougainville: "Canadians haben natürlichen Geist; sie sprechen mit Leichtigkeit, sie können nicht schreiben, ihr Akzent ist so gut wie in Paris, ihre Diktion ist voll von bösartigen Phrasen, aus der Sprache der Indianer oder von Meeres Begriffen, im gewöhnlichen Stil angewendet. " Die britische Eroberung von 1759 drehte die Entwicklung von Französisch in Quebec und Nordamerika nach unten. Durch die Abgrenzung mit Frankreich trennten sich die Franzosen in Quebec endgültig von den Franzosen, die in Frankreich gesprochen wurden. Quebec Französisch wurde dann wirklich geboren, die Besonderheiten der alten Sprachen von Oïl (die damals in Frankreich fast ausgestorben waren) und der Franzosen des Königs behalten und von der Sprache der neuen englischen Eroberer beeinflusst und bedroht werden. Die Franzosen von Quebec entwickelten sich weiterhin in ihrer eigenen Richtung und hielten einige Aspekte der nicht isolierten Rest der französischsprachigen Welt verloren, und im Laufe der Zeit bildeten neue Einflüsse und Ferne die regionalen Akzente und verschiedene Dialekte von Quebec Französisch. Kanada wird voraussichtlich zwischen 32 und 36 regionalen französischen Akzenten zu Hause sein, von denen 17 in Quebec zu finden sind. Es gibt 11 exklusive Akzente auf dem Festland Quebec; sie sind die regionalen Akzente von Gaspé (Gaspésien,) Bas-Saint-Laurent, Saguenay-Lac Saint-Jean (Saguenéen,) Quebec-Charlevoix, Beauce (Beauceron,) die Eastern Townships, Mauricie-Haute-Mauricie Es gibt 4 Akzente vom Festland, 1 auf den Isle-aux-Coudres und 3 auf der Îles-de-la-Madeleine: die Akzente der Dörfer Medelinots, Havre-aux-Maisons und Havre-Aubert. Schließlich gibt es 2 Akzente, die die Provinzgrenzen überqueren: die Akzente von Outaouais-Eastern Ontario (Outaouais) und Témiscouata-Madawaska (Brayon). Es gibt auch Menschen in Quebec, die natürlich mit Standard Québécois oder Joual sprechen, von denen beide als soziolektuelle und nicht regionale Akzente betrachtet werden. Fragilität und Schutz von Französisch Während der Tage von New France begann eine extrem ausgeprägte demografische Zunahme von Anglophones gegen Francophone in Nordamerika, eine Tendenz, die bis heute weiter. Im Jahr 1700 gab es für alle 250.000 englischsprachigen Teilnehmer 16.500 Franzosen. Nach der Eroberung von 1759 wurde diese Realität für Quebec brutaler, die nun die Assimilation durch das Regime des britischen Reiches vermeiden und kulturell sowie sprachlich überleben musste. Noch heute, da das demografische Gewicht Frankreichs auf dem Kontinent und in Kanada weiter abnimmt, steht Quebec vor der Bedrohung der Assimilation. Seit 2011 ist die Bevölkerung mit Französisch als ihre Muttersprache auf der Insel Montreal, Quebec's Metropole, unter 50,% gefallen, mit nur 49 % der Bevölkerung ist Francophon aufgrund einer starken Zunahme der immigranten Allophon Bevölkerung (die Muttersprache ist weder Französisch noch Englisch). Es wurden Anstrengungen unternommen, um das Primat der französischen Sprache in Quebec zu erhalten. Zu diesen Bemühungen gehören: die Einführung der Charta der französischen Sprache, die Teilnahme von Quebec an der Francophonie seit 1971, die französische Einwanderung nach Quebec usw. Mehrere Institutionen versuchen, Französisch zu schützen und zu fördern, wie das Amt québécois de la langue française, der Superior Council of the French Language, die Kommission de toponymie du Québec, etc. Englisch Ab 2011 ist Englisch die Muttersprache von fast 650.000 Quebecers (8% der Bevölkerung). Diese Anglophone, manchmal Anglo-Québécois genannt, sind die zweitgrößte Sprachgruppe in Quebec. Darüber hinaus betrachteten 2001 rund 50.000 Menschen (0,7% der Bevölkerung) ihre Muttersprache sowohl Französisch als auch Englisch. Nach den jüngsten Volkszählungen von 2001, 2006, 2011 und 2016 hat sich der Anteil der Anglophone in der Bevölkerung mehr oder weniger stabilisiert, aber in absoluten Zahlen steigen sie ständig. Allophone hingegen nehmen sowohl in absoluten Zahlen als auch in Prozent stark zu. Laut der Volkszählung 2016 sagen 49,1% der in Quebec lebenden Menschen, dass sie ein Gespräch in Englisch führen können (Englisch als Muttersprache oder als zweite Sprache). Wie bei der französisch-englischen Zweisprachigkeit sagen 44,5% der Menschen in Quebec, dass sie zweisprachig, d.h. in der Lage sind, ein Gespräch in Französisch und Englisch zu führen. Englisch machte seinen ersten Auftritt in Quebec im Jahr 1760, als die Briten in Kanada (New France) einmarschierten und eroberten. Kurz darauf kamen die ersten englischen und schottischen Händler in den Städten Québec City und Montreal zu begleichen. Im Jahre 1784, United Empire Loyalists überschwemmte Quebec nach ihrer Ausweisung aus den dreizehn Colonies während des Unabhängigkeitskriegs der Vereinigten Staaten. Dies hat die Zahl der englischen Redner in Quebec drastisch erhöht. Diese Loyalisten, die die französischsprachige und katholische Landschaft vermeiden, ließen sich vor allem in unterentwickelten Regionen wie den östlichen Townships und dem Outaouais nieder. Die Verkündigung des Unionsgesetzes von 1840 verursachte massive Einwanderung von den britischen Inseln in das Gebiet von Québécois, das zum ersten Mal keltische Sprachen eingeführt und die Macht des Englischen erhöht. Der Einfluss englischer und wiederholter Versuche auf die sprachliche Assimilation der französischsprachigen Bevölkerung hatte und hat weiterhin erhebliche Auswirkungen auf die französischsprachige Kultur in Quebec. Heute wohnen Anglo-Quebecers vor allem im Westen der Insel Montreal (West Island,) in der Innenstadt von Montreal und dem Pontiac. Anglophone in Quebec haben mehrere Institutionen und Infrastruktursysteme. Auf der Schulebene haben Anglophone in Quebec mehrere Schultafeln zusammen in die Association des Provisions scolaire anglophones du Québec. In Bezug auf Medien besitzen Anglophone u.a. die Montreal Gazette in Montreal und die Chronicle-Telegraph in Quebec City. Weitere Organisationen sind die Quebec Writers' Federation, eine Gruppe englischsprachiger Quebec-Autoren, und die Voice of English-sprachige Quebec, die die Interessen der englischsprachigen Gemeinschaft in der Region Québec vertritt. Sonstige Sprachen Der Begriff Allophon wird verwendet, um Menschen zu verweisen, deren Muttersprache weder Französisch noch Englisch ist. Wir können zwei Gruppen von Allophonen unterscheiden: Menschen, die indigene Sprachen sprechen, und diejenigen, die sogenannte Immigrantensprachen sprechen. In der Volkszählung 2016, wo man mehr als eine Sprache als Muttersprache bemerken konnte, hatte Quebec 1,171,045 Menschen (14,5% der Bevölkerung), die eine Muttersprache meldeten, die weder Französisch noch Englisch war, und 1.060,830 Menschen (13,2% der Bevölkerung), die Französisch oder Englisch als Muttersprache überhaupt nicht erklärten. In dieser Volkszählung berichteten 47,025 (0,6% der Bevölkerung) eine aboriginale Sprache als Muttersprache, während 1,124,020 (13,9% der Bevölkerung) eine Einwanderungssprache als Muttersprache meldeten. Indigene Sprachen In Quebec gibt es drei Familien aboriginaler Sprachen, die elf Sprachen umfassen. Jede dieser Sprachen gehört und wird von Mitgliedern einer bestimmten ethnischen Gruppe gesprochen. Manchmal wird die betreffende Sprache von allen Mitgliedern der Gruppe heimisch gesprochen, manchmal werden sie nur von einigen Personen gesprochen. Diese Sprachen werden manchmal auch in verschiedene Dialekte in den indigenen Gemeinschaften unterteilt. Algonquian Sprachfamilie Abenaki (gesprochen von den Algonquins der Outaouais) In der Volkszählung 2016 sagten 50.895 Menschen in Quebec, dass sie mindestens eine indigene Sprache kannten. Darüber hinaus erklärten 45,570 Menschen, eine aboriginale Sprache als ihre Muttersprache zu haben. Für 38,995 von ihnen war es die Sprache, die am häufigsten zu Hause gesprochen wurde. Zusätzlich, 1,195 Menschen, die keine Aboriginalsprache, wie ihre Muttersprache berichtet, mit einer aboriginalen Sprache am häufigsten zu Hause. In Quebec werden die meisten indigenen Sprachen derzeit sehr gut von einer Generation zur nächsten mit einer Mutterspracherückhalterate von 92% übertragen. Immigrantensprachen In der Volkszählung 2016 erklärten 1.124.020 Menschen, eine Immigrantensprache als Muttersprache in Quebec zu haben. Die am meisten zitierten Sprachen sind Arabisch (2.5% der Gesamtbevölkerung), Spanisch (1.9,)% Italienisch (1.4,)% Creole Sprachen (hauptsächlich Haitian Creole) (0,8)% und Mandarin (0,6%). Sowohl die Anzahl als auch der Anteil der Allophone steigt in Quebec seit der Volkszählung 1951. 2015 besuchte die überwiegende Mehrheit (89)% der jungen Allophonstudenten in Quebec französischsprachige Schulen. Die Ethnizitätsprozente werden als Anteil an der Gesamtzahl der Befragten (7.435.905) berechnet und können aufgrund doppelter Reaktionen mehr als 100 Prozent betragen. Es werden nur Gruppen mit 1,5 Prozent oder mehr Befragten angezeigt. Herkunft in dieser Tabelle sind selbst gemeldet und die Befragten durften mehr als eine Antwort geben. Die Volkszählung 2006 zählte eine Gesamtbevölkerung von 108,425 (1,5 Prozent) einschließlich 65,085 nordamerikanischer Indianer (0,9 Prozent,) 27,985 Métis (0,4 Prozent) und 10,950 Inuit (0,15 Prozent). Es gibt eine bedeutende Unterzählung, da viele der größten indischen Bands sich regelmäßig weigern, aus politischen Gründen in Bezug auf die Frage der indigenen Souveränität an kanadischen Volkszählungen teilzunehmen. Insbesondere wurden die größten Mohawk Iroquois Reserven (Kahnawake, Akwesasne und Kanesatake) nicht gezählt. Fast 9% der Bevölkerung von Quebec gehört zu einer sichtbaren Minderheitsgruppe. Dies ist ein niedriger Prozentsatz als der von British Columbia, Ontario, Alberta und Manitoba, aber höher als der von den übrigen fünf Provinzen. Die meisten sichtbaren Minderheiten in Quebec leben in oder in der Nähe von Montreal. Prozentsätze werden als Anteil der Gesamtzahl der Befragten berechnet (7.435.905). Es werden nur Gruppen mit mehr als 0,5 Prozent der Befragten angezeigt. Indigenes Volk Die indigenen Völker von Quebec haben die Region für mehrere Jahrtausende bewohnt. Jede Gemeinde besitzt eine eigene soziale Struktur, Kultur und territoriale Einheit. 2003 zählte die indigene Bevölkerung von Quebec 159,905 Personen. Da das Bundesgesetz jedoch bis in die 1980er Jahre nur Kinder indigener Väter anerkannt hat, kann die tatsächliche Zahl höher sein. Auch die Hinzufügung in Métis würde die Zählung weiter erhöhen. Alle Ethnien, die vor allem südlich der 55. Parallele leben, werden von Québécois gemeinsam als Amerindians, Indianer, "First Nations" oder, obsolet, Redskins bezeichnet. Die zehn amerindischen ethnischen Gruppen in Quebec sind mit zwei sprachlichen Gruppen verbunden. Die Algonquian-Familie besteht aus acht ethnischen Gruppen: Abenaki, Algonquins, Attikameks, Crees, Wolastoqiyik, Mi'kmaq, Innu und Naskapis. Diese letzten beiden bildeten bis 1978 eine einzige ethnische Gruppe: die Innu. Die iroquoische Familie besteht aus dem Huron-Wendat und den Mohawks. Nur die Mohawks waren Teil der Iroquois Confederacy (Haudenosaunee), zusammen mit fünf anderen indigenen Gruppen aus New York State und Ontario. Die elfte indigene ethnische Gruppe in Quebec, der Inuit (oder, obsolete, der Eskimos) gehört zur Familie Inuit-Aleut. Die Inuit leben hauptsächlich in Nouveau Québec (Nunavik) und bilden die Mehrheit der Bevölkerung, die nördlich der 55. Parallele lebt. Von diesen indigenen Völkern existieren sogenannte nomadische Stämme, insbesondere die Stämme der algonquianischen Kulturen (z.B. die Algonquins, die Cree und die Innu), sowie sedentärere, insbesondere die Stämme der iroquoischen Traditionen (z.B. die Iroquois und der Hurons-Wendat). Je mehr sedentäre Gruppen sind diejenigen, die komplexere Formen der sozialen Organisation entwickelt haben.Traditionell folgen nomadische Stämme der Migration von Herden von Tieren, die als Beute dienen, wie Bison, Moose oder Siegel. Die Lebensweise der Algonquian und Inuit Stämme wird durch die Verpflichtungen der Jagd und der Fischerei diktiert. Die Traditionen der iroquoischen Stämme, die Produzenten der Drei Schwestern (Eisen, Bohnen und Squash), werden vielmehr um eine matriarchale Struktur entwickelt, die von der "lange Kabine" abgeleitet wird, genannt ein Langhaus, das mehrere Familien unter der Autorität eines Dekans beherbergt. Beziehungen zu Québécois Obwohl sie heute etwa 3% der Quebec-Bevölkerung repräsentieren, haben die indigenen Völker von Quebec viel zu Québécois-Gesellschaft beigetragen dank ihrer Ideale des Respekts für Flora, Fauna, Natur und Umwelt sowie dank ihrer Werte der Gastfreundschaft, Großzügigkeit und des Teilens. Wirtschaftlich, durch den Pelzhandel und die Entwicklung von Beziehungen mit Siedlern, einschließlich coureurs des bois, Händler, Kartographen und Jesuiten Väter. Neben dem Beitrag zur Quebec-Toponymie trugen indigene Völker auch durch ihr fortgeschrittenes Wissen als Siedler in den folgenden Bereichen bei: ganzheitliche Medizin, die Funktionsweise der Humanbiologie, Heilmittel für mehrere Krankheiten, Heilung Scurvy bei der Ankunft von Siedlern (es dachte, dies sei mit einer Kur aus Fir, weiße Zedern oder Anneda gemacht,) Winterkleidung (gerben,) Als die Europäer im 16. Jahrhundert in Amerika ankamen, machten die Algonquian-sprechenden Völker und die Hl. Lawrence Iroquoianer mit den französischen Kolonisten zum Zwecke des Handels Verbündete. Die erste Verbindung wurde mit der Ankunft von Jacques Cartier gemacht, als er Fuß in Gaspé und traf Donnacona, Chef des Dorfes Stadacona (Stadaconé, heute, die Stadt Quebec,) in 1534. Darüber hinaus hat die Legende des Königreichs Saguenay König Francis I aufgefordert, neue Reisen in die Neue Welt zu finanzieren. Anstatt durch Eroberung und durch Gewalt, ist es durch die Förderung kommerzieller und militärischer Allianzen, und durch den Abschluss zahlreicher Friedens- und Freundschaftsabkommen, die Beziehungen zwischen den beiden Völkern verfestigt. Rechte der Ureinwohner In der königlichen Verkündigung von 1763, ausgestellt von König George III, wurden die indigenen Völker erklärt, ein unbestreitbares Recht auf ihr Land zu haben. Nach der Verkündigung und nach dem Abschluss der Friedensverträge mit New France und Frankreich beschloss die British Crown jedoch, Territorialverträge einzurichten, die es den britischen Behörden erlaubten, mit der Gesamtauslöschung der Landtitel der indigenen Gruppen fortzufahren. Ganz nach dem föderalen Unterricht und der Leitung wurden indigene Rechte im indischen Gesetz verankert und Ende des 19. Jahrhunderts angenommen. Dieser Akt beschränkt die Ersten Nationen innerhalb der für sie geschaffenen indischen Reserven. Die indische Akte ist heute noch in Kraft. 1975 vereinbarten die Regierung Cree, Inuit und Quebec eine Vereinbarung mit dem Namen James Bay und Northern Quebec-Abkommen, die die indigenen Rechte über die indischen Reserven hinaus ausdehnen würde, und über zwei Drittel des Gebiets Québécois. Da diese Erweiterung ohne die Beteiligung der Bundesregierung umgesetzt wurde, existieren die erweiterten indigenen Rechte nur in Quebec. 1978 traten die Naskapis dem Abkommen bei, als das Nordost-Quebec-Abkommen unterzeichnet wurde. Infolgedessen konnten diese drei ethnischen Gruppen von ihrer Unterwerfung zum indischen Gesetz abbrechen. In den letzten Jahren wurden mit dem Montagnais der Côte-Nord und Saguenay-Lac-Saint-Jean Gespräche über die mögliche Schaffung einer ähnlichen Autonomie in zwei neuen verschiedenen Territorien geführt, die Innu Assi und Nitassinan genannt würden. Im Januar 2010 gewährte eine Vereinbarung zwischen Quebec City und Montagnais dem Mashteuiatsh Band Council die Möglichkeit, die Entwicklung im gesamten Ashuapmushuan Wildlife Reserve zu planen, das sich auf dem Nitassinan der Gemeinde Pekuakamiulnuatsh befindet. Im Laufe der Zeit wurden auch einige politische Institutionen geschaffen: Die Versammlung der Ersten NationenQuebec-Labrador Der Großrat der CreesDie Makivik Corporation Indigene Länder Die folgende Tabelle zeigt die traditionellen Territorien der First Nations und Inuit Völker, die auf dem Gebiet von Québécois in den Becken des St. Lawrence Valley und James Bay leben, sowie auf der Halbinsel Labrador. Akaden Das Thema der Acadians in Quebec ist ein wichtiges Thema, da mehr als eine Million Québécois von Acadian Aufstieg sind, mit etwa 4,8 Millionen Québécois besitzen ein oder mehrere Acadian Ahnen in ihrer Genealogie Baum. Darüber hinaus tragen mehr als eine Million Québécois ein Patronym von Acadian. All dies ist, weil eine große Anzahl von Acadians flohen Acadia, um in Quebec während des Großen Umbruchs Zuflucht zu nehmen. Quebec beherbergt eine Acadian-Gemeinschaft, die sich über mehrere Regionen erstreckt. Heutzutage leben Acadians vor allem auf den Magdalen-Inseln und in Gaspesia, aber etwa dreißig andere Gemeinden sind in Quebec, vor allem in den Regionen Côte-Nord und Centre-du-Québec, präsent. Eine Acadian-Gemeinschaft in Quebec kann als Cadie oder "Petite Cadie" bezeichnet werden, und einige Städte und Dörfer benutzen das Demonym Cadien". Das Festival Acadien des Îles-de-la-Madeleine ist ein Festival, das jedes Jahr in Erinnerung an die Gründer der ersten Dörfer auf den Magdalen Inseln auftritt. Das Festival findet etwa zwei Wochen in Havre Aubert statt. Dort begeben sich Québécois und Acadians aus allen Ecken von Quebec und anderen Nachbarlanden, um die akadische Kultur zu feiern. Die Stadt Bonaventure, in Gaspesia, beherbergt auch das Musé Acadien du Québec, das dauerhafte Ausstellungen auf Acadians in Quebec, wie Une Acadie québécoise und Secrets d'Acadiens, les coulisses de la rue Grand-Pré.In 2002, am National Acadian Day, die Kommission de la capitale nationale du Québec unve monument a Das Denkmal symbolisiert und erklärt die überwiegende Rolle, die die Acadians und ihre Nachkommen in der Geschichte von Quebec gespielt haben. Der Premier von Quebec, Bernard Landry, erklärte bei dieser Enthüllung: Zwischen den Québécois und den Acadianern gibt es mehr als Freundschaft, es gibt Verwandtschaft. Economy Quebec hat eine fortschrittliche, marktbasierte und offene Wirtschaft. Im Jahr 2009 setzt das Bruttoinlandsprodukt (BIP) von 32,408 US-Dollar pro Kopf bei Kaufkraftparität die Provinz mit Japan, Italien und Spanien in Einklang, bleibt aber niedriger als der kanadische Durchschnitt von 37,830 US-Dollar pro Kopf. Die Wirtschaft von Quebec ist die 37. größte Wirtschaft der Welt kurz hinter Griechenland und 28. für das BIP pro Kopf. Für den Zeitraum 2017-2018 betrug das Budget von Quebec 103,7 Milliarden C$. Dieses Budget plante, über 2 Jahre 3 Milliarden US-Dollar mehr für den Gesundheitssektor bereitzustellen. Die Wirtschaft von Quebec entspricht 20,36% des gesamten BIP von Kanada. Wie die meisten Industrieländer basiert die Wirtschaft von Quebec hauptsächlich auf dem Dienstleistungssektor. Die Wirtschaft von Quebec wurde traditionell von zahlreichen natürlichen Ressourcen, einer gut ausgebauten Infrastruktur und einer durchschnittlichen Produktivität betrieben. Das Provinz-BIP im Jahr 2010 betrug 319,348 Mrd. C$ und machte Quebec zur zweitgrößten Wirtschaft in Kanada. Die Landesverschuldungsquote stieg im Geschäftsjahr 2012–2013 um 50,7% und wird im Jahr 2023–2024 auf 33,8% zurückgehen. Die Bonität von Quebec ist derzeit Aa2 nach der Moody's Agentur. Im Juni 2017 bewertete Standard & Poor's (S&P) Quebec als AA-Kreditrisiko und übertraf erstmals Ontario. Die Wirtschaft von Quebec hat sich in den letzten zehn Jahren enorm verändert. Quebec hat eine der höchsten Wachstumsraten des BIP in Kanada. Der Wissenssektor stellt etwa 30,9% des BIP von Quebec dar. Im Jahr 2011 erlebte Quebec ein schnelleres Wachstum der Ausgaben für Forschung und Entwicklung (FuE) als andere kanadische Provinzen. Die Ausgaben von Quebec für FuE im Jahr 2011 beliefen sich auf 2,63% des BIP, über dem Durchschnitt der Europäischen Union von 1,84% und müssen das Ziel erreichen, gemäß der Lissabon-Strategie 3 % des BIP für Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten im Jahr 2013 zu widmen. Der prozentuale Aufwand für Forschung und Technologie ist in Kanada am höchsten und höher als der Durchschnitt für die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung und die G7-Länder. Etwa 1,1 Millionen Quebecers arbeiten im Bereich Wissenschaft und Technologie. Industries Quebec ist auch ein wichtiger Akteur in mehreren führenden Branchen, einschließlich Luft- und Raumfahrt, Informationstechnologien und Software und Multimedia. Rund 60% der Produktion der kanadischen Luft- und Raumfahrtindustrie stammen aus Quebec, wo die Verkäufe 2009 insgesamt 12,4 Milliarden C$ erreichten. Quebec ist einer der führenden High-Tech-Spieler Nordamerikas. Dieser riesige Sektor umfasst rund 7.300 Unternehmen und beschäftigt mehr als 145.000 Mitarbeiter. Dann-Premier Pauline Marois enthüllte einen 2-Milliarden-Haushalt für den Zeitraum zwischen 2013 bis 2017, um rund 115.000 neue Arbeitsplätze in den Bereichen Wissen und Innovation zu schaffen; die Regierung versprach auch, etwa 3% des BIP von Quebec in FuE zu liefern. So gibt es derzeit etwa 115 Telekommunikationsunternehmen in der Provinz, wie Motorola und Ericsson. Über 180.000 Quebeckers arbeiten in verschiedenen Bereichen der IT. Derzeit arbeiten rund 60.000 Menschen in der Computer-Software-Entwicklung; etwa 12.900 arbeiten in über 110 Unternehmen wie IBM, CMC und Matrox. Der Multimedia-Sektor wird auch von der Provinz Quebec dominiert. Seit Ende der 1990er Jahre haben sich mehrere Unternehmen wie Ubisoft in Quebec niedergelassen. Die Bergbauindustrie entfiel auf 6,3 % des BIP von Quebec. Ab 2011 beschäftigt sie rund 50.000 Mitarbeiter in 158 Unternehmen. Die Zellstoff- und Papierindustrie erzeugt jährliche Sendungen mit einem Wert von mehr als 14 Milliarden Dollar. Die Forstprodukteindustrie rangiert zweitens in den Exporten, mit Lieferungen von fast $11 Milliarden. Es ist auch die wichtigste und unter Umständen nur die Quelle der Produktionstätigkeit in mehr als 250 Gemeinden in der Provinz. Die Waldwirtschaft hat sich in den letzten Jahren aufgrund des Auseinandersetzungens mit der Holzschnitzerei verlangsamt. Diese Branche beschäftigt 68.000 Menschen in mehreren Regionen von Quebec. Diese Industrie entfiel auf 3,1% des BIP von Quebec. Die Agrar-Food-Industrie spielt eine wichtige Rolle in der Wirtschaft von Quebec, wobei Fleisch- und Milchprodukte die beiden wichtigsten Sektoren sind. Es macht 8 % des BIP von Quebec aus und erzeugt 19,2 Milliarden Dollar. Diese Industrie erwirtschaftete 487.000 Arbeitsplätze in der Landwirtschaft, in der Fischerei, in der Herstellung von Lebensmitteln, Getränken und Tabak und in der Lebensmittelverteilung. Unternehmen Einige der wichtigsten nationalen Québécois-Unternehmen sind: Bombardier, Desjardins, die National Bank of Canada, die Jean Coutu Group, Transcontinental média, Quebecor, die Métro Inc. Lebensmitteleinzelhändler, Hydro-Québec, die Société des alcools du Québec, die Bank of Montreal, Saputo, der Cirque du Soleil, die Caisset Normandé Weitere renommierte Quebec-Unternehmen umfassen: Zellstoff- und Papierproduzenten Cascades und AbitibiBowater; Milchproduzent Agropur; Informationstechnologieunternehmen CGI; Cirque du Soleil; Convenience Store chain Couche-Tard; die GardaWorld Security Corporation; der Energieverteiler Gaz Métro; die Marketingfirma Groupe Cossette Communication; die Medien- und Telekommunikationsfirma Quebecor; die Rechnungslegungsfirma Raymond Chabot Grant Thornton; Ausfuhren und Einfuhren Dank der Welthandelsorganisation (WTO) und dem nordamerikanischen Freihandelsabkommen (NAFTA) erlebt Quebec eine Steigerung seiner Wettbewerbsfähigkeit auf dem internationalen Markt. Aufgrund dieser beiden Abkommen sind die Handelsbeziehungen von Quebec mit anderen Ländern dynamischer geworden und die Provinz hat ihre Exporte deutlich zugenommen. NAFTA ist besonders vorteilhaft, da es Quebec unter anderem Zugang zu einem Markt von 130 Millionen Verbrauchern in einem Radius von 1.000 Kilometern gibt. Dieser internationale Austausch trägt zur Stärke der Quebec-Wirtschaft bei, vor allem im Hinblick auf die Beschäftigung. Rund 60% der Exporte werden nach Kanada gebracht. 2008 beliefen sich die Ausfuhren von Québécois in andere Provinzen in Kanada und im Ausland auf 157,3 Milliarden CND,$ oder 51,8% des Bruttoinlandsprodukts von Quebec (BIP). Davon entfielen 60,4% auf internationale Exporte und 39,6% auf die zwischenstaatlichen Exporte. Die Aufschlüsselung nach der Bestimmung der internationalen Warenexporte ist wie folgt: USA (72.2,)% Europa (14,4,)% Asien (5.1,)% Naher Osten (2,7,)% Mittelamerika (2.3,)% Südamerika (1.9,)% Afrika (0,8)% und Ozeanien (0.7%). Obwohl Quebec viel international exportiert, bleibt Quebecs wichtigster Wirtschaftspartner der Rest von Kanada. Im Jahr 2008 importierte Quebec $178-Milliarden im Wert von Waren und Dienstleistungen oder 58,6% ihres BIP. Davon wurden 62,9 % der Waren aus internationalen Märkten importiert, während 37,1 % der Waren zwischenstaatliche Einfuhren waren. Die Aufschlüsselung nach Herkunft internationaler Warenimporte ist wie folgt:Vereinigte Staaten (31.1,)% Europa (28,7,)% Asien (17,1,)% Afrika (11.7,)% Südamerika (4.5,)% Mittelamerika (3,7,)% Naher Osten (1.3)% und Ozeanien (0.7)% Natürliche Ressourcen Die Fülle der natürlichen Ressourcen gibt Quebec eine vorteilhafte Position auf dem Weltmarkt. Quebec zeichnet sich besonders im Bergbau aus und zählt zu den Top-Ten-Bereichen, um Geschäfte im Bergbau zu machen. Sie steht auch für die Nutzung ihrer Waldressourcen. Quebec ist bemerkenswert für die natürlichen Ressourcen seines großen Territoriums. Es hat etwa 30 Minen, 158 Explorationsunternehmen und fünfzehn primäre Verarbeitungsindustrien. Viele metallische Mineralien werden ausgenutzt, die Hauptsache sind Gold, Eisen, Kupfer und Zink. Viele andere Substanzen werden extrahiert, darunter Titan, Asbest, Silber, Magnesium, Nickel und viele andere Metalle und industrielle Mineralien. Derzeit sind jedoch nur 40 % des Mineralpotentials von Quebec bekannt. 2003 erreichte der Wert der Mineralausbeutung Quebec 3,7 Milliarden kanadische Dollar. Darüber hinaus hat Quebec als Hauptzentrum der Diamantenexploration seit 2002 eine Zunahme seiner Mineralexplorationen, insbesondere im Nordwesten sowie im Otish Mountains und im Torngat-Gebirge gesehen. Die überwiegende Mehrheit (90,5)% der Wälder von Quebec sind öffentlich im Besitz. Wälder bedecken mehr als die Hälfte des Territoriums von Quebec, für eine Gesamtfläche von fast 761,100 km2(293,900 qm). Das Waldgebiet Quebec umfasst sieben Breitengrade. Mehr als eine Million Seen und Flüsse bedecken Quebec und besetzen 21% der gesamten Fläche seines Territoriums. Die aquatische Umgebung besteht aus 12,1 % Frischwasser und 9,2 % Salzwasser (prozentuale Gesamtfläche des QC). Energie Im Gegensatz zu den meisten anderen Regionen der Welt steht Quebec für den Einsatz erneuerbarer Energien. Im Jahr 2008 rangierte der Strom (von mehr als 99 % aus erneuerbaren Energiequellen) als Hauptenergie in Quebec (41.6,)% und gefolgt von Öl (38,2)% und Erdgas (10,7%). Im Laufe der Zeit schwenkt Quebec immer mehr auf erneuerbare Energien; 2017 kamen 47% aller Energie aus erneuerbaren Quellen. Quebec produziert die überwiegende Mehrheit der Wasserkraft in Kanada und ist allein einer der wichtigsten Wasserkrafterzeuger der Welt, hinter nur China, Brasilien und den Vereinigten Staaten. Quebec wurde deshalb als potentielle saubere Energie-Superkraft bezeichnet. Die Stromerzeugung von Quebec belief sich 2019 auf 214 Terawattstunden (TWh), davon 95% aus Wasserkraftwerken und 4,7% davon stammen aus Windenergie. Die Thermische Stromerzeugung ist fast völlig abwesend von Quebec, mit Ausnahme von einigen Kraftwerken, die Waldbiomasse oder Dieselgeneratoren nutzen, die etwa zwanzig entfernte Gemeinden liefern. Das öffentliche Unternehmen Hydro-Québec nimmt eine beherrschende Stellung in der Produktion, Übertragung und Verteilung von Strom in Quebec ein. Hydro-Québec betreibt 63 Wasserkraftwerke und 28 große Reservoire; sie garantieren ein stabiles und flexibles Angebot, das sich nach Bedarf einstellt. Aufgrund der Ferne des Geschäftsbereichs TransÉnergie von Hydro-Québec mit seinen Haupteinrichtungen in James Bay und am Côte-Nord betreibt die Division TransÉnergie das größte Stromübertragungsnetz in Nordamerika. Ihr Netz umfasst 34,361 km Linien und 17 Verbindungen zu den benachbarten Märkten, die den Export von 38,3 TWh allein im Jahr 2018 ermöglichen. Da Quebec nur wenige bedeutende Lagerstätten fossiler Brennstoffe hat, werden alle Kohlenwasserstoffe importiert. Die Beschaffungsstrategien der Refiners haben sich im Laufe der Zeit verändert und sind von den Marktbedingungen abhängig. In den 1990er Jahren kaufte Quebec viel von seinem Öl aus der Nordsee.Seit 2015 verbraucht es fast ausschließlich das in West-Kanada und den Vereinigten Staaten produzierte Rohöl. Quebecs zwei aktive Raffinerien (Valero's in Lévis und Suncor's in Montreal) haben eine Gesamtkapazität von 402.000 Barrel pro Tag, die größer ist als lokale Bedürfnisse, die auf 365.000 Barrel pro Tag im Jahr 2018. Das in Quebec verbrauchte Erdgas gelangt über das TC Energy Übertragungsnetz. Seit 2016 erhält Quebecs Haupt-Erdgasverteiler, die Firma Énergir, am Dawn-Empfangspunkt im Südwesten von Ontario, statt an seiner vorherigen Hauptquelle die Empress-Kreuzung in Alberta. Diese Veränderung ist auf Grund einer Zunahme der nicht traditionellen Erzeugung von Schiefergas in Nordamerika aufgetreten, die den Wettbewerb zwischen den verschiedenen, auf dem ganzen Kontinent betriebenen Versorgungsbecken stimuliert. 2018 kamen 86 % des Erdgases von Dawn und 12 % von Empress. Der Rest besteht aus Injektionen von Erdgas, das lokal durch die Rückgewinnung von Reststoffen erzeugt wird. Die 2016 aktualisierte Energiepolitik der Québécois-Regierung hat die Vision, Quebec "ein nordamerikanischer Marktführer in den Bereichen Erneuerbare Energien und Energieeffizienz" zu machen, um bis 2030 eine kohlenstoffarme Wirtschaft aufzubauen. Die Politik zielt insbesondere darauf ab, die Menge an Erdölprodukten, die um 40,% verbraucht werden, um 25 % zu erhöhen und die Produktion von Bioenergie um 50 % zu erhöhen. Die Regierung schätzt, dass ihre Ziele die Treibhausgasemissionen bis 2030 um 16 Megatonnen CO2-Äquivalent reduzieren sollten. Tourismus Die Tourismusbranche ist eine wichtige wirtschaftliche Säule in Quebec, die die 5. größte Exportklasse ist. Das Ministerium für Tourismus sorgt für die Entwicklung dieser Branche unter dem Handelsnamen "Bonjour Québec". Das Institut de touriste et d'hôtellerie du Québec erzieht und trainiert auch Profis für diesen Bereich. Die Industrie bietet Arbeitsplätze für über 400.000 Menschen. Diese Mitarbeiter arbeiten in den mehr als 29.000 touristischen Unternehmen in Quebec, von denen die meisten Restaurants oder Hotels sind. 70% der tourismusbezogenen Unternehmen befinden sich in oder in der Nähe von Montreal oder Québec. Es wird geschätzt, dass Quebec im Jahr 2010 25,8 Millionen Touristen begrüßt. Von dieser Zahl kamen 76,1% aus Quebec, 12,2% aus dem Rest von Kanada, 7,7% aus den Vereinigten Staaten und 4,1% aus anderen Ländern. Die aus anderen Ländern stammen überwiegend aus Frankreich, dem Vereinigten Königreich, Deutschland, Mexiko oder Japan. Im Jahr 2010 waren es Touristen aus Frankreich, die die längsten (14,9 Tage im Durchschnitt) und es waren Touristen aus Mexiko, die am meisten pro Tag verbrachten (176 $ im Durchschnitt). Jährlich verbringen Touristen mehr als 6,7 Milliarden Dollar in den verschiedenen Bereichen der Tourismusbranche von Quebec. Quebec verfügt über 21 Tourismusregionen und ihre Entwicklung wird von einem autonomen Netz regionaler Tourismusverbände betreut. Schließlich ist Quebec das Theater, in dem viele internationale Veranstaltungen stattfinden. Diese Veranstaltungen umfassen oft Sportwettbewerbe (z.B. Canadian Grand Prix, Rogers Cup, etc.) und Festivals (z.B. Quebec Winter Carnival, Montreal International Jazz Festival, Festival d'été de Québec, etc.) Ranking in der kanadischen Wirtschaft Quebec ist die 3. attraktivste Provinz für Investitionen aus der Bergbauindustrie (2016)Quebec ist in 2. Platz für Kinderpflege-Dienstleistungen (2019)Quebec ist in 1. Platz für die höchste Menge von Milch produziert und größte Menge von Farmen in der Milchindustrie (2019)Quebec produziert die meisten der Kanada Wasserkraft und ist der 2. größte Wasserkraft-Hersteller in der Welt (2019)Quebec ist die Provinz mit den meisten Syndikaten (2019)Quebec ist in 8. 2007 startete die Regierung von Quebec die Stratégie québécoise de la recherche et de l'innovation (SQRI) mit dem Ziel, die Entwicklung durch Forschung, Wissenschaft und Technologie zu fördern. Die Regierung hoffte, in Quebec für die nächsten Jahrzehnte eine starke Innovationskultur zu schaffen und eine nachhaltige Wirtschaft zu schaffen. Die Ausgaben für Forschung und Entwicklung erreichten 2007 rund 7,824 Milliarden US-Dollar, was etwa 2,63% des BIP von Quebec entspricht. Seit März 2011 ist Quebec weltweit mit Investitionen in Forschung und Entwicklung auf Platz 13. Die FuE-Ausgaben beliefen sich im Jahr 2013 auf mehr als 3% des BIP der Provinz, die höher waren als die durchschnittlichen G7- und OECD-Länder. Quebec gilt als einer der weltweit führenden Wissenschaftler in der Grundlagenforschung, die zehn Nobelpreisträger in Physik, Chemie oder Medizin produziert hat. Sie gilt auch als einer der weltweit führenden Unternehmen in Bereichen wie Luft- und Raumfahrt, Informationstechnologie, Biotechnologie und Pharmazeutika und spielt daher eine bedeutende Rolle in den wissenschaftlichen und technologischen Gemeinschaften der Welt. Quebec ist auch in der Entwicklung seiner Energiebranche tätig, darunter erneuerbare Energien wie Wasserkraft und Windkraft. Seit 2011 verfügt Quebec über 9.469 wissenschaftliche Publikationen im Bereich Medizin, biomedizinische Forschung und Technik seit dem Jahr 2000. Insgesamt zählt die Provinz Quebec im Jahr 2009 rund 125 wissenschaftliche Publikationen pro 100.000 Einwohner. Der Beitrag von Quebec in Wissenschaft und Technologie entspricht rund 1 % der Forschungen weltweit seit den 1980er bis 2009. Von 1991 bis 2000 produzierte Quebec mehr wissenschaftliche Arbeiten pro 100.000 Einwohner als die Vereinigten Staaten und Deutschland. Die Canadian Space Agency wurde in Quebec aufgrund ihrer großen Rolle in diesem Forschungsbereich gegründet. Insgesamt vier Quebecers sind seit der Gründung der CSA:Marc Garneau, Julie Payette und David Saint-Jacques als CSA-Astronauten sowie Guy Laliberté als Privatbürger, die für seine Reise bezahlt haben. Quebec hat auch zur Schaffung einiger kanadischer künstlicher Satelliten beigetragen, darunter SCISAT-1, ISIS, Radarsat-1 und Radarsat-2. Die Provinz ist einer der Weltführer im Bereich der Raumfahrtwissenschaft und hat zu wichtigen Entdeckungen in diesem Bereich beigetragen. Einer der jüngsten ist die Entdeckung des komplexen extrasolaren Planetensystems HR 8799. HR 8799 ist die erste direkte Beobachtung eines Exoplaneten in der Geschichte. Olivier Daigle und Claude Carignan, Astrophysiker der Université de Montréal haben eine astronomische Kamera etwa 500 mal mächtiger als die derzeit auf dem Markt. Es gilt daher als die empfindlichste Kamera der Welt. Der Mont Mégantic Das Observatorium wurde kürzlich mit dieser Kamera ausgestattet. Quebec gehört zu den Weltführern im Bereich der Life Sciences. William Osler, Wilder Penfield, Donald Hebb, Brenda Milner, und andere machten bedeutende Entdeckungen in der Medizin, Neurowissenschaften und Psychologie während der Arbeit an der McGill University in Montreal. Quebec verfügt über mehr als 450 Biotechnologie- und Pharmaunternehmen, die zusammen mehr als 25.000 Mitarbeiter und 10.000 hochqualifizierte Forscher beschäftigen. Montreal ist der 4. Platz in Nordamerika für die Zahl der Arbeitsplätze in der Pharmabranche. Bildung Das Bildungssystem von Quebec unterscheidet sich von denen anderer kanadischer Provinzen. Von der Gründung Kanadas im 16. Jahrhundert bis zur ruhigen Revolution in den 1960er Jahren war die katholische Kirche verantwortlich für das Bildungssystem von Quebec. Heute wird dieses Bildungssystem von der Regierung von Quebec's Ministerium für Bildung und Hochschulbildung verwaltet. Die Provinz hat fünf Bildungsstufen: erste Vorschule, dann Primarschule, dann Sekundarschule; dann CEGEP (siehe College Education in Quebec;) und schließlich Hochschulbildung. An diesen Ebenen sind die Optionen, um auch professionelle Entwicklungsmöglichkeiten, Klassen für Erwachsene und Weiterbildung zu besuchen. Für jede Lehrebene gibt es ein öffentliches Netz und ein privates Netz: das öffentliche Netz wird durch Steuern finanziert, während die privaten Optionen vom Studenten bezahlt werden müssen. Im Jahr 2020 wurden Schultafeln durch Schuldienststellen ersetzt. Alle Universitäten in Quebec existieren nach Gesetzen der Nationalversammlung von Quebec im Jahre 1967 während der Quiet Revolution. Ihre Finanzierung stammt hauptsächlich aus öffentlichen Steuern, aber die Gesetze, unter denen sie tätig sind, gewähren ihnen mehr Autonomie als andere Bildungsstufen. Die Lehrer werden von länderübergreifenden Gewerkschaften vertreten, die länderübergreifende Arbeitsbedingungen mit lokalen Schuldienststellen und der Regierung von Quebec verhandeln. Schularbeit und -tests werden in der Regel mit einer von zwei Methoden (oder beide gleichzeitig): einem prozentualen 0 bis 100 % korrekten System (60% korrekt ist in der Regel die Mindest-Übergangsstufe), oder, ein Briefgrad-System von A (best) bis B, C, D und schließlich, F (Failure) Infrastruktur Verkehrsentwicklung und Sicherheit des Landverkehrs in Kanada werden von Transports Québec bereitgestellt. Andere Organisationen wie die kanadische Küstenwache und Nav Canada bieten den gleichen Service für den See- und Luftverkehr. Die Kommission des transports du Québec arbeitet mit den Frachtunternehmen und den öffentlichen Verkehrsmitteln. Das réseau routier québécois (Quebec-Straßennetz) wird von der Société de l'assurance Automobil du Québec (SAAQ; Quebec Automobile Insurance Corporation) verwaltet und besteht aus etwa 185.000 km (115.000 mi) Autobahnen und nationalen, regionalen, lokalen, Sammler- und Forststraßen. Darüber hinaus verfügt Quebec über fast 12.000 Brücken, Tunnel, Haltewände, Tulverts und andere Strukturen wie die Quebec-Brücke, die Laviolette-Brücke und die Louis-Hippolyte Lafontaine Bridge–Tunnel. In den Gewässern des Heiligen Lawrence gibt es acht Tiefseehäfen für die Umladung von Waren. Im Jahr 2003 wurden 3886 Fracht und 9,7 Millionen Tonnen Güter durch den Quebec-Anteil der Saint Lawrence Seaway transportiert. Was den Schienenverkehr betrifft, hat Quebec 6,678 km (4,150 mi) der Eisenbahnen im großen nordamerikanischen Netz integriert. Obwohl in erster Linie für den Transport von Waren durch Unternehmen wie das kanadische National (CN) und den kanadischen Pazifik (CP) vorgesehen ist, wird das Eisenbahnnetz Quebec auch von Intercity-Passagieren über Via Rail Canada und Amtrak genutzt. Im April 2012 wurden Pläne für den Bau einer 800 km nördlich von Sept-Îles verlaufenden Eisenbahn (4797 m) enthüllt, um den Bergbau und andere Ressourcengewinnung im Labrador Trough zu unterstützen. Das obere Luftnetz umfasst 43 Flughäfen, die täglich Liniendienste anbieten. Darüber hinaus besitzt die Regierung von Quebec Flughäfen und heliports, um die Zugänglichkeit der lokalen Dienstleistungen für Gemeinden in der Basse-Côte-Nord und Nordregionen zu erhöhen. Verschiedene andere Verkehrsnetze quer durch die Provinz Quebec, einschließlich Wanderwege, Schneemobile und Radwege; die Green Road ist die größte mit fast 4.000 km (2.500 m) in der Länge. Healthcare Québécois Public Health verfolgt eine Gesundheitspolitik, die Prävention (insbesondere mit Hygiene und Ernährung) auf der Analyse von gesundheitsbezogenen Daten basiert und sich mit den Bedürfnissen der Bevölkerung entwickelt. Wie in anderen Ländern haben die in der Gesellschaft Québécois umgesetzten öffentlichen Gesundheitspolitiken Québécois es Québécois ermöglicht, ihre Lebenserwartung seit Mitte des 20. Jahrhunderts erheblich zu verlängern. Gesundheits- und Sozialdienste sind Teil derselben Verwaltung. Das Gesundheitssystem von Quebec ist auch öffentlich, was bedeutet, dass der Staat als Hauptversicherer und Verwalter fungiert, dass die Finanzierung durch die allgemeine Besteuerung bereitgestellt wird und dass Patienten unabhängig von ihrem Einkommen Zugang zur Pflege haben. Es gibt 34 Gesundheitseinrichtungen in Quebec, von denen 22 ein integriertes Gesundheits- und Sozialzentrum (CISSS) sind. Sie sorgen für die Verteilung verschiedener Dienstleistungen in den Gebieten, denen sie zugewiesen werden. Quebec verfügt über etwa 140 Krankenhäuser für allgemeine oder spezialisierte Pflege (CHSGS). Quebec hat auch andere Arten von Einrichtungen in seinem Gesundheitssystem, wie Centre local de services communautaires (CLSC,) Centre d'hébergement et de soins de longue durée (CHSLD,) Centre de réadaptation und Centre de protection de l'enfance et de la jeunesse. Schließlich gibt es private Gesundheitseinrichtungen (die direkt vom Patienten bezahlt werden) wie Groupe de médecine de famille, Apotheken, Privatkliniken, Zahnärzte, Gemeindeorganisationen und Altersheime. Culture Quebec hat seine eigene einzigartige Kultur aus seinen historischen Wurzeln in New France entwickelt. Seine Kultur symbolisiert auch eine ausgeprägte Perspektive: ein französischsprachiges Volk zu sein, das von einer größeren englischsprachigen Kultur umgeben ist. Quebecois Nationalismus war ein Ausdruck dieser Perspektive. Die Kultur wurde auch von First Nations, den Briten, Amerikanern, anderen französischsprachigen Nordamerikanern wie den Acadians und Franco-Ontarians, englischsprachigen Kanadiern und einigen Immigranten beeinflusst. Quebec ist das Zentrum von Amerika. Montreals Kabaretts stiegen während der Verbotszeit von Kanada und den Vereinigten Staaten in den 1920er Jahren an die Spitze des kulturellen Lebens der Stadt. Die Kabaretts verwandelten die künstlerische Szene radikal und beeinflussten die Live-Unterhaltungsindustrie von Quebec. Die Quartier Latin (Englisch: Latin Quarter) von Montreal, und Vieux-Québec (Englisch: Old Quebec) in Quebec City, sind zwei Drehkreuze der Tätigkeit für die heutigen Künstler. Das Leben in den Cafés und Terrassen (Outdoor-Restaurant-Terrassen) zeigt einen lateinischen Einfluss in Quebec's Kultur, mit dem théâtre Saint-Denis in Montréal und dem Capitole de Québec-Theater in Quebec City gehören zu den wichtigsten Attraktionen. Einige Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen unterstützen kulturelle Aktivitäten in Quebec. Der Conseil des arts et des lettres du Québec (CALQ) ist eine Initiative des Ministeriums für Kultur und Kommunikation (Quebec). Es unterstützt Kreation, Innovation, Produktion und internationale Ausstellungen für alle kulturellen Bereiche von Quebec. Die Société de développement des entreprises culturelles (SODEC) arbeitet an der Förderung und Finanzierung von Personen, die in der Kulturindustrie tätig sind. Der Prix du Québec ist eine Auszeichnung, die von der Regierung verliehen wird, um Personen, die außergewöhnliche Leistung in ihrem jeweiligen kulturellen Bereich belegen, die höchste Auszeichnung und Ehre zu verleihen. Weitere Québécois Auszeichnungen sind die Athanase David Awards (Literature,) Félix Awards (Musik,) Gémeaux Awards (Television und Film), Jutra Awards (Cinema,) Masques Awards (Theatre,) Olivier Guimond Awards (Humour) und die Opus Awards (Concert music.) Die bürgerlichen Werte und die soziale Ordnung Quebec ist eine freie und demokratische Gesellschaft, die von der Rechtsstaatlichkeit abhält. Die Regierung von Quebec zitiert fünf Aussagen, die die Schlüsselwerte der Québécois-Gesellschaft darstellen: Quebec ist eine frankophone Gesellschaft Quebec ist eine demokratische Gesellschaft Frauen und Männer sind gleich Québécois haben Rechte und Pflichten Quebec ist eine laïque GesellschaftQuébécois Gesellschaft stützt seinen Zusammenhalt und Spezifität auf eine Reihe von Aussagen, ein paar bemerkenswerte Beispiele, darunter: Die Quebec-Charta der Menschenrechte und Freiheiten Die Charta der Französischen SpracheDer Bürgerliche Code der Quebec-Musik und Tanz Traditionelle Musik ist mit vielen Tänzen, wie der Jig, die Quadrille, die Rolle und die Linie Tanz, die in den Festlichkeiten seit den frühen Tagen der Kolonisierung entwickelt. In Quebecs Kultur sind verschiedene Instrumente beliebter: Harmonika (Mini- oder Lippenzerstörung), Fiddle, Löffel, Kiefer Harfe und Akkordeon. Die Podorythmie ist ein charakteristisches Merkmal der traditionellen Quebec-Musik und bedeutet, den Rhythmus mit den Füßen zu geben. Quebec traditionelle Musik wird derzeit von verschiedenen zeitgenössischen Gruppen angeboten, die meist während der Weihnachts- und Silvesterfeiern, Quebec National Holiday und vielen lokalen Festivals gesehen werden. Als moderne kosmopolitische Gesellschaft, heute können alle Arten von Musik in Quebec gefunden werden. Von Volksmusik bis Hip-Hop hat Musik immer eine wichtige Rolle in der Quebercers-Kultur gespielt. Von La Bolduc in den 1920er bis 1930er Jahren bis hin zu den zeitgenössischen Künstlern hat die Musik in Quebec mehrere Songwriter und Darsteller, Popsänger und Crooner, Musikgruppen und vieles mehr angekündigt. Zu den beliebtesten Künstlern des letzten Jahrhunderts zählen die Sänger Félix Leclerc (1950s), Gilles Vigneault (1960s–präsent), Kate und Anna McGarrigle (1970s–präsent) und Céline Dion (1980s–präsent). Die ersten Nationen und die Inuit von Quebec haben auch ihre eigene traditionelle Musik. Aus Quebecs musikalischem Repertoire war das Lied À la claire fontaine die Antheme der New France, Patriots und Französisch Kanadier, dann ersetzt durch O Canada. Momentan das Lied Gens du pays ist bei weitem von vielen Quebecers bevorzugt, um die Nationalhymne von Quebec zu sein. Der Verein québécoise de l'industrie du disque, du briet et de la vidéo (ADISQ) wurde 1978 gegründet, um die Musikindustrie in Quebec zu fördern. Die Orchestre-Symphonique de Québec und die Orchestre-Symphonique de Montréal sind jeweils mit der Opéra de Québec und der Opéra de Montreal verbunden, deren Aufführungen im Grand Théâtre de Québec und am Place des Arts präsentiert werden. Die Ballets Jazz de Montreal, die Grands Ballets und La La La La La La Human Steps sind drei wichtige professionelle Truhen des zeitgenössischen Tanzes. Film, Fernsehen und Radio Die Cinémathèque québécoise hat ein Mandat zur Förderung des Film- und Fernseherbes von Quebec. Ebenso sieht das National Film Board of Canada (NFB) ein Bundes-Kronen-Unternehmen, die gleiche Mission in Kanada. In ähnlicher Weise fördert die Association of Film and Television in Quebec (APFTQ) die unabhängige Produktion im Film und Fernsehen. Während der Verband der Produzenten und Direktoren von Quebec (APDQ) das Geschäft der Filmemacherei und des Fernsehens darstellt, vertritt der Verband der Gemeinschaftsradiosender von Quebec (ARCQ) (französisches Akronym) die unabhängigen Radiosender. Mehrere Filmtheater über Quebec sorgen für die Verbreitung von Quebec Kino. Mit seinen filmischen Installationen wie der Cité du cinéma und Mels Studios beherbergt die Stadt Montreal die Dreharbeiten verschiedener Produktionen. Die Staatsgesellschaft Télé-Québec, die Bundeskronengesellschaft CBC, allgemeine und spezialisierte private Kanäle, Netzwerke, unabhängige und gemeinschaftliche Radiosender übertragen die verschiedenen Quebec téléromans, die nationalen und regionalen Nachrichten, interaktive und gesprochene Programme, etc. Les Rendez-vous du cinéma québécois ist ein Festival um die Zeremonie der Jutra Awards Night, die Arbeit und Persönlichkeiten des Quebec-Kinos belohnt. Die Artis und die Gemini Awards-Gala erkennen die Persönlichkeiten der Fernseh- und Radioindustrie in Quebec und Frankreich. Die Filmfestivals der 3 Americas, Quebec City, das Festival of International Short Film, Saguenay, das World Film Festival und das Festival of New Cinema, Montreal, sind weitere jährliche Veranstaltungen rund um die Filmindustrie in Quebec. Literatur und Theater Von New France, Quebec Literatur wurde zunächst in den Reisekonten von Forschern wie Jacques Cartier, Jean de Brébeuf, der Baron de La Hontan und Nicolas Perrot entwickelt und beschreibt ihre Beziehungen zu indigenen Völkern. Die Moulin à paroles verfolgt die großen Texte, die die Geschichte von Quebec seit ihrer Gründung im Jahr 1534 bis zur Ära der Moderne geprägt haben. Die erste, die Geschichte von Quebec zu schreiben, war der Historiker François-Xavier Garneau. Dieser Autor wird Teil der aktuellen patriotischen Literatur sein (auch bekannt als die "Armeen des Landes" und literarische Identität), die nach der Patrioten Rebellion von 1837-1838 entstehen. Viele Quebec Dichter und prominente Autoren markierten ihre Ära und bleiben heute in der kollektiven Vorstellung verankert, wie u.a. Philippe Aubert de Gaspé, Octave Crémazie, Honoré Beaugrand, Émile Nelligan, Lionel Groulx, Gabrielle Roy, Hubert Aquin, Michel Tremblay, Marie Laberge, Fred Pellerin und Gaston Miron. Der regionale Roman von Quebec heißt Terroir Roman und ist eine literarische Tradition, die der Provinz spezifisch ist. Es umfasst Werke wie The Old Canadians, Maria Chapdelaine, Un homme et son péché, Le Survenant, etc. Es gibt auch viele erfolgreiche Stücke aus dieser Literaturkategorie, wie Les Belles-sœurs und Broue (Brew). Zu den Theatertruppen gehören die Compagnie Jean-Duceppe, die Théâtre La Rubrique am Pierrette-Gaudreault-Standort des Kunstinstituts in Saguenay, die Théâtre Le Grenier, etc. Neben dem Netzwerk der kulturellen Zentren in Quebec, die Veranstaltungsorte sind das Monument-National und das Rideau Vert (grüner Vorhang) Theater in Montreal, das Trident Theatre in Quebec City, etc. Die National Theatre School of Canada und das Conservatoire de musique et d'art dramatique duQuébec bilden die zukünftigen Spieler. Beliebte französischsprachige zeitgenössische Schriftsteller sind Louis Caron, Suzanne Jacob, Yves Beauchemin und Gilles Archambault. Mavis Gallant, geboren in Quebec, lebte in Paris von den 1950er Jahren. Bekannte englischsprachige Schriftsteller aus Quebec sind Leonard Cohen, Mordecai Richler und Neil Bissoondath. Erst seit den Tagen des Neuen Frankreichs durch den Katholizismus, mit Werken von Frère Luc (Brother Luke) und zuletzt von Ozias Leduc und Guido Nincheri, hat sich die Kunst von Quebec um die Besonderheiten ihrer Landschaften und kulturellen, historischen, sozialen und politischen Repräsentationen entwickelt. So ist die Entwicklung von Quebec Meisterwerken in Malerei, Druck und Skulptur durch den Beitrag von Künstlern wie Louis-Philippe Hébert, Cornelius Krieghoff, Alfred Laliberté, Marc-Aurèle Fortin, Marc-Aurèle de Rioy Suzor-Coté, Jean Paul Lemieux, Clarence Gagnon, Adrien Dufresne, Alfred Pellan, Jean-Phiaire geprägt. Die bildenden Künste von Quebec werden im Quebec National Museum of Fine Arts, dem Montreal Museum of Contemporary Art, dem Montreal Museum of Fine Arts, dem Quebec Salon des métiers d'art und in vielen Kunstgalerien angezeigt. Während viele Werke die öffentlichen Bereiche von Quebec dekorieren, werden andere in fremden Ländern wie der Skulptur Embâcle (Jam) von Charles Daudelin am Québec Place in Paris und der Statue Québec Libre!(free Quebec!) von Armand Vaillancourt in San Francisco angezeigt. Die Montreal School of Fine Arts bildet Maler, Drucker und Bildhauer von Quebec. Verschiedene Gebäude spiegeln das architektonische Erbe wider, das Quebec charakterisiert, wie religiöse Gebäude, Stadthallen, Häuser von großen Grundstücken und andere Orte in der gesamten Provinz. Zirkus- und Straßenkunst Mehrere Zirkus-Truppen wurden in den letzten Jahrzehnten geschaffen, das wichtigste Wesen ohne Zweifel der Cirque du Soleil. Unter diesen Truppen sind zeitgenössische, reisende und on-horseback Zirkusse, wie Les 7 Doigts de la Main, Cirque Éloize, Cavalia, Kosmogonia, Saka und Cirque Akya. Vorgestellt im Freien unter einem Zelt oder in ähnlichen Orten wie das Montreal Casino, ziehen die Zirkusse große Mengen sowohl in Quebec als auch im Ausland an. In der Art von Tourenfirmen der Renaissance reisen die Clowns, Street Performer, Minstrels oder Troubadours von Stadt zu Stadt, um ihre Komödien zu spielen. Obwohl sie im Laufe des Jahres von Zeit zu Zeit zufällig erscheinen, sind sie immer sichtbar in den kulturellen Veranstaltungen wie der Winterlude in Gatineau, dem Quebec Winter Karneval, dem Gatineau Hot Air Balloon Festival, dem Quebec City Summer Festival, dem Just for Laughs Festival in Montreal und dem Festival von New France in Quebec.Die Nationale Zirkusschule und die École de cirque de Québec wurden geschaffen, um zukünftige zeitgenössische Zirkuskünstler zu trainieren. Tohu, la Cité des Arts du Cirque wurde 2004 gegründet, um die Zirkuskunst zu verbreiten. Heritage Der Kulturerbefonds ist ein Programm der Quebec-Regierung für die Erhaltung und Entwicklung von Quebec's Erbe, zusammen mit verschiedenen Gesetzen. Mehrere Organisationen sorgen dafür, dass die gleiche Mission, sowohl in den sozialen und kulturellen Traditionen auf dem Land und in den historischen Gebäuden, einschließlich der Kommission des biens culturels du Québec, der Quebec Heritage Foundation, dem Conservation Centre of Quebec, dem Zentrum für die Entwicklung des lebendigen Erbes, dem Quebec Council of Living Erbe, dem Quebec Association of Heritage Interpretation, etc. Mehrere Orte, Häuser und historische Werke spiegeln das kulturelle Erbe von Quebec wider, wie das Dorf Québécois d'Antan, das historische Dorf Val-Jalbert, das Fort Chambly, das nationale Zuhause der Patrioten, die Chicoutimi-Pulpemühle (Pulperie de Chicoutimi), den Lachine-Kanal und die Victoria Bridge. Die Entwicklung der religiösen Geschichte von Quebec wird von Organisationen wie dem Rat des religiösen Erbes von Quebec stark beeinflusst. Seit 2007 fördert die Regierung mit den verschiedenen Akteuren auf dem Gebiet den Abschluss von Vereinbarungen über die Nutzung von Eigentum von Episkopatfabriken und Unternehmen, um "Partnerschaften bei der Finanzierung der Restaurierung und Renovierung von religiösen Gebäuden zu etablieren. " Ab Dezember 2011 gibt es 190 National Historic Sites von Kanada in Quebec. Diese Orte wurden als nationale historische Bedeutung bezeichnet. Verschiedene Museen erzählen die Kulturgeschichte von Quebec, wie das Museum der Zivilisation, das Museum von Französisch Amerika, das McCord Museum oder das Montreal Museum für Archäologie und Geschichte in Pointe-à-Callière, die Artefakte, Gemälde und andere Überreste aus der Vergangenheit von Quebec zeigen. Viele literarische Werke reproduzieren das tägliche Leben der Vergangenheit, nach den sozialen und kulturellen Traditionen der Quebec Fernsehserie, die die alten Tage wie die Trilogie von Pierre Gauvreau (Le Temps d'une paix, Cormoran und Le Volcan tranquille,) La Famille Plouffe, Les Belles Histoires des Pays-d'en-Haut, La Petite Patrie, Entre chien Cuisine Die traditionelle Küche von Quebecois stammt aus der französischen Küche des 16. Jahrhunderts, dem Pelzhandel und einer Jagdgeschichte. Die französischen Siedler, die Nordamerika bevölkerten, interessierten sich für eine neue Küche, um das Klima und die Bedürfnisse der Kolonisation zu konfrontieren. Es hat viele Ähnlichkeiten mit Acadian Küche. Die Küche von Quebec wurde auch durch das Lernen von First Nation, durch englische Küche und durch amerikanische Küche beeinflusst. Quebec ist berühmt für seine Tourtière, Pâté Chinois, Poutine, St. Catherine's Taffy unter anderem. "Le temps des sucres" ist eine Periode während der Frühlingszeit, wenn viele Quebecers gehen zum Zucker-Hack (cabane à sucre) für eine traditionelle Mahlzeit. Traditionelle Gerichte sind auch der Star von Le temps des fêtes (holiday-Saison, eine Periode, die den Winterurlaub abdeckt. Quebec ist der größte Ahornsirup-Produzent auf dem Planeten. Etwa 72% des auf dem internationalen Markt verkauften Ahornsirups (und 90% des in Kanada verkauften Ahornsirups) stammen aus Quebec. Die Provinz hat eine lange Geschichte, das Handwerk der Herstellung von Ahornsirup zu entwickeln und zu perfektionieren und neue Ahorn-erzeugte Produkte zu schaffen. Quebec hat Bier seit Beginn der Kolonisation produziert, vor allem mit der Entstehung von Fichtenbier. Quebec produziert auch eine große Anzahl hochwertiger Weine, darunter Eiswein und Eiswein. Aufgrund des Klimas und der verfügbaren Ressourcen können diese Getränke erst seit den 1980er Jahren in industriellen Mengen hergestellt werden. Heute gibt es fast hundert Brauereien und Firmen, darunter Unibroue, Molson Coors, Labatt und viele andere. Quebec hat seit Jahrhunderten Käse produziert. Die meisten der ersten Käsesorten waren Weichkäse, aber nach der Eroberung von New France begann auch Hartkäse zu schaffen. Die erste Käserei in Nordamerika wurde 1893 in Saint-Denis-de-Kamouraska gegründet. In diesem Moment begannen die Mönche von La Trappe von Oka den berühmten Oka-Käse zu produzieren. Heute gibt es über 700 verschiedene Käsesorten in Quebec. Sportsport in Quebec stellt eine wesentliche Dimension der Quebec-Kultur dar. Die Praxis der Sport- und Outdoor-Aktivitäten in Quebec wurde weitgehend durch seine Geographie und das Klima beeinflusst. Eishockey bleibt der nationale Sport. Dieser Sport, der zum ersten Mal am 3. März 1875 auf der Victoria Skating Rink in Montreal gespielt wurde und im Laufe der Jahre durch zahlreiche Errungenschaften, einschließlich des hundertjährigen der Montreal Canadiens, gefördert wurde, hebt noch Leidenschaften. Weitere wichtige Sportarten sind der kanadische Fußball mit den Montreal Alouettes, Fußball mit Club de Foot Montréal, der Grand Prix du Canada Formula 1 Rennsport mit Fahrern wie Gilles Villeneuve und Jacques Villeneuve und professioneller Baseball mit der ehemaligen Montreal Expos. Während seiner Geschichte veranstaltete Quebec mehrere große Sportveranstaltungen, darunter die Olympischen Sommerspiele 1976, die Fencing-Weltmeisterschaften 1967, das Radfahren 1974 und das Transat Québec-Saint-Malo-Rennen 1984. Québec-Athleten haben sich in den letzten Jahren bei den Olympischen Winterspielen gut entwickelt. Sie gewannen 12 von Kanadas 29 Medaillen bei den jüngsten Olympischen Winterspielen in Pyeongchang (2018;) sie gewannen 12 der 27 kanadischen Medaillen in Sochi (2014;) und 9 der 26 kanadischen Medaillen in Vancouver (2010). Folklore und Legenden Als die frühen Siedler aus Frankreich im 17. Jahrhundert ankamen, brachten sie mit ihnen populäre Geschichten aus ihrer Heimat. Anpassung an die Traditionen des ländlichen Quebec durch die Umwandlung des europäischen Helden in Ti-Jean, ein generisches ländliches Gewohnheitsmittel, sie schließlich spawned viele andere Geschichten. Viele wurden durch Generationen weitergegeben, von dem, was französische Québécois als Les Raconteurs oder Geschichtenerzähler bezeichnen. Fast alle Geschichten von Quebec wurden von christlichen Dogmen und Aberglauben beeinflusst. So erscheint der Teufel oft als eine Person, ein Tier oder Monster oder indirekt durch dämonische Handlungen. Andere Formen von Folklore umfassen Aberglauben, die mit Objekten, Ereignissen und Träumen verbunden sind. Verschiedene Geschichten und Geschichten werden durch mündliche Tradition erzählt, wie u.a. die Legenden des Bogeyman, der Chasse-galerie, das Schwarze Pferd der Trois-Pistoles, der Complainte de Cadieux, der Corriveau, der tanzende Teufel von Saint-Ambroise, der Giant Beaupré, die Monster der Seen Pohénégamook und Memphremagog. Quebecs französischsprachiges Populace hat den zweitgrößten Volkskörper in Kanada (die ersten Nationen). Der Verein Quebecoise des Loisirs Folkloriques ist eine Organisation, die sich für die Erhaltung und Verbreitung von Quebecs Folklore-Erbe einsetzt. Es produziert eine Reihe von Publikationen und Aufzeichnungen sowie Sponsoring anderer Aktivitäten. Institutionen Quebecs reiches Kultur- und Geschichteerbe kann durch ein Netzwerk von Museen erforscht werden, darunter das Musée d'art contemporain de Montréal, das Musée de la Civilisation und das Musée national des beaux-arts du Québec. Viele der Künstler von Quebec wurden in den Fakultäten und Fachschulen der Kunsthochschulen ausgebildet. Bemerkenswerte Schulen sind das Conservatoire de musique et d'art dramatique du Québec, die École nationale de théâtre du Canada und die École nationale de cirque. Schließlich wurden viele öffentliche Institutionen nach der Quiet Revolution geschaffen, um die Québécois-Kultur zu katalogisieren und weiterzuentwickeln. Zu nennen sind u.a. die Bibliothèque et Archives nationales du Québec, der Conseil des arts et des lettres du Québec und Télé-Québec. Architektur Québécois Architektur zeichnet sich durch seine einzigartigen Gebäude im Canadien-Stil sowie die Juxtaposition einer Vielzahl von Stilen aus, die von Quebecs Geschichte reflektieren. Wenn man in jeder Stadt oder Stadt spaziert, kann man über Gebäude mit Stilen kommen, die den klassischen, Neo-Gothic, römischen, Neo-Renaissance, griechischen Revival, Neo-Klassik, Québécois Neo-Klassik, Victorian, Second Empire, Modern, Post-modern oder Skyscrapers kongruent sind. Canadien-Stil Häuser und Scheunen wurden von den ersten Siedlern von New France entwickelt, die sich entlang der Ufer des Saint Lawrence River. Diese Gebäude sind rechteckige einstöckige Strukturen mit einem extrem hohen und steilen Dach, manchmal fast doppelt so groß wie das Haus unten. Es wird angenommen, dass diese Dachkonstruktion entwickelt worden sein kann, um die Ansammlung von Schnee zu verhindern. Sie wurden in der Regel aus Holz gebaut, aber die überlebenden sind fast alle aus Stein gebaut. Auch Kirchen im Canadien-Stil entwickelt. Jedes neue Dorf würde seine eigene Kirche bauen, oft inspiriert von den Kirchen von Québec und Montreal in diesem Prozess. Diese Kirchen dienten lange als Wahrzeichen, während sie das Land Quebec durchquerten und im Zentrum der Stadt errichtet wurden. Quebec wird oft gesagt, die schönsten Kirchen in Nordamerika zu besitzen. Comedy Comedy ist ein großer Kultursektor. Quebec hat verschiedene Comedy-Festivals geschaffen und beherbergt, darunter das Just for Laughs-Festival in Montreal, sowie die Grand Rire-Festivals von Quebec, Gatineau und Sherbrooke. Die Association des professionnels de l'industrie de l'humour (APIH) ist die wichtigste Organisation für die Förderung und Entwicklung des Kultursektors von Humor in Quebec und der 1988 gegründeten National School of Humour, trainiert zukünftige Humoristen in Quebec. Die 1977 geschaffene Ligue nationale d'improvisation (LNI) fördert eine Reihe von Komikern durch die Kombination von Humor mit Improvisationstheater. Die Gala les Olivier, zu Ehren der ehemaligen humoristischen Olivier Guimond, belohnt die Persönlichkeiten der Quebec Komödie. Viele beliebte Es gibt Québécois Comedy-Shows wie Cré Basile, Le zoo du Capitaine Bonhomme, Lundi des Ha!Ha!, Démons du midi, La petite vie, Les Bougon, Le Skizze, etc. Es gibt auch viele Comedy- und Cartoon-Shows für Kinder wie La boîte à überraschen, Bobino, Le pirate Maboule, Fanfreluche, La Ribouldingue, Les 100 Tours de Centour, Patofville, Passe-Partout, Robin et Stella, Iniminimagimo, Vazimolo, Télé-Pirate, Bibi et Geneviève, Watatatow, Caillou, Caillou Toc toc toc, Ramdam, Tactik, etc. Mode Im 17. Jahrhundert folgten die Adligen und die Bourgeois den Moden Frankreichs. Sie waren immer ein Jahr zu spät zur Mode von Paris, weil es ein Jahr dauerte, bis das Schiff des Königs ankam. Die Bewohner, einschließlich der Herren und Serben der Begneuries, passten ihre Kleidung an die Bräuche der Native Americans: Frauen trugen kürzere Röcke und Schals, und Männer trugen Mitasse (eine Art von Leggings mit Ursprung in den Ersten Nationen), Mokassinen und Wolltönchen. Viele ärmere Frauen arrangierten am Sonntag oft auf raffiniertere Weise, obwohl Administratoren der Kolonie behaupten, dass dieser Stil den bürgerlichen und edlen vorbehalten war. Einige Frauen trugen Kleidung als unanständig, mit Brüsten fast sichtbar. Die Coureur des bois und Voyageurs trugen ähnliche Kleidung. In den kälteren Monaten würden sie einen großen Mantel aus Hirsch-, Moose- oder Caribou-Haut mit einem großen Gürtel um die Mitte tragen, genannt Ceinture fléchée, aus Leder oder bunten Wolle. Voyageurs hatte die Möglichkeit, Kleidung von ihrem Arbeitgeber geliefert zu tragen, so ein Voyageur, der für die Hudson's Bay Company arbeitete, hätte sich entschieden, einen Capote Mantel mit den traditionellen HBC Streifen auf sie zu tragen. Diejenigen, die sich entschieden haben, ihren eigenen Betrüger zu machen, könnten es zu ihren Launen stilisieren. Auf ihren Köpfen trugen sie entweder eine Pelzmütze oder eine Tönung (eine dichte Strickmütze). Rote Töne erscheinen häufig in Kunstwerken, aber auch andere Farben wie grau und blau wurden getragen. Heute, Québécois Kleidung folgen den Stilen der Massenproduktion Mode. Québécois haute Mode ist heute mit Stilisten wie Marie Saint-Pierre, Marie-Claude Guay, Philippe Dubuc, Leo Chevalier, etc. Pionier. Werke werden in Boutiquen und Geschäften wie La Maison Simons, Ogilvy's, Holt Renfrew, Les Ailes de la Mode, etc. verkauft. Die international renommierten Designer, die in Quebec Geschäfte machen, konzentrieren sich hauptsächlich auf Les Cours Mont-Royal. La Grande Braderie präsentiert die Werke der Modedesigner von Québécois. Die Gala de la Griffe d'or belohnt das Beste dieser Schöpfer. Urlaub und Traditionen Quebec ist die Heimat einer Reihe von einzigartigen Feiertagen und Traditionen, die nirgendwo sonst gefunden werden. Der St-Jean-Baptiste Day ist der Nationalfeiertag von Quebec und ist einer der größten Feiertage von Quebec. Feste sind Paraden, Bonfires, Feuerwerk, Trinken, Feste, Musikkonzerte, Fahnenweben, Wettbewerbe und patriotische Reden. National Patriots' Day ist auch ein einzigartiger Feiertag, der die Patrioten ehrt, die die Briten in den Patrioten kämpften Krieg mit Displays der Patrioten-Flagge, Märsche, Musik, öffentliche Reden, Zeremonien und Bankette. Der Moving Day ist eine Tradition, in der Leasingverträge am 1. Juli enden. Dies schafft ein soziales Phänomen, in dem jeder gleichzeitig herausziehen scheint. Der Construction Holiday wurde aus Gesetzen geboren, die einen zweiwöchigen Urlaub im Juli für die gesamte Bauindustrie synchronisierten. Weitere Traditionen sind: die Temps des sucres (eine Zeit im März, wenn die Menschen zu Zuckerrüben gehen,) Québécois Schneevögel (die Menschen, die jeden Winter nach Florida wandern,) die Noël des Campeurs (Campgrounds feiern Weihnachten im Juli,) etc... Quebecois kann auch verschiedene Möglichkeiten haben, bestimmte Feiertage zu feiern. Ein gutes Beispiel ist das Réveillon, ein riesiges Fest und eine Party, die während des Heiligabends und Silvesters stattfindet und bis Mitternacht weitergeht. Es werden traditionelle Gerichte wie Tourtière oder Rezept angeboten, und Rigaudon, Löffel und/oder Violine kann gespielt werden. April Fools' Day wird Poisson d'Avril "(April's Fish) genannt, weil es während des Ziehens von Streichern noch wichtig ist, gibt es eine weitere große Tradition: Festhalten von fischgerafften Papierausschnitten an den Rücken der Menschen, ohne sie zu bemerken. Während Halloween, der Satz verwendet statt Trick-oder-Treat!" variiert je nach Region. Religion Religion, genauer die römisch-katholische Kirche, hat seit der Ankunft der ersten französischen Siedler in New France längst einen zentralen und integralen Ort in der Quebec-Gesellschaft besetzt. Seit der stillen Revolution und dem Zweiten Vatikanischen Konzil in den 1960er Jahren gab es jedoch eine wirkliche Trennung zwischen Staat und Religion, und die Gesellschaft sieht allgemein Religion als eine private Angelegenheit. Dennoch vertritt der Katholizismus die Überzeugungen von 75 % der Quebec-Bevölkerung im Jahr 2011. Der Katholizismus ist die Hauptreligion in Quebec, obwohl der traditionellen Praxis folgen 10% der Gläubigen in Quebec. Von Anfang Kanadas und in der französisch-kanadischen Geschichte spielten Katholizismus und die katholische Kirche eine wichtige Rolle in der sozialen und politischen Entwicklung von Quebec. Die erste Québécois-Masse wurde von dem Priester gefeiert, der Jacques Cartier auf seiner Reise in die neue Welt im Jahr 1535 begleitete. Amerindians wurden von katholischen Missionaren vor der Gründung von Pfarreien evangelisiert. Im Jahre 1627 rezitiert Kardinal Richelieu eine königliche Verkündigung von Louis XIII, die alle Nicht-Katholiker, einschließlich Huguenots, aus New France verbannt. 1658 wurde das apostolische Siege von Quebec gegründet, gefolgt von der Erzdiözese von Quebec 1674. Der Erzbischof von Quebec, der heute der Primat der katholischen Kirche Kanadas ist, war einst Teil des Souveränen Rates von New France. Die außergewöhnliche Macht, die die katholische Kirche einmal in Quebec hatte, spiegelt sich in allen Bereichen der Kultur wider, von der Sprache bis zu den bildenden Künsten, Theater, Literatur und Film. Das goldene Zeitalter der Ecclesiastik würde in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts (um 1840) kommen, da dies eine Zeit war, in der die Kirche, beeinflusst vom Ultramontanismus, ihren Einfluss konkretisiert (siehe Klerikismus in Quebec). Der Einfluss der Kirche begann hundert Jahre später zu weinen, als nach dem Grande Noirceur die Quebec-Gesellschaft durch die ruhige Revolution zutiefst transformiert wurde. 1966 gegründet, befasst sich die Versammlung der katholischen Bischöfe von Quebec mit aktuellen Fragen zu ethischen und moralischen Werten (z.B. Homosexuelle Ehe, Euthanasie und Abtreibung). Mehrere heilige Männer und Frauen aus Quebec wurden für ihre ehrwürdigen Taten erkannt und als Heilige kanonisiert: Der Heilige Bruder André Bessette wurde 2010 von Papst Benedikt XVI. kanonisiert. Saint Kateri Tekakwitha canonized am 21. Oktober 2012 von Papst Benedikt XVI. Saint Mary of the Incarnation canonized im 2014 von Papst François. Saint François de Laval wurde 2014 von Papst François kanonisiert. Andere Religionen Protestantismus, eine Praxis, die aus reformiertem Katholizismus besteht, ist seit langem in Quebec anwesend. Von Anfang an waren in Quebec mehrere Huguenots der kavinistischen Religion anwesend. Huguenots wurden in fast allen Klassen der Gesellschaft identifiziert: Siedler, Fischer, Töchter des Königs usw. Während des frühen französischen Regimes wurde die Zahl der protestantischen Immigranten auf 1.450 Personen geschätzt. 1627 wurde der Protestantismus in New France nicht mehr toleriert. Nachdem Quebec unter britische Herrschaft fiel, wurde die protestantische Religion, insbesondere des anglikanischen Glaubens, wieder zu einer auf Quebecois Territorium tolerierten Religion. Dies war, weil die englischen Einwanderer, die in bestimmte Regionen von Quebec kamen, dieser Religion folgten. Die amerindischen Religionen von Quebec vor dem Katholizismus in Quebec. Während die erste Synagoge im Jahre 1777 in Montreal gegründet wurde, blieben Juden in Quebec bis Anfang des 20. Jahrhunderts eine vernachlässigbare religiöse Gruppe, als sich eine Welle jüdischer Einwanderer in Montreal niederließ. Die jüdische Gemeinschaft von heute, vor allem auf der Insel Montreal gegründet, zählt jetzt etwa 120.000 Menschen. Im Jahr 2010 besteht diese Gemeinschaft aus 26,1% traditionellen Juden, 24,3% orthodox, 15,2% konservative, 9% Rekonstruktions-und Reformist, und 25,4% der Montrealer Juden sagen, sie haben keine religiöse Zugehörigkeit. Im 20. Jahrhundert ließen sich aufeinanderfolgende Wellen von Einwanderern aus Afrika, Asien, Griechenland, Irland und Italien in Montreal nieder und brachten ihre kulturellen und religiösen Sitten. Einige religiöse Gemeinschaften, wie östliche Christen, dann etablierte Orte der Anbetung. Kirchen Die älteste Pfarrkirche in Nordamerika ist die Kathedrale-Basilica von Notre-Dame de Québec. Seine Konstruktion begann 1647, als es dann unter dem Namen Notre-Dame-de-la-Paix bekannt war, und es wurde 1664 fertiggestellt. Seine erste Masse wurde am 24. Dezember 1650 von Pater Vimont gefeiert. Diese Kirche erhielt den Status der Kathedrale in 1674, als François de Laval Erzbischof von Quebec wurde, und dann den Status der kleinen Basilika in 1874. Es wurde auch zweimal nach der Belagerung von Quebec in 1759 und dem Feuer von 1922 wieder aufgebaut. Der häufigste Ort der Anbetung in Quebec ist die Basilika Sainte-Anne-de-Beaupré. Diese Basilika begrüßt jedes Jahr Millionen Besucher, vor allem während der Novena von Saint Anne, am 26. Juli. Die Basilika Sainte-Anne-de-Beaupré ist für ihre zahlreichen Wunder bekannt, weshalb Tausende von Krücken am Eingang zu finden sind. Das Oratorium des heiligen Joseph ist der größte Ort der Anbetung in der Welt, der dem heiligen Joseph gewidmet ist. Neben dem Mount Royal gelegen, ist es bekannt für seine 283 Stufen, die Pilger kommen, um auf ihren Knien jedes Jahr zu klettern, ein Gebet auf jeder der Stufen. Viele Pilgerfahrten umfassen Orte wie die Abtei Saint Benedict, Sanctuaire Notre-Dame-du-Cap, Notre-Dame de Montréal Basilica, Marie-Reine-du-Monde de Montréal Basilica-Cathedral, Saint-Michel Basilica-Cathedral, Saint-Patrick's Basilica, etc. Ein weiterer wichtiger Ort der Anbetung in Quebec ist die anglikanische Heilige Dreifaltigkeits-Kathedrale, die zwischen 1800 und 1804 errichtet wurde. Es war die erste anglikanische Kathedrale außerhalb der britischen Inseln gebaut. Im August 2019 kündigte der Kulturminister, Nathalie Roy, die Zuweisung von 15 Millionen Dollar an, um das kulturelle Erbe zu bewahren, das die Kirchen von Quebec verkörpern, und 5 Millionen Dollar für die Wiederqualifizierung von Orten der Anbetung.Nationale Symbole 1939 hat die Regierung von Quebec seinen Wappen einseitig ratifiziert, um die politische Geschichte von Quebec zu reflektieren: Französische Regel (gold lily auf blauem Hintergrund,) gefolgt von der britischen Regel (lion auf rotem Hintergrund,) gefolgt von der kanadischen Regel (maple Blätter,) und mit Quebecs Motto unter "Je me souviens". Je me souviens "(ich erinnere mich daran) wurde 1883 unter dem Wappen von Quebec's Parliament Building geschnitzt. Je me souviens ist ein offizieller Teil des Wappens und ist seit 1978 das offizielle Kennzeichen-Motto, das das vorherige ersetzt: La belle Provinz "(die schöne Provinz"). Der Ausdruck La belle Provinz wird noch als Spitzname für die Provinz verwendet. Die fleur-de-lis, eines der häufigsten Symbole von Quebec, ist ein altes Symbol der französischen Monarchie und wurde erstmals in Quebec am Ufer von Gaspésie in 1534 gezeigt, als Jacques Cartier zum ersten Mal in Quebec ankam. Saint-Jean-Baptiste, der Schutzpatron von Canadiens, wird jeden 24. Juni während des Saint-Jean-Baptiste-Tages geehrt. Schließlich wird das Große Siegel von Quebec verwendet, um Dokumente des Gouverneurs von Quebec zu authentifizieren. Als Samuel de Champlain im Jahre 1608 die Stadt Québec gründete, hob sein Schiff die französische Handelsflagge, die aus einem weißen Kreuz auf einem blauen Hintergrund bestand. Später, bei der Schlacht von Carillon, 1758, wurde die Fahne von Carillon geflogen. Diese Flagge inspirierte die ersten Mitglieder der Saint-Jean-Baptiste Society, um die Carillon Sacré-Coeur Flagge zu schaffen, die aus einem weißen Kreuz auf einem azur Hintergrund mit weißen Flare-de-lis in jeder Ecke und einem Sacred Heart, umgeben von Ahornblättern in der Mitte bestand. Die Carillon Sacré-Coeur und die französische Handelsflagge gingen weiter, um die wichtigsten Inspirationen für Québécois zu sein, wenn Quebecs aktuelle Flagge im Jahr 1903, genannt Fleurdelisé. Das Fleurdelisé ersetzte am 21. Januar 1948 den Unions-Jack auf Quebecs Parlamentsgebäude und ist seitdem dort geflogen. In den späten 1900er Jahren wurden drei neue offizielle Symbole angenommen: Iris versicolor, das florale Emblem von Quebec seit 1999. Es wurde gewählt, weil es um die Zeit von Quebecs Fête nationale blüht. Die verschneite Eule, das aviane Emblem von Quebec seit 1987. Es wurde von der Regierung von Québécois ausgewählt, um Quebecs Winter und Nordklima zu symbolisieren. Die gelbe Birke, das Baumzeichen von Quebec seit 1993. Es wurde ausgewählt, um die Bedeutung zu betonen, die Québécois den Wäldern geben. Der Baum wird für seine vielfältigen Verwendungen, seinen kommerziellen Wert und seine Herbstfarben bewundert. 1998 sponserte das Montreal Insectarium eine Umfrage, um einen offiziellen Insekt für Quebec zu wählen. Der weiße Admiral Schmetterling (Limenitis arthemis) gewann mit 32% der 230 660 Stimmen. Der weiße Admiral wurde jedoch nie von der Regierung von Quebec als offizielles Symbol angenommen. Feiertage 1977 erklärte das Quebec-Parlament den 24. Juni, den Tag des La Saint-Jean-Baptiste, Quebecs Nationalfeiertag zu sein. La Saint-Jean-Baptiste oder La St-Jean, ehrt den Schutzpatron des französischen Kanadas, John the Baptist. An diesem Tag wird der Song "Gens du pays", von Gilles Vigneault, oft gehört. Dieser Song wird häufig als Quebecs unoffizielle Anthem angesehen. Feste treten am 23. und 24. Juni in Quebec auf. In großen Städten wie Quebec City oder Montreal werden Shows in den wichtigsten öffentlichen Räumen (wie auf den Ebenen von Abraham in Quebec City, oder in Maisonneuve Park in Montreal) organisiert, wo mehrere der beliebtesten Québécois-Künstler bis spät in die Nacht singen. National Patriots' Day, ein gesetzlicher Feiertag in Quebec, feiert die Patrioten, die in der Niederkanada Rebellion gegen britische Streitkräfte kämpften. Le Vieux de '37 "(The Old Man of '37") ist eine Illustration von Henri Julien, die einen Patriot dieser Rebellion darstellt. Le Vieux de '37 ist eines der bekanntesten Symbole der Rebellion und wird manchmal im Zentrum von Patriote Flaggen hinzugefügt. Externe Beziehungen Internationale Beziehungen-weise,Quebecs engster Partner ist die Vereinigten Staaten von Amerika. Quebec und die Vereinigten Staaten haben eine lange Geschichte der wirtschaftlichen Beziehungen (wie die Québécois-Regierung aus der Wall Street, um Hydro-Québec, die Grande Hémorragie, etc.) und militärischen Interaktionen (z.B. amerikanische Hilfe in der Niederkanada Rebellion; amerikanische Invasion im Krieg von 1812, etc.). Heute gehen 87% der internationalen Exporte von Quebec in die Vereinigten Staaten, und Quebec hat mehrere wirtschaftliche und militärische Pakte mit den USA wie NAFTA, NORAD, etc. Produkte der amerikanischen Kultur wie Lieder, Filme, Mode und Essen beeinflussen die Québécois-Kultur stark. Wenn es um andere Länder geht, hat Quebec in der Regel Verbände für bestimmte Länder, dass es daran interessiert ist, Beziehungen zu pflegen. Quebec hat eine historied Beziehung zu Frankreich, da es ein Teil des Französischen Reiches war und beide Regionen eine Sprache teilen. Die Fédération France-Québec und die Francophonie sind einige der Instrumente, die für die Beziehungen zwischen Quebec und Frankreich verwendet werden. In Paris wurde 1980 ein Place du Québec eröffnet und 2011 renoviert. Quebec hat auch eine historied Beziehung mit dem Vereinigten Königreich, ein Teil des britischen Empire. Quebec und das Vereinigte Königreich teilen derzeit den gleichen Staatschef. Allgemeine Delegationen Quebec verfügt über ein Netzwerk von 32 Büros in 18 Ländern. Diese Büros dienen der Vertretung von Quebec in dem Land, in dem sie sich befinden, und sie sind von Quebecs Ministerium für Internationale Beziehungen übersehen. Quebec, wie andere kanadische Provinzen, unterhält auch Vertreter in einigen kanadischen Botschaften und Konsulate General. Ab 2019 hat die Regierung von Quebec in Brüssel, London, Mexiko-Stadt, München, New York City, Paris und Tokio Delegierte nach Atlanta, Boston, Chicago, Houston, Los Angeles und Rom; und Büros unter der Leitung von Direktoren, die in Barcelona, Peking, Dakar, Hong Kong, Mumbai, São Paulo, Shanghai, Stockholm und Washington mehr Services anbieten. Darüber hinaus gibt es das Äquivalent von Ehrenkonsuls, mit dem Titel Antenne, in Berlin, Philadelphia, Qingdao, Seoul und California's Silicon Valley. Québec hat auch einen Delegierten für die Francophonie, einen Vertreter der UNESCO und eine besondere Beteiligung an der Organisation der amerikanischen Staaten. Francophonie Quebec und New Brunswick sind die einzigen kanadischen Provinzen, die Mitglieder der Francophonie sind. Quebec unterhält Beziehungen mit der Francophonie und den Francophonregionen Kanadas außerhalb von Quebec. 1987 und 2008 fand in Quebec der Gipfel der Francophonie, das jährliche Treffen der Staatschefs aus den Mitgliedsstaaten der Francophonie, statt. Die Canadian Francophone Games, ein französischsprachiges kanadisches Sportereignis, das alle drei Jahre stattfindet, findet seit seiner Gründung im Jahr 1999 zweimal in Quebec statt. Quebec's diaspora Die frühesten Einwanderer der kanadischen Prairies waren französische Kanadier aus Quebec. Diese Personen waren in der Regel am Pelzhandel beteiligt und besuchten die Aboriginale der Gegend. Die meisten Franco-Albertaner, Fransaskois und Franco-Manitobans stammen aus diesen Emigranten aus Quebec. Von Mitte der 1800er Jahre bis zur Großen Depression erlebte Quebec die Grande Hémorragie "(Great Hemorrhaging), eine massive Emigration von 900.000 Menschen von Quebec nach New England. Französische Kanadier etablierten sich oft in Little Canadas in vielen industriellen New England Zentren wie Lowell, Lawrence und New Bedford (Massachusetts);Woonsocket (Rhode Island;) Manchester und Nashua (New Hampshire;) Biddeford, Brunswick und Lewiston (Maine,) unter anderem. Von den 900.000 Québécois, die auswanderten, kehrten etwa die Hälfte zurück. Die meisten Nachkommen von denen, die geblieben sind, sind nun mit der allgemeinen amerikanischen Bevölkerung assimiliert, obwohl einige Franco-Amerikaner bleiben, sprechen New England Französisch. Einige versuchten, die Grande Hémorragie zu verlangsamen, indem sie die Menschen nach Norden umleiteten, was zur Gründung vieler Regionen in Quebec führte (z.B. Saguenay-Lac-St-Jean, Val-d'Or, etc.), aber auch in Northeastern Ontario. Die nordöstlichen Franco-Ontarians von heute, die vor allem in Timmins, Hearst, Moosonee und Sault Sainte Marie, unter anderem konzentriert sind, sind die Nachkommen von Emigranten aus Quebec, die in den Minen der Gegend gearbeitet haben. In letzter Zeit wandern Québécois Schneevögel im Winter oft nach Süd-Florida, was zu der Entstehung temporärer "Québécois-Regionen" führt. Wirtschaftsdiaspora Viele der nationalen Unternehmen von Quebec haben sich außerhalb von Quebec aus verschiedenen Gründen erweitert. Die Bank of Montreal hat Niederlassungen in den Vereinigten Staaten und in den anderen kanadischen Provinzen. Hydro-Québec, der staatliche Stromanbieter für Québécois, hat Verträge mit einem Großteil der nordöstlichen Vereinigten Staaten. Der Wert der Hydro-Québec-Exporte liegt derzeit bei rund $1 Milliarde pro Jahr. Bombardier ist auch in vielen Ländern vertreten. Couche-Tard hat ein Netz von mehr als 6.000 Filialen auf der ganzen Welt. Desjardins hat Infrastruktur, um den Mitgliedern zu helfen, egal wo sie in der Welt sind. Darüber hinaus gibt es im US-Bundesstaat Florida 3 Desjardins Zweige, um Québécois Schneevögel zu unterstützen. Die Québec Édition Gruppe ist im Bereich der Litteratur und des internationalen Verlagswesens ein Komitee, das von der National Association of Book Editors gegründet wurde, die sich auf den internationalen Einfluss von französischsprachigen Verlagen aus Quebec und Kanada spezialisiert hat. Die Welt des Liedes in Quebec hat eine bescheidene Größe und Wirkung auf der internationalen Ebene. Quebec hat eine Reihe international renommierter Prominente produziert, darunter Alys Robi (1923 - 2011) und Céline Dion (1968 -). Der beliebte und langjährige Songwettbewerb Star Académie hat viele Prominente geschaffen, darunter einige, die von außerhalb von Quebec stammen. Referenzen Dieser Artikel wurde teilweise aus seinem französischsprachigen Amtskollegen Quebec übersetzt, bitte sehen Sie seine Geschichte für die vollständige Autorenbeiträge. Anmerkungen Laws Journals Garneau, Josiane E,. Josiane E;. Dupuis, Marie-Ève, Marie-Ève; Villion, Manuela, Manuela; Romero, Dennis A;. Barrangou, Rodolphe, Rodolphe; Boyaval, Patrick; Fremaux, Christophe, Christophe; Horvath, Philippe, Philippe; Magadán. "Das CRISPR/Cas bakterielle Immunsystem spaltet Bakteriophagen und Plasmid DNA".Nature.468 (7320): 67–71.Bibcode:2010Natur.468...67G doi:10.1038/nature09523 hdl:20.500.11794/38818.PMID 21048762.S2CID 205222849. Demeule, M,. Michel; Poirier, J,. Julie; Jodoin, J,. Julie; Bertrand, Y,. Yanick; Desrosiers, R. R,. Richard R;. Dagenais, C,. Claude; Nguyen, T,. Tran; Lanthier, J,. Julie; Gabathuler, R,. Reinhard (2002). "High Transcytosis of melanotransferrin (P97) über die Blut-Hirn-Barriere".Journal of Neurochemistry.83 (4): 924–33.doi:10.1046/j.1471-4159.2002.01201.x.PMID 12421365.S2CID 25430001. Casino, Joseph J. (1981)." Anti-Popery in Colonial Pennsylvania".Pennsylvania Magazine of History and Biography.105 (3): 279–309.JSTOR 20091589. Englisch Französisch Externe Links Regierung von Quebec Bonjour Québec, Quebec Regierung offizielle touristische Website Quebec bei Curlie