In der öffentlichen Wirtschaft gibt es mehrere Theorien der Besteuerung. Die Regierungen auf allen Ebenen (nationale, regionale und lokale) müssen die Einnahmen aus verschiedenen Quellen zur Finanzierung der Ausgaben des öffentlichen Sektors erhöhen. Adam Smith in The Wealth of Nations (1776) schrieb: "Die Dinge, die das Land verteidigen und die Institutionen der guten Regierung aufrecht erhalten, sind von allgemeinem Nutzen für die Öffentlichkeit. Daher ist es angemessen, dass die Gesamtbevölkerung zu den Steuerkosten beitragen sollte. Es ist auch vernünftig, bestimmte andere Dinge eines Steuersystems zu verlangen – zum Beispiel, dass die Beträge der Steuerpflichtigen zahlen sollte einige Beziehung zu ihren Fähigkeiten zu zahlen... Gute Steuern erfüllen vier wichtige Kriterien. Sie sind (1) proportional zu Einkommen oder Fähigkeiten zu zahlen (2) bestimmte anstatt willkürliche (3) zu Zeiten und in der Weise bequem zu den Steuerzahlern und (4) billig zu verwalten und zu sammeln." [1]In der modernen öffentlichen Literatur gibt es zwei Hauptfragen: wer bezahlen kann und wer profitieren kann (Benefit-Prinzip). Einflussreiche Theorien waren die Fähigkeitstheorie von Arthur Cecil Pigou und die von Erik Lindahl entwickelte Nutzentheorie. Es gibt eine spätere Version der Nutzentheorie, die als "freiwillige Austausch" Theorie bekannt ist. Unter der Leistungstheorie werden die Steuersätze automatisch ermittelt, da die Steuerzahler proportional für die von ihnen erhaltenen staatlichen Leistungen zahlen. Mit anderen Worten, die Personen, die am meisten von öffentlichen Dienstleistungen profitieren, zahlen die meisten Steuern. Hier werden zwei Modelle diskutiert, die den Nutzenansatz annehmen: das Lindal-Modell und das Bowen-Modell. Lindahls Modell Lindahl versucht drei Probleme zu lösen: Zuteilung der Gesamtausgaben unter verschiedenen Waren und Dienstleistungen Zuteilung der Steuerlast Im Lindahl-Modell wird angenommen, dass die Produktion von Sozialgütern linear und homogen ist, wenn SS die Versorgungskurve von staatlichen Dienstleistungen ist. DDa ist die Nachfragekurve des Steuerzahlers A, und DDb ist die Nachfragekurve des SteuerzahlersB. Die horizontale Summe der beiden Nachfragekurven ergibt den gesamten Bedarfsplan der Gemeinschaft für staatliche Dienstleistungen. A und B zahlen unterschiedliche Kostenanteile der vertikal gemessenen Dienste. Wenn ON (O = graphischer Ursprung, an Achsenkreuzung) die Menge der produzierten staatlichen Dienstleistungen ist, trägt A NE und B NF bei; die Kosten für die Versorgung ist NG. Da der Staat gemeinnützig ist, erhöht er seine Versorgung mit OM. Auf dieser Ebene trägt A MJ und B MR bei (die Gesamtkosten der Versorgung). Das Equilibrium wird unter Punkt P auf freiwilliger Basis erreicht. Das Lindahl-Gleichgewicht schlägt vor, dass die Individuen für die Bereitstellung eines öffentlichen Gutes entsprechend ihrer marginalen Vorteile zahlen, um das effiziente Niveau der Bereitstellung öffentlicher Güter zu bestimmen. Im Gleichgewichtszustand verbrauchen alle Individuen die gleiche Menge an öffentlichen Gütern, können jedoch unterschiedliche Preise einhalten, da manche Menschen ein bestimmtes Gut mehr als andere schätzen können. Der Lindahl-Gleichstandspreis ist der daraus resultierende Betrag, den ein Individuum für seinen Anteil an den öffentlichen Gütern zahlt. Bowens ModellBowens Modell hat mehr operative Bedeutung, da es demonstriert, dass bei der Herstellung von Sozialgütern unter Kostensteigerungen die Gelegenheitskosten von Privatgütern ausgeschaltet sind. Wenn es beispielsweise ein Sozialgut und zwei Steuerzahler (A und B) gibt, wird ihre Nachfrage nach Sozialgütern durch a und b repräsentiert; daher ist a+b die Gesamtnachfrage nach Sozialgütern. Die Versorgungskurve ist durch a'+b dargestellt, was darauf hindeutet, daß Waren unter Kostensteigerungen hergestellt werden. Die Produktionskosten von Sozialgütern sind der Wert von privaten Gütern, was bedeutet, dass a'+b auch die Nachfragekurve von privaten Gütern ist. Der Schnittpunkt der Kosten- und Nachfragekurven bei B bestimmt, wie ein gegebenes nationales Einkommen (entsprechend den Wünschen der Steuerzahler) zwischen Sozial- und Privatgütern aufgeteilt werden soll; daher sollte es OE Sozialgüter und EX Private Waren geben. Gleichzeitig werden die Steueranteile von A und B durch ihre individuellen Bedarfspläne bestimmt. Die Gesamtsteueranforderung ist das Gebiet (ABEO), aus dem A bereit ist, GCEO zu zahlen und B bereit ist, FDEO zu zahlen. Vorteile und Einschränkungen Der Vorteil der Nutzentheorie ist die direkte Korrelation zwischen Einnahmen und Ausgaben in einem Haushalt. Sie nähert sich dem Marktverhalten in den Vergabeverfahren des öffentlichen Sektors. Obwohl in seiner Anwendung einfach, hat die Nutzentheorie Schwierigkeiten: Es begrenzt den Umfang der staatlichen Tätigkeiten Regierung kann weder die Armen unterstützen noch Maßnahmen zur Stabilisierung der Wirtschaft ergreifen Anwendbar nur, wenn die Begünstigten direkt (unmöglich für die meisten öffentlichen Dienstleistungen) Besteuerung im Einklang mit dem Vorteilsprinzip würde die Verteilung der realen Einkommen unverändert Der zahlungsfähige Ansatz behandelt staatliche Einnahmen und Ausgaben getrennt. Die Steuern basieren auf der Fähigkeit der Steuerzahler zu zahlen; es gibt keine quid pro quo. Steuerpflichtige werden als Opfer von Steuerzahlern angesehen, die die Frage stellt, was das Opfer eines jeden Steuerzahlers sein sollte und wie er gemessen werden soll: Gleiches Opfer: Der totale Verlust an Versorgungsleistungen infolge der Besteuerung sollte für alle Steuerzahler gleich sein (die Reichen werden stärker besteuert als die Armen) Gleiches proportionales Opfer: Der proportionale Verlust an Versorgungsleistungen infolge der Besteuerung sollte für alle Steuerzahler gleich sein. Der augenblickliche Verlust an Versorgungsleistungen (gemessen durch die Ableitung der Versorgungsfunktion) infolge der Besteuerung sollte für alle Steuerzahler gleich sein. Dies wird daher das am wenigsten aggregierte Opfer (das gesamte Opfer wird am wenigsten sein). Mathematisch sind die Bedingungen wie folgt: Gleiches absolutes Opfer = U(Y)-U(Y-T, wobei y = Einkommen und t = Steuersumme Gleich proportionales Opfer = (U(Y)-U(Y-T)))/U(Y, wobei U(Y) = Gesamtwert von y Gleichem Randopfer = (dU(Y-T))))/(d(Y-T =Referenzen ==========