Die Gesundheitsversorgung in Ruanda war historisch von schlechter Qualität, aber in den letzten Jahrzehnten hat eine große Verbesserung gesehen. Ruanda betreibt ein universelles Gesundheitssystem und gilt als eines der höchsten Gesundheitssysteme in Afrika. Geschichte In der prägenoziden Ära vor 1994 wurde Ruandas Gesundheitsfürsorge von der Bamako-Initiative unterstützt, die von UNICEF und der WHO gefördert und 1987 von afrikanischen Gesundheitsministern angenommen wurde. Die Fortschritte wurden auf dem Weg zur Dezentralisierung des Gesundheitsmanagementsystems, zunächst auf der Ebene der Provinz und dann auf der Ebene der Bezirke begonnen. Leider wurde dies durch den Völkermord von 1994 gestört, der das Gesundheitssystem neben der Wirtschaft verkürzte. In der post-Genozid-Periode hatte Ruanda einen bergaufen Anstieg bei der Erholung seines Gesundheitssystems sowie seiner Wirtschaft. Es hat jedoch seitdem eines der besten Gesundheitssysteme in der Region gebaut. Im Jahr 2008 verbrachte die Regierung 9,7% der nationalen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung, verglichen mit 3,2% im Jahr 1996. Die Krankenversicherung wurde 2008 für alle Personen verbindlich; 2010 wurden über 90% der Bevölkerung abgedeckt. 2012 waren nur rund 4% nicht versichert. Präsident Kagame hat die Gesundheitsversorgung zu einem der Prioritäten für das Entwicklungsprogramm Vision 2020 gemacht, das die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 6,5% des Bruttoinlandsprodukts des Landes im Jahr 2013 erhöht, verglichen mit 1,9% im Jahr 1996. Die Regierung hat die Finanzierung und Verwaltung der Gesundheitsversorgung in die lokalen Gemeinschaften durch ein System von Krankenversicherungsanbietern namens mutuelles de santé entwickelt. Die Mutuelles wurden 1999 pilotiert und bis Mitte der 2000er Jahre bundesweit mit Hilfe internationaler Entwicklungspartner zur Verfügung gestellt. Die Mutuelles sind im Besitz von Ruandas dreißig Bezirken. Es gibt separate nationale Krankenversicherungen für Beamte und Soldaten. Prämien im Rahmen der Regelung waren zunächst 2 US$ pro Jahr; seit 2011 hat sich die Rate auf einer Schiebeskala nach Reichtum geändert, mit den ärmsten Bürgern, die Anspruch auf kostenlose Krankenversicherung und wohlhabendste zahlen Prämien von 8 US$ pro Erwachsene. Ab 2014 wurden mehr als 90% der Bevölkerung durch das System abgedeckt. Die Regierung hat auch Ausbildungseinrichtungen eingerichtet, darunter das Kigali Health Institute (KHI), das 1997 gegründet wurde und jetzt Teil der Universität Ruanda ist. 2005 startete Präsident Kagame auch ein Programm, das als Malaria-Initiative der Präsidenten bekannt ist. Diese Initiative zielte darauf ab, die wichtigsten Materialien für die Prävention von Malaria in den ländlichen Gebieten von Ruanda zu erhalten, wie Moskitonetze und Medikamente. Ruanda folgt einem universellen Gesundheitsmodell, das eine Krankenversicherung durch die mutuelles de santé bietet. Das System ist ein gemeinschaftsbasiertes Krankenversicherungssystem, bei dem Einwohner eines bestimmten Bereichs Prämien in einen lokalen Gesundheitsfonds zahlen und bei Bedarf an medizinischer Versorgung daraus ziehen können. Prämien werden nach einer gleitenden Skala gezahlt, wobei die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft berechtigt sind, den Dienst kostenlos zu nutzen, während die wohlhabendsten zahlen die höchsten Prämien und werden die Kopays für die Behandlung berechnet. 2012 wurden rund 45 % des Systems durch Prämienzahlungen finanziert, der Rest stammt aus staatlichen Mitteln und internationalen Gebern. Das Gesundheitssystem von Quality Ruanda betreibt 499 Gesundheitszentren, 680 Gesundheitsstellen, die hauptsächlich mit den ambulanten Programmen wie Immunisierungen und Familienplanungsleistungen, einer Reihe von Spendern und 42 Bezirkskrankenhäusern beschäftigt sind. Die Dörfer des Landes werden von einem Netzwerk von Tausenden von Gesundheitsarbeitern der Gemeinschaft bedient. Es gibt vier nationale Referralkrankenhäuser, die Kigali University Teaching Hospital, Butare University Teaching Hospital, King Faisal Hospital Kigali und das Ruanda Military Hospital sind. Am weitesten fortgeschritten ist das King Faisal Hospital, das von der Regierung auf einem gemeinnützigen Modell betrieben wird, aber am nationalen Krankenversicherungssystem beteiligt ist, und akzeptiert daher Patienten, die von anderen Krankenhäusern und Kliniken angesprochen werden. Es ist das am weitesten fortgeschrittene Krankenhaus in Ruanda, ausgestattet mit einer CT- und MRT-Maschine, zwei Dialysemaschinen und eine breite Palette von chirurgischen Fähigkeiten. Ruandas Kliniken sind mit grundlegenden medizinischen Geräten und einem Schrank von essentiellen Medikamenten ausgestattet. Die Bezirkskliniken bieten grundlegende chirurgische Dienstleistungen, und alle haben mindestens 15 Ärzte. Diejenigen, die eine fortgeschrittenere und spezialisierte Versorgung benötigen, werden auf eines der vier nationalen Referralkrankungen verwiesen. Es gibt fünf Behandlungszentren im Land, das Ruanda Cancer Centre, im Butaro Hospital, und Einrichtungen in den vier nationalen Referralkrankungen. Personal Es gibt ein Netzwerk von 58.286 Gesundheitsarbeitern der Gemeinschaft, die in den 14.837 Dörfern eine Primärversorgung anbieten und Empfehlungen abgeben. Ruanda hat einen Mangel an Ärzten, mit nur 0,84 Ärzten, Krankenschwestern und Hebammen pro 1.000 Einwohner im Jahr 2013. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) überwacht den Gesundheitsfortschritt des Landes gegenüber den Millenniums-Entwicklungszielen 4–6, die sich auf die Gesundheit beziehen. In einem Bericht Mitte 2015 wurde festgestellt, dass das Land nicht auf dem Ziel war, das Ziel 4 über die Kindersterblichkeit zu erfüllen, obwohl es "ein dramatischer Fall" war; das Land ist "ein guter Fortschritt" zu Ziel 5, das heißt, um drei Viertel die mütterliche Mortalität zu reduzieren, während das Ziel 6 noch nicht erfüllt ist, da die HIV-Prävalenz nicht abfällt. Ruanda beteiligt sich an einem siebenjährigen Programm, das im Jahr 2013 begonnen wurde, in dem Hunderte von medizinischen Pädagogen und Klinikern aus 25 amerikanischen medizinischen Einrichtungen, darunter Harvard Medical School, Yale Medical School und Duke Medical School, die Ausbildung ruandischer medizinischer Mitarbeiter und die Einrichtung von Ausbildungs- und Aufenthaltsprogrammen, die nach sieben Jahren von der ruandischen Regierung mit eigenem Budget, Lehrer und Klinikern durchgeführt werden. Siehe auch Gesundheit in Ruanda Liste der Krankenhäuser in Ruanda HIV/AIDS in Ruanda COVID-19 Pandemie in Ruanda Anmerkungen == Referenzen = Diphtheria-Impfstoff ist ein toxoider Impfstoff gegen Diphtherie, eine Krankheit, die durch Corynebacterium diphtheriae verursacht wird. Der Einsatz hat zu einem Rückgang der Zahl der Fälle zwischen 1980 und 2000 geführt. Die erste Dosis wird bei sechs Wochen im Alter mit zwei zusätzlichen Dosen vier Wochen empfohlen, danach ist es etwa 95% wirksam während der Kindheit. Drei weitere Dosen werden während der Kindheit empfohlen. Es ist unklar, ob später weitere Dosen im Leben benötigt werden. Der Diphtheria-Impfstoff ist sehr sicher. Bedeutende Nebenwirkungen sind selten. Schmerzen können an der Injektionsstelle auftreten. Ein Stoß kann sich an der Stelle der Injektion bilden, die ein paar Wochen dauert. Der Impfstoff ist sowohl in der Schwangerschaft als auch unter denjenigen sicher, die eine schlechte Immunfunktion haben. Der Diphtheria-Impfstoff wird in mehreren Kombinationen geliefert. Einige Kombinationen (Td- und DT-Impfstoffe) umfassen Tetanus-Impfstoff, andere (bekannt als DPT-Impfstoff oder DTaP-Impfstoff je nach verwendetem Pertussis-Antigen) kommen mit den Tetanus- und Pertussis-Impfstoffen, und noch andere enthalten zusätzliche Impfstoffe wie Hib-Impfstoff, Hepatitis-B-Impfstoff oder inaktivierte Polio-Impfstoffe. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat ihre Verwendung seit 1974 empfohlen. Etwa 84 % der Weltbevölkerung werden geimpft. Es wird als intramuskuläre Injektion gegeben. Der Impfstoff muss kalt gehalten werden, aber nicht eingefroren werden. Der Diphtheria-Impfstoff wurde 1923 entwickelt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Effektivität Etwa 95 % der geimpften Menschen entwickeln Immunität, und Impfung gegen Diphtherie hat zu einem mehr als 90 % Rückgang der Zahl der Fälle weltweit zwischen 1980 und 2000 geführt. Etwa 86% der Weltbevölkerung wurden ab 2016 geimpft. Nebenwirkungen Schwere Nebenwirkungen von Diphtheria toxoid sind selten. Schmerzen können an der Injektionsstelle auftreten. Ein Stoß kann sich an der Stelle der Injektion bilden, die ein paar Wochen dauert. Der Impfstoff ist während der Schwangerschaft sicher und unter denen, die eine schlechte Immunfunktion haben. DTP-Impfstoffe können zusätzliche Nebenwirkungen wie Fieber, Reizbarkeit, Schläfrigkeit, Appetitverlust und, in 6–13% der Impfstoffempfänger, Erbrechen verursachen. Schwere Nebenwirkungen von DTP-Impfstoffen umfassen Fieber über 40,5 °C/104,9 °F (1 in 333 Dosen,) febrile Anfälle (1 in 12.500 Dosen,) und hypotonisch-hyporesponsive Episoden (1 in 1.750 Dosen). Nebenwirkungen von DTaP-Impfstoffen sind ähnlich, aber weniger häufig. Tetanus toxoidhaltige Impfstoffe (Td, DT, DTP und DTaP) können bei 100.000 toxoiden Empfängern eine brachiale Neuritis mit einer Rate von 0,5 bis 1 Fall verursachen. Empfehlungen Die Weltgesundheitsorganisation hat seit 1974 eine Impfung gegen Diphtherien empfohlen. Die erste Dosis wird bei sechs Wochen im Alter mit zwei zusätzlichen Dosen vier Wochen auseinander empfohlen, nach Erhalt dieser drei Dosen sind etwa 95% der Menschen immun. Drei weitere Dosen werden während der Kindheit empfohlen. Booster Dosierungen alle zehn Jahre werden nicht mehr empfohlen, wenn dieses Impfungssystem von 3 Dosen + 3 Booster Dosierungen folgt. Injektion von 3 Dosen + 1 Booster Dosis, bietet Immunität für 25 Jahre nach der letzten Dosis. Wenn nur drei Anfangsdosen gegeben werden, werden Booster-Dosen benötigt, um den anhaltenden Schutz zu gewährleisten. Siehe auch DTP-HepB Impfstoff Referenzen Weiter lesen Ramsay M, ed. (2013). "Kapitel 15: Diphtheria". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Externe Links Infanrix. US Food and Drug Administration (FDA). 6. November 2019. Daptacel. US Food and Drug Administration (FDA). 22. Juli 2017. Diphtheria Toxoid in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) "Diphtheria Vaccine". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.