Tabak wurde schon lange in den frühen Amerikas verwendet. Die Ankunft Spaniens hat Tabak in die Europäer eingeführt, und es wurde ein lukrativer, stark gehandelter Rohstoff, um die populäre Gewohnheit des Rauchens zu unterstützen. Nach der industriellen Revolution wurden Zigaretten weltweit sehr beliebt. Mitte des 20. Jahrhunderts zeigte die medizinische Forschung schwere negative gesundheitliche Auswirkungen des Tabakrauchs, einschließlich Lungen- und Halskrebs, die zu einem drastischen Rückgang der Tabakkonsum geführt haben. Pre-Columbian America Tobacco wurde zunächst von den einheimischen Völkern von Mesoamerica und Südamerika entdeckt und später in Europa und in der übrigen Welt eingeführt. Tabak hatte schon lange in den nordamerikanischen Ländern verwendet, als europäische Einschaltungsstellen angetroffen wurden und die Praxis in Europa, wo sie populär geworden ist. Östliche nordamerikanische Stämme haben traditionell Tabak in Beuteln als leicht akzeptierten Handelsposten sowie das Rauchen in Rohren, sei es für würdige Zeremonien oder diejenigen, um einen Vertrag oder eine Vereinbarung zu versiegeln. Neben seiner Verwendung in den geistigen Zeremonien wird Tabak auch für die medizinische Behandlung körperlicher Bedingungen verwendet. Als Schmerzmittel wurde es für Ohrache und Zahnschmerzen und gelegentlich als Poultice verwendet. Manche indigene Völker in Kalifornien haben Tabak als eine Komponente in Rauchmischungen für die Behandlung von Kälte verwendet; in der Regel ist es mit den Blätter der kleinen Wüsten, Salvia dorrii oder der Wurzel von Indischen Balsam oder Hustenwurzel, Leptotaenia multifida (deren Zusatz für Asthma und Tuberkulose besonders gut war). Neben seinen traditionellen medizinischen Verwendungen wurde Tabak auch als Währung zwischen einheimischen Amerikanern und Kolonien der 1620er Jahre verwendet. religiöse Verwendung von Tabak ist immer noch unter vielen indigenen Völkern, insbesondere in Amerika. Unter den Cree und Ojibwe von Kanada und den nord-zentralen Vereinigten Staaten wird es dem Schöpfer angeboten, mit Gebeten, und wird in Schweißen, Rohrzeremonien verwendet und als Geschenk präsentiert. Ein Geschenk von Tabak ist traditionell, wenn ein Ojibwe elder eine Frage der geistigen Natur anbetrifft. Griechische und die römischen Konten bestehen aus dem Rauchen Hanfsamen, und ein spanisches Poem c. 1276 erwähnt die energischen Auswirkungen des Tabakrauchs auf die Europäer vor der Entdeckung der neuen Welt. Las Casas erläuterte sehr, wie die ersten Färsen, die von Kolumbian in das Innenausstattung Kubas geschickt wurden, Männer mit halbverbrenntes Holz in ihren Händen und bestimmten Kräutern gefunden haben, um ihre Rauch zu nehmen, die einige trockene Kräuter in einem bestimmten Blatt, auch trocken, wie die Jungen am Tag der Passübernahme des Heiligen Ghosts, und sie haben einen Teil davon, durch die anderen, die sie Mutter, die Aufnahme oder die Aufnahme von Rauch innerhalb des Atems, durch die sie sich im Laufe des Jahres befinden, und fast getrunken, und dass sie sich nicht fühlen. Sie fordern Tabacos, wie wir sie fordern. Ich wusste, dass Spaniards auf dieser Insel Española, die gelobt wurden, um sie zu übernehmen, und sie neu zu besetzen, indem sie sie sie als Vizepräsident bezeichneten, antworteten sie, sie seien nicht in der Lage, ihre Verwendung einzustellen. Lassen Sie mich nicht wissen, was sie in ihr gefunden haben. Nach der Ankunft der Europäer wurde Tabak zu einer der primären Produkte, die die Kolonisierung fördern, und wurde auch ein treibender Faktor für die Integration der afrikanischen Sklavenarbeit. Spanien hat Tabak in etwa 1528 eingeführt, und durch 1533 erwähnte Diego Kolum einen Tabakhändler von Lissabon in seinem Willen, der zeigt, wie schnell der Verkehr entstanden ist. Frankreich, Spanien und Portugal verwiesen zunächst auf das Werk als "sauberes Herb" wegen seiner wertvollen medizinischen Eigenschaften. Jean Nicot, französischer Botschafter in Lissabon, schickte 1559 Proben in Paris. Nicot schickte Blätter und Samen an Francis II und die Mutter des Königs, Catherine von Medici, mit Anweisungen zur Verwendung von Tabak als Suff. Die wiederkehrenden Kopfschmerzen des Königs (Perhaps-Säulen) wurden von snuff berichtet.( Francis II starb jedoch am 5. Dezember 1560, nach einer Herrschaft von weniger als zwei Jahren. Der französische Anbau von Herbe de la Reine (der König) begann mit 1560. Durch 1570 Botanisten, die Tabak als Nicotiana bezeichneten, obwohl André Thevet behauptete, dass er nicht Nicot Tabak in Frankreich eingeführt habe; die Historiker glauben, dass dies unwahrscheinlich sei, aber Thevet war das erste französische Unternehmen, um ihn zu schreiben. Der Schweizer Arzt Conrad Gesner berichtete in 1563, dass Kaukasus oder Rauchen ein Tabakblatt „eine wunderbare Kraft der Herstellung einer Art friedlicher Betäubung hervorrufen“. In 1571 schrieb der spanische Arzt Nicolas Monardes ein Buch über die Geschichte von Arzneimitteln der neuen Welt. In diesem Fall machte er geltend, dass Tabak 36 Gesundheitsprobleme heilen könnte und berichtete, dass das Werk zunächst für seine Blumen in Spanien gebracht wurde, aber "Wir verwenden es in größerem Maße als für seine Schönheit. John Hawkins war die erste, um Tabaksamen nach England zu bringen. William Harrison’s Englische Chronologie erwähnt Tabakrauch im Land ab 1573, bevor Sir Walter Kerry den ersten Virginia-Tabak von der Hack-Py in Europa brachte und auf ihn als Tobah ab 1578 verweist. In 1595 veröffentlichte Anthony Chute Tabacote, die frühere Argumente über die Vorteile der Anlage wiederholt und die gesundheitsbezogenen Eigenschaften des Pfeifenrauchs betonten. Ein populärer Song der frühen 1600 von Tobias Hume erklärte: „Tobacco ist wie Love“. [2] Die Einfuhr von Tabak in England war nicht ohne Widerstand und Kontroverse. Stuart King James Ich habe 1604 eine bekannte Polemik mit dem Titel A Counterblaste zum Tabak geschrieben, in der der König den Tabakkonsum als ["a] gezögert hat, mit der Nose voll auszuschöpfen, dem Gehirn, der Gefahr für die Lunge, und in der Schwarzen Erstickung des schrecklichen Stigianner Rauchs von der Versuchsgrube, die Grundelesse ist. " In diesem Jahr wurde ein englisches Gesetz erlassen, das einen hohen Schutzzoll auf Tabakeinfuhren vorsieht. Der Zoll stieg von 2p pro Pfund auf 6s 10p, einem 40-fachen Anstieg, aber die englische Nachfrage blieb trotz des hohen Preises stark; Baráre Rych berichtete, dass 7 000 Filialen in London Tabak verkauft und berechneten, dass mindestens 319 375 Pfund jährlich auf Tabak verbracht wurden. Da die irischen und die portugiesischen Kolonien von dem hohen Zoll betroffen waren, hat James 1624 stattdessen ein königliches Monopol geschaffen. Kein Tabak könnte eingeführt werden, außer von Virginia, und eine Lizenz, die 15 Pfund pro Jahr kostete, musste es verkaufen. Charles II hat den Tabakanbau in England verboten, aber grüne Gärten zu medizinischen Zwecken erlaubt. Tabak wurde anderswo in Kontinentaleuropa leichter eingeführt. Iberia exportierte Seile von Trockenflossen in den Niederlanden und im Süden Deutschlands; für einen Fall war Tabak in Spanien nach dem Wort für Korb (Kanarische) und beeinflusste den deutschen Knaster. In Italien hat Prospero Santacroce in 1561 und Nicolo Torbabuoni in 1570 Jahren den Garten eingeführt, nachdem das Werk auf diplomatischen Missionen stattfindet. Kardinal Crescenzio hat das Rauchen in etwa 1610 nach dem Lernen in England eingeführt. Die römisch-französische Kirche verurteilte Tabak nicht wie James I, aber Papst Urban VIII bedrohte die Ex-Mitteilung zum Rauchen in einer Kirche. In Russland wurde der Tabakkonsum 1634 verboten, außer für Ausländer in Moskau. Peter das Great – was in England von dem Rauchen und dem königlichen Monopol gelernt hatte, bezeuge jedoch die Monarchie 1689. Revoking alle Verbote erteilte er der Muscovy Company jährlich 1,5 Millionen Pfund Tabak zu importieren, wobei die russische Krone jährlich 28.000 Pfund Sterling erhält. Asien Japan wurde von portugiesischen Seeleuten aus 1542 eingeführt. Tabak kam im Ende des 16. Jahrhunderts ins Türkische Reich, wo es die Aufmerksamkeit der Ärzte annahm und zu einer allgemein vorgeschriebenen Medizin für viele Ailationen wurde. Obwohl Tabak ursprünglich als Medizin vorgeschrieben wurde, führte eine weitere Studie zu Forderungen, die das Rauchen zu Schwindel, Ermüdung, Entschärfung der Sinne und einem Färben/Geschmack im Mund führte. Sultan Murad IV hat das Rauchen im osischen Reich 1633 verboten. Als das Verbot von seinem Nachfolger Ibrahim the Mad aufgehoben wurde, wurde es stattdessen besteuert. In 1682 erklärte Damaszo jurist Abd al-Ghani al-Nabulsi: „Tobacco ist nun in allen Ländern des Islam extrem bekannt geworden. Menschen aller Art haben es genutzt und sich darauf spezialisiert. Ich habe sogar junge Kinder von etwa fünf Jahren erlebt, die sich auf sie bewerben. "In 1750 stellten die Damas-Stadtmen "eine Reihe von Frauen mehr als die Männer, die entlang der Bank des Barada-Flusses sitzen. Sie waren essen und trinken, und trinken Kaffee und Tabakrauch, genauso wie die Männer. AustralienAl but Nicotiana suaveolens ist in Australien ansässig, das Tabakrauchen hat zunächst erreicht, dass die Ufer, wenn es in die nordischen Gemeinschaften eingeführt wurde, von indonesischen Fischern im frühen 18. Jahrhundert besucht wurden. britische Muster der Tabaknutzung wurden in Australien zusammen mit den neuen Käufern in 1788 transportiert und in den Jahren nach der Kolokation wurde das britische Rauchverhalten von indigenen Völkern schnell angenommen. Tabak war bis zum frühen 19. Jahrhundert eine wesentliche Ware, die regelmäßig an Beamte, Häftlinge und Fahrscheine (vorbedinglich freigelassene Straftäter) als Anreiz für die Arbeit oder umgekehrt ausgegeben wurde. US-Wirtschaftsgeschichte in den amerikanischen Kolonien In Thirteen Kolonien, in denen Gold und Silber knapp waren, wurde Tabak als Währung zum Handel mit einheimischen Amerikanern und manchmal zu offiziellen Zwecken wie Geldstrafen, Steuern und sogar Heiratsgebühren verwendet. Nachfrage und Rentabilität des Tabaks führten zu einer Verlagerung in die Kolonien auf eine fiskalische Erwerbskraft, die den Sklavenhandel förderte. Tabak ist eine arbeitsintensive Pflanze, die viel Arbeit für den Anbau, die Ernte und die Heilung erfordert. Mit der rasch wachsenden Rentabilität des Grundstücks war es nicht mehr wirtschaftlich tragfähig, um unbeachtete Beamte mit dem Zusagen von Landleistungen am Ende ihrer zehnte zu bringen. Indem sie afrikanischen Sklaven anstelle von Pflanzenbesitzern lange Stunden in der heißen Sonne gekauft haben, ohne sie bezahlen zu müssen, gibt es nur eine bloße Subsistenz gegenüber Arbeitnehmern, die keine Gesetze verlassen oder einlegen könnten. Die unerläßliche grüne Bodenfläche wurde für traditionelle europäische Kulturpflanzen, insbesondere Getreide wie Gerste, zu reich gemeldet. Tabak "Schließt die Felder und produzierte Lebensmittelkulturen produktiver" durch Abbau der Nährstoffe. Auswirkungen des Tabaks auf die frühe amerikanische Geschichte Der Tabakanbau in Amerika führte zu vielen Veränderungen. Tabak war während der 1700s ein sehr lukrativer Anbau aufgrund seiner hohen Nachfrage in Europa. Das Klima des Chesapeake-Gebiets in Amerika hat sich für den Tabakanbau sehr gut entwickelt. Die hohe europäische Tabaknachfrage führte zu einem Anstieg des Tabakwertes. Der Anstieg des Tabakwertes beschleunigte das Wirtschaftswachstum in Amerika. Der Tabakanbau als Barkultur in Amerika markiert den Übergang von einer Subsistenzwirtschaft zur agrarischen Wirtschaft. Der Wert des Tabakkonsums führte zu seiner Verwendung als Währung in Kolonien. Tabak wurde auch durch den Goldstandard mit einem etablierten Umrechnungskurs von Tabak bis Gold unterstützt. Die zunehmende Rolle des Tabaks als Bargeld führte zu einer Verlagerung der Erwerbskraft, die das amerikanische Leben und die Politik durch den Bürgerkrieg prägen würde. Um mit der Nachfrage nach Tabakpflanzenbesitzern die traditionelle Praxis der indenturierten Konservierungsfähigkeit in den USA zu verlassen. Um die maximalen Gewinne zu erzielen, wandten sich die Pflanzenhalter an die Sklaverei, um sie mit den preiswerten, fälschten Arbeitsmitteln zu versorgen, die sie benötigen, um mit steigender Produktion zu halten. Früher Anbau von Tabak In den ersten Jahren des Tabakanbaus in den Kolonien wurden die Pflanzen einfach mit Heu bedeckt und auf dem Gebiet zur Heilung oder zum Schweiß gelassen. " Diese Methode wurde nach 1618 aufgegeben, wenn die Verordnungen die Verwendung wertvoller tierischer Lebensmittel zu solchen Zwecken verbieten. Es wurde auch aufgegeben, weil eine bessere Methode zur Eindämmung des Tabaks entwickelt wurde. In dieser neuen Methode waren die vorbeugten Blätter an Linien oder an einem Strang, zunächst außerhalb der Eisenbahnen. Tabakwaren für den Anbau wurden von den 1620s verwendet. Während der Sperrzeit, die etwa vier bis sechs Wochen dauerte, änderte sich die Farbe des Tabaks von einem grünen gelben auf ein Licht. Moldau war während dieser Zeit eine enorme Gefahr. Einmal einmal nutzte ein Pflanzener seine Erfahrung, um zu wissen, wann der Tabak bereit war, aus den Zwängen, auf denen er sich verbirgt, entfernt zu werden, einem Prozess, der als Auffallen bekannt ist. " Letztendlich, als der Tabak bereit war und vorzugsweise in einer Zeit des feuchten Wetters waren, stellten die Arbeitnehmer den Tabak vor und stellten die Blätter am Boden des Tabaks fest, um zwischen einer Woche oder zwei zu Schweißen. Logs könnten verwendet werden, um den Tabak zu drücken und seine Temperatur zu erhöhen, aber mit einer Gefahr. Die Wärme könnte zu intensiv werden und die Ernte verschmutzen. Nach dem Schwitzen war der nächste Schritt. Idealerweise sollte der Tabak in einer von den Pflanzenmeistern als "in Fall" bezeichneten Bedingung sein. Dies bedeutete, dass der Tabak nur die richtige Menge Feuchtigkeit aufgenommen hat; er könnte wie Leder ausdehnen, und war schön und feucht. Wenn Tabak zu feucht ist, würde es im Transit länglich sein; wenn zu trocken, würde es verstopft und unbeständig sein. In den frühen Jahren in Jamestown zahlten die Einlöser wenig an Qualitätskontrolle, diese Haltung hat sich aufgrund des Markts und der Verordnungen schnell verändert. Im Laufe der Zeit begannen die Anbieter, den Tabak in Abschnitte der gleichen Qualität zu trennen. Künftig wurden die Blätter in Hand, Sets von fünf bis vierzehn geteilt. Die Hände wurden an Plattformen zurückgeschickt. Wenn sie wieder einmal "im Fall" waren, könnte die Inspektion der Ernte stattfinden und die endgültige Verarbeitung für den Export beginnen. Anfangs war die Vorbereitung von Tabak für den Seeverkehr sehr einfach. Die Tabakblätter wurden verdreht und gerollt, dann spun in Seile, die mit einem Gewicht von 100 Pfund ( 45 Kilogramm ). Diese Kugeln wurden in der Suche oder in den Zylindern geschützt, die dann nach Europa versandt werden. Obwohl die Ausfuhr von Massentabak bis 1730 nicht gerechtfertigt war, wurde ein großer Barrel, der ein Hogshead genannt hat, bald im gesamten pazifischen Zeitraum zum bevorzugten Container. Obwohl seine Kapazität leicht variierte, unter den Vorschriften des Tages, lag das durchschnittliche Gewicht des in einem Hogs-Flagge gelagerten Tabaks bei etwa tausend Pfund ( 450 kg ). Diesebarrels wurden in unterschiedlicher Weise an die Schiffe transportiert, auf denen sie nach England ausgeführt werden. zuerst reisten die Kapitäne von Handelsschiffen einfach von einem Pflanzenhof zum nächsten, indem sie mit dem Fleisch von Tabak beladen, da sie entlang des Flusses unterwegs sind. Andere Möglichkeiten umfassen die Anbringung von nördlichen Schmugglern zum Fährtabak nach England. Klarstellungen im amerikanischen Süd 1609, englische Kolonie John Rolfe kamen in Jamestown, Virginia und wurden zum ersten Anbieter, um Tabak erfolgreich zu erhöhen (häufig als "braunes Gold" bezeichnet). Tabak wurde seit Jahren als Währung von den Virginia-Regulierern verwendet, und Rolfe war in der Lage, ihn für den Export in Varina Farms in der Landwirtschaft zu machen. Als er für England mit seiner Frau Pocahontas, einer Tochter von Chief Powhatan, verlassen hatte, war er wohlhabend geworden. Nach dem Tod von Pocahontas in England setzte Rolfe in seinen Bemühungen um die Verbesserung der Qualität des kommerziellen Tabaks fort und wurden bis 1620 40.000 Pfund (18.000 kg) Tabak nach England verbracht. John Rolfe starb im Jahr 1622, Jamestown war als Tabakproduzent und seine Bevölkerung musste 4.000 aufhalten. Tabak führte 1619 zur Einfuhr der ersten Schwarzen Sklaven durch. Im Laufe des 17. und 18. Jahrhunderts war Tabak weiterhin die Bargeldkultur der Virginia Kolonie sowie der Vereinigten Staaten. Grosse Tabaklager haben die Gebiete in der Nähe der Wale neuer, blühender Städte wie Dumfries auf dem Potomac, Richmond und Manchester in der Falllinie (Rub der Navigation) auf dem James und in Sankt Petersburg auf dem Appomattox besetzt. Es gab auch Tabakpflanzen in Tennessee, wie Wessyngton in Rin Hill, Tennessee. Moderne Geschichte In den späten 1860er Jahren berichtete ein Roman des amerikanischen Süd über die typische Nutzung in der Region, in der es angebaut wurde: Rauchen war gut universell. Diese Gewohnheit war vor dem Krieg weit verbreitet unter der landwirtschaftlichen Bevölkerung Amerikas. Soldaten hatten den quid a solace auf dem Gebiet gefunden und hielten es in ihren Mund weiterhin an der Rückkehr in ihre Häuser. Aus Türen, in denen sein Leben vor allem den Scheck auf seine Grundstücke ohne Straftat an andere Männer geleitet hat, und seine Häuser und öffentlichen Gebäude wurden mit Spittoons geliefert. Braune und gelbe Parabolas wurden zu Recht und verließen auf diese Empfänger, aber sehr oft ohne das sorgfältige Ziel, das für sauberes Leben getan wurde. Selbst die Pewsser der modernen Kirchen dürften diese bekannten Komforts enthalten. Die große Zahl der südlichen Männer und dies waren der besseren Klasse (Büros in der konföderalen Armee und Pflanzenschützer, im Wert von 20.000 $ oder mehr, und von der allgemeinen Amnestie), die sich für das Pardon von Präsident Johnson präsentierten, während sie seine Freude in der Ante-room im Weißen Haus aufwarten, ihren Boden mit Pools und Rivulets ihrer Spunde abdeckten. Ein Observant-Reisender im Süden von 1865 gaben an, dass in seiner Überzeugung sieben Fünftel aller Personen über dem Alter von zwölf Jahren, sowohl männlich als auch weiblich, Tabak in irgendeiner Form verwendet werden. Frauen könnten an den Türen ihrer Hand in ihren Handschuhen, in ihren verschmutzten Baumwollkleidungen mit einem Stück, deren Spitze, die Rauchrohren aus Mais, in denen die Reed- oder Goosequills montiert wurden, gesehen werden. Jungen von acht oder neun Jahren des Alters und von halben Mädchen geräuchert. Frauen und Mädchen, die in ihren Häusern, in ihren Gärten, in den öffentlichen Parlors von Hotels und in den Straßen verwickelt sind. Bis 1883 entfiel die Verbrauchsteuer auf Tabakwaren auf ein Drittel der internen Einnahmen der US-Regierung. Inlandssteuerdaten für 1879-80 zeigen Gesamteinkünfte von 48,9 Millionen Euro aus dem Gesamtaufkommen von rund 6,8 Mio. Nach dem US-Katastrophenkrieg hat sich die Tabakindustrie bemüht, sich anzupassen. Nicht nur die erwerbstätigen Veränderungen von der Sklaverei, um zu teilen, sondern auch eine Nachfrageänderung. Wie in Europa gab es nicht nur Suff, Rohre und Zigarren, sondern auch Zigaretten. James Bonsack, ein Avid Handwerksmann, hat 1881 eine Maschine geschaffen, die die Zigarettenproduktion revolutioniert. In einer langen Papierform, die die Maschine dann in den Verkehr bringen würde, fiel der Tabak ein gewisses Maß an Tabak, was die Maschine dann weiterführen und das Ende ausdrücken würde, wenn sie von der Maschine in einzelne Zigaretten umgelenkt würde. Diese Maschine war in dreizehnfachen Zeiten die Geschwindigkeit eines menschlichen Zigarettenrollens. Dies führte zu einem enormen Wachstum in der Tabakindustrie, die gut in das 20-jährige Jahrhundert dauerte, bis die wissenschaftlichen Enthüllungen, die gesundheitliche Folgen des Rauchens und der Verwendung chemischer Zusatzstoffe durch Tabakhersteller entdecken. In den Vereinigten Staaten wurde das Familien-Tabak-Verhütungs- und Tabakkontrollgesetz (Tobacco Control Act) 2009 rechts. Es gab der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) die Befugnis, die Herstellung, den Vertrieb und die Vermarktung von Tabakerzeugnissen zum Schutz der öffentlichen Gesundheit zu regulieren. Gesundheit betrifft Nazi Deutschland sah die erste moderne Kampagne zur Bekämpfung des Rauchens, die Nationalsozialregierung verurteilte den Tabakkonsum, die Forschungsförderung gegen ihn, die Erhebung von Zwangsabgaben auf diesem Gebiet und das Verbot des Tabakkonsums in verschiedenen öffentlichen Orten als Gesundheitsrisiko. Im Vereinigten Königreich und in den USA wurde ein Anstieg der Lungenkrebsraten von den 1930er Jahren angezogen, aber die Ursache für diese Erhöhung blieb diskutiert und unklar. Im Jahr 1948 kam ein echter Durchbruch, als der britische Physiologist Richard Doll die ersten großen Studien veröffentlicht hat, die bewiesen haben, dass das Rauchen ernsthafte gesundheitliche Schäden verursachen könnte. 1950 veröffentlichte er Forschungsarbeiten im britischen Medizinischen Journal, die einen engen Zusammenhang zwischen Rauchen und Lungenkrebs zeigten.Vier Jahre später bestätigte die britische Doktorstudie im Jahr 1954 eine Studie von rund 40tausend Ärzten über 20 Jahre, auf deren Grundlage die Regierung Ratschläge erteilte, dass die Raucher- und Lungenkrebsraten miteinander in Zusammenhang stehen. British Doctors Studie dauerte bis 2001, die alle zehn Jahre veröffentlicht und im Jahr 2004 von Doll und Richard Peto veröffentlicht wurde. Großzügige Forschung wurde auch von Dr. Ochsner durchgeführt. Lesers Digest Magazin für viele Jahre veröffentlichte häufige Anti-Tabak-Artikel. Im Jahr 1964 hat der Bericht der Vereinigten Staaten über Tabak und Gesundheit ebenfalls die Beziehung zwischen Rauchen und Krebs vorgeschlagen, die seine Vorschläge 20 Jahre später in den 80er Jahren bestätigte. Teilkontrollen und regulatorische Maßnahmen folgen schließlich in vielen der entwickelten Welt, darunter teilweise Werbeverbote, Mindestalter des Verkaufs und grundlegende Gesundheitswarnungen auf Tabakverpackungen. Jedoch stieg das Rauchen in den ersten drei Jahrzehnten nach der Entdeckung von Richard Doll in der Industrie weiter an, wobei die Regierungen manchmal zögerlich sind, eine so populäre Gewohnheit einzudämmen – und zunehmend organisierte Disinformationsbemühungen der Tabakindustrie und ihrer Befürchtungen (siehe weiter unten). Realisierung beginnt allmählich, dass die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens und des Tabakkonsums nur auf eine multi-prongierte politische Antwort gefesselt wurden, die positive Gesundheitsnachrichten mit medizinischer Hilfe kombiniert, um den Tabakkonsum und effektive Marketing-Beschränkungen zu beenden, wie ursprünglich in einer 1962 vom British Royal College of Medicals und dem Bericht des US-Generalsekretärs von 1964 angegeben. Tabakunternehmen, die in einem Zigarettenwerbungskrieg tätig sind, um den Teergehalt in Zigaretten, die als tarderby bekannt sind, zu erreichen. Die Unternehmen haben ihre Marken neu eingeführt, um niedrige Teergehalte, Filtertechnik und Nikotinspiegel zu betonen. Nach dem Vorsitzenden der Federal Trade Commission (FTC) und mehreren Zigarettenherstellern kam 1959 zu dem Schluss, dass die Verwendung von Teer- oder Nikotin-Werten in Werbung abgebrochen werden soll. Um die potenzielle Belastung der Krankheit zu verringern, hat die Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Jahr 2003 mit 168 Ländern erfolgreich das Rahmenübereinkommen über die Eindämmung des Tabakkonsums unterzeichnet. Ziel des Übereinkommens ist es, wirksame Rechtsvorschriften und seine Durchsetzung in allen Ländern zu beschleunigen, um die schädlichen Auswirkungen des Tabakkonsums zu verringern. In der Wissenschaft Der Tabakrauch war die wichtigste medizinische Methode, um Opfer von Ertrinken im 18. Jahrhundert wiederzuverfolgen. Tabak ist als lukrativer Pflanzen Gegenstand eines großen Teils der biologischen und genetischen Forschung. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Tabakkrankheit waren der Anstoß, der zur Isolierung des Mosaikvirus des Tabaks geführt hat, das erste Virus zu erkennen; das glückliche Zufall, dass es eines der einfachen Viren ist und sich selbst von gereinigter Nuklearsäure und Proteinen ausschließen kann, was wiederum zu einer raschen Weiterentwicklung des Bereichs der Virologie führte. Im Jahr 1946 wurde der Nobelpreis in der Chemie von Wendell Meredith Stanley für seine Arbeit, die das Virus ausschließt und zeigt, dass es weiterhin aktiv ist. Links Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Literatur Außenbeziehungen Geschichte des Tabak-Artikels von Big Site of Erstaunlich Boston University MedicalCenter Geschichte des Tabaks aus der Lizenz To Vape Tobacco im Weltkrieg II Informationen über Tabak und Zigaretten Nachstehend werden folgende Übersichten als Überblick und aktueller Leitfaden für die Weltraumwissenschaft bereitgestellt: Raumfahrtwissenschaft umfasst alle wissenschaftlichen Disziplinen, die die Weltraumforschung und die Erforschung natürlicher Phänomene und physikalischer Einrichtungen im Weltraum, wie Weltraummedizin und Astrobiologie, umfassen. Zweige der Raumfahrtwissenschaften Astronomische Darstellung der Astronomie Lesen Sie ein Audi-objekt für eine Liste bestimmter Arten von Einrichtungen, die Wissenschaftler studieren. Lage der Erde im Universum für eine Orientierung. Astronomische Luftraumfelder der Astronomie im Sinne der Astronomie – Observatorien vor Ort sowie Weltraumbeobachtungsstellen Messungen von celestialen Einheiten und Phänomenen Astrometrie – Studien über die Position und die Bewegungen der celestialen Objekte Amateur Astronomie Theoretische Astronomie – mathematische Modellierung von celestialen Einheiten und von Astronomen, die von Astrophysik definiert werden – Studie der Physik des Universums; Extraterreter Objekte und Interstritialanlagen – Astronomologie, die über die Astronomie hinaus die Astronomie oder die Astronomologie hinausgeht. Bild von der Raumfahrttechnik Aeronautics Aeronautics Space Flight Human Space Flug Bioastronautics im Weltraum Life-assistenzsystem Space Natureion Modul für Weltraumforschung Life in Space Humans in Space Women in Space Animalism in Space Cat in Space Félicette Dogs in der Weltraumforschung Mice in der Raumfahrt Fe, Fi, Fo, Fum und Phooey Affen und Apes in der Raumfahrtforschung in Zond 5 Mikroorganismen getestet in Weltraumforschungen im Weltraumbereich Space Sciences Institute Space Science & Technology, (Persian) eine iranische Nichtregierungsgruppe, die wissenschaftliche Artikel über Weltraumwissenschaften und TechnologieThe March gegen Homophobi und Transphobi (türkisch: Homofobi Ve Transfobi Karşıtı Yüryüş) schreibt, ist ein LGBT-Stimor und LGBT-Demonstration, die jährlich in der Hauptstadt der Türkei stattfindet. Im Jahr 2003 fand die Veranstaltung erstmals statt und findet jedes Jahr entweder am letzten Sonntag Juni oder am ersten Sonntag Juli statt, um das Ende der stolzen Woche in Ankara zu markieren. Teilnehmer in Cebeci. Es handelt sich um einen weit verbreiteten Boulevard und eine der wichtigsten öffentlichen Räume von Ankara, das häufige Zuhause von Buchtram und regionale Festivals. Veranstalter Siehe auch LGBT-Rechte in der Türkei: Außenbeziehungen Homofobi Ve Transfobi Karşıtı Yürüyüş İzlenimleri, Kaos GL (in Türkisch) Homofobi Ve Transfobi Karşıtı Yüryüş!(18 Mai), Kaos GL