Usenet () ist ein weltweit verteiltes Diskussionssystem für Computer. Es wurde aus der allgemeinen Browser-to-Unix-Abonnement (UUCP) entwickelt. Tom Truscott und Jim Ellis haben 1979 die Idee entworfen und 1980 gegründet. Nutzer lesen und Postnachrichten (wie Artikel oder Posten und gemeinsam bezeichnete Nachrichten) an eine oder mehrere Kategorien, die als Nachrichtengruppen bekannt sind. Usenet ähnelt in vielerlei Hinsicht einem Bulletin (BBS) und ist der Grundstoff für Internet-Foren, die weit verbreitet genutzt wurden. Diskussionen sind mit Web-Foren und BBSs gefesselt, obwohl die Posten auf dem Server sequential gespeichert werden. Ein wichtiger Unterschied zwischen einem BBS- oder Web-Forum und Usenet ist das Fehlen eines zentralen Servers und eines speziellen Administrators. Usenet wird unter einem großen, ständig wechselnden Konglometion von Nachrichtenservern verteilt, die Nachrichten speichern und übermitteln. Einzelne Nutzer können Nachrichten von und nach auf einen lokalen Server lesen, der von jedem betrieben werden kann. Usenet ist in der vernetzten Welt von kultureller und historischer Bedeutung, da viele weithin anerkannte Konzepte und Begriffe wie FAQ, Flammen, Sock-Stern und Spam aufgebracht oder verbreitet wurden. In den frühen 90er Jahren, kurz vor dem Zugang zum Internet, wurden häufig erschwingliche Nutzungnet-Verbindungen über die wählten BBS-Netze von Fidonet über Fern- oder weltweite Diskussionen und andere breit angelegte Kommunikation, die keinen Server benötigen, nur (lokal) Telefondienst. Der Name Usenet stammt aus dem Begriff „Nutzernetz“. Die erste Usenet-Gruppe war NET.all, die schnell zum Netz kam. Allgemein. Das erste kommerzielle Spam auf Usenet war von Einwanderungsanwalts Canter und Siegel Werbedienstleistungen für grüne Karten. Einführung Usenet wurde 1979 konzipiert und wurde 1980 öffentlich gegründet, an der University of North Carolina in der Kapelle Hill und der Herzog University, über ein Jahrzehnt vor der World Wide Web online (und damit vor der breiten Öffentlichkeit Zugang zum Internet), wodurch es eines der ältesten Computer-Kommunikationssysteme ist, die noch weit verbreitet sind. Es wurde ursprünglich auf dem "poor-Mans ARPANET" gebaut, das UUCP als Transportprotokoll zum Angebot von Post- und Dateiübertragungen sowie Ankündigungen über die neu entwickelte Nachrichtensoftware wie A News beschäftigt. Der Name Usenet unterstreicht seine Hoffnung, dass die USENIX-Organisation eine aktive Rolle in ihrer Tätigkeit übernehmen würde. Die Artikel, die Nutzer nach der Nutzung vonnet sind, werden in aktuelle Kategorien organisiert, die als Nachrichtengruppen bekannt sind, die selbst logischerweise in Hierarchien der Themen organisiert sind. Beispiel: Mathematik und Ski. Physik befindet sich in der Si*. Hierarchie. Or, reden. atheismus ist im Gespräch*. Hierarchie. Wenn ein Nutzer einer Nachrichtengruppe zustimmt, hält die Nachrichten-Kunden-Software auf dem Weg, auf dem Artikel, die der Nutzer gelesen hat. In den meisten Nachrichtengruppen reagieren die meisten Artikel auf einen anderen Artikel. Artikel, die auf einen einzigen nicht-zuständigen Artikel zurückverfolgt werden können, werden als Faden bezeichnet. Die meisten modernen Nachrichtenleser zeigen die Artikel, die in Spalten und Unterredungen angeordnet sind. z.B. in der weinschaffenden Zeitungsgruppe; rekrutiert. Weinbereitung, jemand könnte einen Knopf starten; "Was ist die beste Hefe?" und dass der Faden oder das Gespräch in Dutzende von Antworten lange wachsen könnte, vielleicht sechs oder acht verschiedene Autoren. Mehr als mehrere Tage, dass das Gespräch über verschiedene Wein-Güle in mehrere Untertage unterteilt werden könnte. Wenn ein Nutzer einen Artikel vorlegt, ist es zunächst nur auf dem Nachrichtenserver des Nutzers verfügbar. Jeder Nachrichtenserver spricht an einen oder mehrere andere Server (mit Nachrichtenfutter) und Austauschartikel mit ihnen. In dieser Weise wird der Artikel von Server nach Server kopiert und sollte schließlich jeden Server im Netz erreichen. Die späteren Peer-to-Peer-Netze sind auf einem ähnlichen Prinzip tätig, aber für die Nutzungnet ist es normalerweise der Absender und nicht der Empfänger, der Übertragungen einleitet. Nutzungnet wurde unter Bedingungen konzipiert, in denen Netze viel langsamer und nicht immer verfügbar waren. Viele Websites auf dem Original Usenet-Netz würden nur einmal oder zweimal täglich zu Chargentransfer-Nachrichten in und aus verbinden. Dies ist weitgehend, weil das POTS-Netz in der Regel für Überweisungen genutzt wurde und die Telefongebühren in der Nacht niedriger waren. Format und Übertragung von Usenet-Artikel sind ähnlich wie die von Internet-E-Mail-Nachrichten. Die Differenz zwischen den beiden ist, dass die Verwendungnet-Artikel von jedem Benutzer gelesen werden können, dessen Nachrichtenserver die Gruppe führt, auf die die Botschaft veröffentlicht wurde, gegenüber E-Mails, die eine oder mehrere spezifische Empfänger haben. Leistungsnetz hat sich heute in Bezug auf Internet-Foren, Blogs, Maillisten und soziale Medien stark verschlechtert. Usenet unterscheidet sich von diesen Medien auf verschiedene Weise: Usenet verlangt keine persönliche Registrierung mit der betroffenen Gruppe; Informationen müssen nicht auf einem entlegenen Server gespeichert werden; die Archive sind immer verfügbar; und die Nachrichten müssen nicht einen Post- oder Web-Kunden, sondern einen Nachrichten-Kunden. Jetzt ist es jedoch möglich, an den Kontaktgruppen von Usenet zu lesen und an einem großen Grad mit normalen Webbrowsern zu beteiligen, da die meisten Nachrichtengruppen nun auf mehreren Webseiten kopiert werden. Gruppen in alt. Links werden immer noch häufig für Datenübermittlung verwendet. ISPs, Nachrichtenserver und Neuigkeiten Viele Anbieter von Internetdiensten und viele andere Internet-Seiten bedienen Nachrichtenserver für ihre Nutzer zum Zugang. ISPs, die ihre eigenen Server nicht direkt betreiben, werden ihren Nutzern oft ein Konto von einem anderen Anbieter anbieten, der speziell Nachrichtenfutter betreibt. In frühen Nachrichtenumsetzungen waren der Server und Newsreader ein einziges Programm, das auf demselben System läuft. Heute nutzt eine separate Nachrichtenreader-Kundensoftware, ein Programm, das einem E-Mail-Kunden gleicht, aber den Einsatz von Usenet-Servern stattet. Keines aller ISPs betreibt Nachrichtenserver. Nachrichtenserver ist eines der schwierigsten Internet-Dienste, um aufgrund der großen Menge an Daten, kleiner Kundenbasis (im Vergleich zum Mainstream-Internetdienst) und eines unverhältnismäßig hohen Umfangs von Kundenunterstützungsvorfällen zu verwalten (häufig beschweren fehlende Nachrichtenartikel). Manche ISPs bieten Nachrichtendienste an spezialisierte Websites, die in der Regel einem Nutzer erscheinen, wenn der ISP selbst den Server betreibt. Viele dieser Gebiete führen ein eingeschränktes Nachrichtenfutter mit einer begrenzten Anzahl von Nachrichtengruppen. Häufig von einer solchen Zeitung ausgeschlossen sind fremde Nachrichtengruppen und die Hierarchie der Alt.binaries, die weitgehend Software, Musik, Videos und Bilder sowie über 99 Prozent der Artikeldaten trägt. Es gibt auch Usenet-Anbieter, die den Nutzern, deren ISPs keine Nachrichten ausführen, einen uneingeschränkten, unbeschränkten Service anbieten oder einen eingeschränkten Futtermittel tragen. Newsreaders Newsgroups sind in der Regel mit Nachrichtenlesern erreichbar: Anwendungen, die es Nutzern ermöglichen, in Nachrichtengruppen zu lesen und zu antworten. Diese Anwendungen wirken als Kunden auf einen oder mehrere Nachrichtenserver. Historisch war die Nutzungnet mit dem auf AT &T entwickelten Betriebssystem Microsoft verbunden, aber Nachrichtenleser sind jetzt für alle großen Betriebssysteme verfügbar. moderne Postkunden oder "Kommunikationspakete" verfügen häufig über einen integrierten Nachrichtenkreis. Häufig sind diese integrierten Kunden jedoch von geringer Qualität, im Vergleich zu eigenständigen Nachrichtenblättern und unzumutbaren Umsetzung von Usenet-Protokollen, Normen und Übereinkommen. Viele dieser integrierten Kunden, z.B. das in Microsoft’s Outlook Express, werden wegen ihres Fehlbehaviors von den Puristen abweicht. Mit dem Anstieg des World Wide Web (WWW), Web Frontends (web2news) sind immer häufiger geworden. Webfront endeten die Anforderungen an die technische Zutrittsschranke auf die eines Antrags und kein NNTP-Server-Konto. Inzwischen gibt es zahlreiche Websites, die Web-Basis Gateways für die Nutzungnet-Gruppen anbieten, obwohl einige von einigen der Web-Schnittstellen aus einem Grund oder einem anderen begonnen haben. Google-Gruppen sind eine solche Web-Basis-Ende, und einige Webbrowser können Google-Gruppen über Neuigkeiten abrufen: Protokollverbindungen direkt. Modende und unmodeisierte Nachrichtengruppen Eine Minderheit von Nachrichtengruppen werden moderiert, was bedeutet, dass die von Lesern übermittelten Nachrichten nicht direkt an die Nutzungnet verteilt werden, sondern an die Moderatoren der Nachrichtengruppe zur Genehmigung weitergeleitet werden. Der Moderator ist die empfangenen Artikel zu erhalten, sie zu überprüfen und zugelassene Artikel injizieren, damit sie weltweit ordnungsgemäß propaziert werden können. Artikel, die von einem Moderator genehmigt werden, müssen die bewilligte Linie tragen. Moderatoren stellen sicher, dass die Nachrichten, die Leser in der Zeitungsgruppe sehen, der Charta der Nachrichtengruppe entsprechen, obwohl sie nicht verpflichtet sind, solche Regeln oder Leitlinien einzuhalten. In der Regel werden die Moderatoren im Vorschlag für die Zeitungsgruppe ernannt und Änderungen der Moderatoren folgen einem Nachlassplan. Historisch gab es eine Mod*. Hierarchie vor der Umorganisierung von Usenet. Jetzt können moderate Nachrichtengruppen in jeder Hierarchie erscheinen, in der Regel mit .modeed in den Gruppennamen aufgenommen werden. Nutzungnet Newsgroups in der Big-8 Hierarchie werden durch Vorschläge erstellt, die einen Antrag auf Diskussion oder RFD stellen. Die RFD ist verpflichtet, folgende Informationen zu erhalten: Newsgroup Name, Checkgroups Dateieintrag und mäßiger oder unmodeierter Status. Wenn die Gruppe moderat ist, muss mindestens ein Moderator mit einer gültigen E-Mail-Adresse bereitgestellt werden. Weitere Informationen, die zwar nützlich, aber nicht erforderlich sind, umfassen: eine Charter, eine rationale und eine Moderationspolitik, wenn die Gruppe moderieren soll. Diskussion über den neuen Vorschlag der Zeitungsgruppe folgt und wird mit den Mitgliedern des Big-8-Verwaltungsrats abgeschlossen, der die Entscheidung per Abstimmung entweder genehmigt oder missachtet. Unmodeierte Nachrichtengruppen bilden die Mehrheit der Usenet-Nachrichtengruppen und Nachrichten, die von Lesern für ungenutzte Nachrichtengruppen eingereicht wurden, werden sofort für alle freigegeben. Minimale redaktionelle Inhalte, die Filterung gegen die Migrationsgeschwindigkeit bilden, bilden eine Klauge der Usenet-Gemeinschaft. Ein wenig erwähnte Verteidigung von propagation verzichtet auf eine propazierte Botschaft, aber nur wenige Nutzer verwenden diesen Befehl und einige Nachrichtenleser bieten keine Löschungswünsche, zum Teil weil Artikellagerung in relativ kurzer Reihenfolge ausläuft. Knapp alle ungenutzt Nutzungnet-Gruppen sind zu Sammlungen von Spam geworden. Technische Details Usenet ist eine Reihe von Protokollen zur Herstellung, Lagerung und Rückführung von Zeitungsartikeln (die Internet-Postnachrichten ähnlich sind) und zum Austausch zwischen einer möglicherweise weit verbreiteten Leserschaft. Diese Protokolle verwenden meist einen Hochwasser-Algorithmus, der Kopien über ein Netz von teilnehmenden Servern propagiert. Wenn eine Botschaft einen Server erreicht, sendet dieser Server die Botschaft an alle Netz-Nachbarn, die den Artikel noch nicht gesehen haben. Nur eine Kopie einer Nachricht wird pro Server gespeichert, und jeder Server stellt ihn auf Anfrage an (typische lokale) Leser zur Verfügung, die Zugang zu diesem Server haben. Die Sammlung von Usenet-Servern hat somit einen gewissen Peer-to-Peer-Status, da sie Ressourcen teilen, indem sie sich austauschen, die Granularität des Austauschs ist jedoch anders als ein modernes Peer-to-Peer-System, und dieses Merkmal schließt die tatsächlichen Nutzer des Systems aus, die mit einem typischen Kundenserver-Anwendungen verbinden, viel wie ein E-Mail-Reader. RFC 850 war die erste förmliche Spezifikation der durch die Nutzungnet-Server ausgetauschten Nachrichten. RFC 1036 und anschließend von RFC 5536 und RFC 5537. In Fällen, in denen ungeeignete Inhalte entsendet wurden, unterstützt Usenet die automatische Entfernung einer Entsendung aus dem gesamten Netz durch die Schaffung einer Löschungsbotschaft, obwohl diese Fähigkeit aufgrund fehlender Authentifizierung und eines daraus resultierenden Missbrauchs häufig behindert ist. Inhaber von Urheberrechten können die manuelle Löschung von Verstoßmaterial unter Verwendung der Bestimmungen der Vertragsdurchführung der Weltorganisation für geistiges Eigentum, wie beispielsweise des US-amerikanischen Online-Urheberrechtsgesetzes, noch verlangen, aber dies würde jedem einzelnen Nachrichten-Server-Administrator mitteilen. On the Internet wird Usenet über das Netz News Transfer Protokoll (NNTP) über den ISP Port 119 für Standard-, ungeschützte Verbindungen und über den Netzhafen 563 für verschlüsselte Verbindungen von SSL transportiert. Organisation Die wichtigsten weltweiten Nachrichtengruppen sind in neun Hierarchien enthalten, von denen acht unter vernachlässigten Leitlinien betrieben werden, die ihre Verwaltung und die Benennung regeln. Die aktuelle große acht sind: Komp*. – computerbezogene Diskussionen (comp.Software, kom.sys.amiga) Humanities*. – Feine Kunst, Literatur und Philosophie (humanities, Humanities.design.misc) misc*. – Verschiedene Themen (misc.education, misc.forsale, misc.kids) Nachrichten*. – Diskussionen und Ankündigungen über Nachrichten (Anwendenet, nicht aktuelle Veranstaltungen) (news.s.comgroups, News.competition). Gespräch*. – Gespräche über verschiedene kontroverse Themen (Gespräche, Gespräch. Polits, Talk.origins) Siehe auch die Great Renaming. Die alte*. Hierarchie unterliegt nicht den Verfahren, die die Gruppen im Big Acht kontrollieren, und sie ist somit weniger organisiert. Gruppen in der alten*. Hierarchie ist eher spezialisiert oder spezifisch – zum Beispiel könnte es eine Nachrichtengruppe unter der Big Acht geben, die Diskussionen über Kinderbücher enthält, aber eine Gruppe in der alten Hierarchie kann einem bestimmten Autor von Kinderbüchern gewidmet werden. Binaries sind in alt.binaries eingetragen, so dass es die größte aller Hierarchien ist. Viele andere Hierarchien von Nachrichtengruppen werden zusammen verteilt. Regionale und sprachespezifische Hierarchien wie Japan,*. Malta* und Ne* dienen bestimmten Ländern und Regionen wie Japan, Malta und Neuseeland. Unternehmen und Projekte verwalten ihre eigenen Hierarchien, um ihre Produkte zu diskutieren und gemeinschaftliche technische Unterstützung anzubieten, wie die historische Gnu*. Hierarchie der Free Software Foundation. Microsoft hat seinen Nachrichtenserver im Juni 2010 geschlossen und unterstützt seine Produkte nun über Foren. Manche Nutzer ziehen es vor, den Begriff Usenet nur an die Big Acht Hierarchien zu verweisen; andere sind auch alt*. Mehr allgemeiner Begriff Nettonews umfasst das gesamte Medium, einschließlich privater organisatorischer Nachrichtensysteme. Informelle sub-hierarchische Konventionen existieren ebenfalls.*.answers sind in der Regel moderate grenzübergreifende Gruppen für FAQ. Innerhalb einer Gruppe und ein grenzüberschreitender Post an die *.answers-Gruppe an der Spitze der Hierarchie, die von einigen als Raffinerie von Informationen in dieser Zeitungsgruppe angesehen wird. Manche Untergruppen sind recuriv – zu dem Punkt einiger Sillines in alt*. Coat Content Usenet wurde ursprünglich geschaffen, um Textinhalte zu verteilen, die im 7-bit ASCII-Typ festgelegt wurden. Mit Hilfe von Programmen, die 8-bit-Werte in ASCII verschlüsseln, wurde es praktisch, binäre Dateien als Inhalte zu verteilen. Chipstellen, die aufgrund ihrer Größe und oft des Urheberrechtsstatus in der Zeit auf bestimmte Nachrichtengruppen beschränkt waren und es den Verwaltern erleichtern, den Verkehr zuzulassen oder zu verweigern. Die älteste häufig verwendete Methode zur Kodierung von binären Inhalten ist uuencode, vom Paket „Audiovisuelle UUCP“. In den späten 80er Jahren waren die Verwendungnet-Artikel oft auf 600.000 Zeichen beschränkt, und es gibt heute größere harte Grenzen. Dateien werden daher häufig in Abschnitte aufgeteilt, die eine Remontage durch den Leser erfordern. Mit den Linienerweiterungen und der Basis64- und kursierbaren MIME-Kodizes gab es eine neue Generation von binären Transporten. MIME hat in der Praxis eine verstärkte Annahme in Textnachrichten gesehen, aber es wird für die meisten binären Anhänge vermieden. Manche Betriebssysteme mit Metadaten im Zusammenhang mit Dateien verwenden spezielle Programmierformate. Für Mac OS werden sowohl BinHex als auch spezielle MIME-Typen verwendet. Andere weniger bekannte Kodifizierungssysteme, die zu einem Zeitpunkt verwendet wurden, waren BTOA, XX-Kodierung, BOO und USR-Kodierung. Im Jahr 2001 wurde eine informelle Datei, die als yEnc bekannt ist, eingeführt. Es erreicht etwa eine 30 %ige Verringerung der Daten, die von der Annahme übermittelt werden, dass die meisten 8-bit-Aufzeichnungen sicher über das Netz übertragen werden können, ohne zuerst in den Raum 7-bit ASCII zu kodieren. Die häufigste Methode, um große binäre Planstellen in die Nutzungnet einzuladen, ist die Umwandlung der Dateien in RAR-Archive und die Erstellung von Parchive-Dateien für sie. Parity-Dateien werden verwendet, um fehlende Daten neu zu erstellen, wenn nicht jeder Teil der Dateien einen Server erreicht. Aufbewahrungszeit Jeder Nachrichtenserver gibt einen bestimmten Speicherraum für Inhalte in jeder Nachrichtengruppe an. Wenn diese Lagerung beendet wurde, werden die alten Poststellen gelöscht, um Raum für den neuen Inhalt zu schaffen. Wenn die Netzbreite für einen Server hoch ist, aber die Speicherzuteilung ist klein, ist es möglich, dass ein riesiges Überflutung an Inhalte die Zuweisung überflutet wird und alles, was in der Gruppe vor dem Zusammenschluß war, drückt. Die durchschnittliche Länge der Zeit, die Planstellen vor der Löschung auf dem Server bleiben können, wird häufig als Aufbewahrungszeit bezeichnet. binäre Nachrichtengruppen sind nur in der Lage, zuverlässig zu funktionieren, wenn genügend Lager zur Verfügung steht, um die Menge der hinzugefügten Artikel zu decken. Ohne ausreichende Aufbewahrungszeit wird ein Leser nicht in der Lage sein, alle Teile des binären zu laden, bevor er aus der Speicherzuteilung der Gruppe gespült wird. Es war zu einem Zeitpunkt, wie die Entsendung unerwünschter Inhalte gekämpft wurde; die Nachrichtengruppe würde mit Zufallsdaten überflutet, ausreichend Menge, um alle Inhalte zu unterdrücken. Leistungserbringern, die genügend Lager zur Verfügung stellen, um jeden Tag, einschließlich Spamfluten, zu speichern, ohne alles zu verlieren. moderne Nutzungnet-Nachrichtenserver haben genügend Kapazitäten, um Jahre von binären Inhalten zu speichern, auch wenn sie mit neuen Daten über die maximale tägliche Geschwindigkeit überflutet werden. teilweise aufgrund solcher langen Aufbewahrungszeiten sowie zunehmender Internet-Geschwindigkeiten wird die Nutzungnet auch von einzelnen Nutzern genutzt, um Reservedaten zu speichern. kommerzielle Anbieter bieten zwar einfachere Nutzung von Online-Back-Diensten an, aber die Speicherung von Daten auf Usenet ist kostenlos (obwohl der Zugang zu Usenet selbst nicht sein darf). Die Methode verlangt, dass der Uploader die Kontrolle über die Datenverteilung übernimmt; die Dateien werden automatisch an alle Nutzungnet-Anbieter verteilt, die Daten für die Nachrichtengruppe austauschen. Insgesamt muss der Nutzer die Daten manuell auswählen, erstellen und hochladen. Die Daten sind in der Regel verschlüsselt, weil es jedem zugänglich ist, die Sicherungsdateien herunterzuladen. Nachdem die Dateien hochgeladen werden, werden mehrere Exemplare auf unterschiedliche geografische Regionen in der ganzen Welt auf verschiedenen Nachrichtenservern verteilt. Major Usenet Service Provider haben eine Speicherzeit von mehr als 12 Jahren. Mehr als 60 Heimtiere (60000 terabytes) der Lagerung (siehe Bild). Bei der Nutzung von Usenet für die Datenspeicherung werden Anbieter, die längere Speicherfrist anbieten, bevorzugt, um sicherzustellen, dass die Daten längerfristig überleben werden als Dienste mit niedrigerer Aufbewahrungszeit. Rechtsfragen binäre Nachrichtengruppen können genutzt werden, um vollständig legale Benutzer-gegründete Werke, Open-Source-Software und öffentliches Domain-Material zu verteilen, aber einige binäre Gruppen werden verwendet, um kommerzielle Software, urheberrechtlich geschützte Medien und pornographisches Material illegal zu verteilen. ISP- kooperiert Nutzungnet-Server blockieren häufig den Zugang zu allen alt.binaries*-Gruppen, um den Netzverkehr zu reduzieren und damit verbundene rechtliche Probleme zu vermeiden. kommerzielle Nutzungnet-Diensteanbieter behaupten, als Telekommunikationsdienste zu agieren und zu behaupten, dass sie nicht für die über ihre Ausrüstung übertragenen benutzerfreundlichen Inhalte verantwortlich sind. In den Vereinigten Staaten können die Anbieter von Usenet für den Schutz nach den Vorschriften des Übereinkommens über den sicheren Hafen in Betracht kommen, sofern sie einen Mechanismus zur Einhaltung und Reaktion von Bekanntmachungen von Urheberrechtsinhabern einrichten. Die Entfernung von urheberrechtlich geschützten Inhalten aus dem gesamten Usenet-Netz ist eine fast unmögliche Aufgabe, da die Server schnell zwischen den Servern und die von jedem Server bereitgestellte Aufbewahrung bestehen. Petition eines Usenet-Anbieters zur Entfernung wird nur von diesem Speicher-Cache entfernt, aber nicht von anderen. Es ist möglich, eine spezielle Post-Ausnahme-Nachricht zu verteilen, um sie von allen Servern zu entfernen, aber viele Anbieter ignorieren die Löschung von Nachrichten durch Standardpolitik, weil sie leicht gefälscht und von jedem eingereicht werden können.Zur wirksamsten Anmeldung im gesamten Netz wäre es an den Herkunftsserver zu geben, an den der Inhalt verschickt wurde, bevor er auf andere Server übertragen wurde. Die Entfernung der Inhalte in dieser frühen Phase würde eine weitere propagation verhindern, aber mit modernen Hochgeschwindigkeitsverbindungen können Inhalte so schnell wie möglich durchgesetzt werden, so dass keine Zeit für die Überprüfung von Inhalten und die Ausgabe von Inhalten durch Urheberrechtsinhaber möglich ist. Die Identität der Person, die illegale Inhalte entsendet, ist aufgrund der vertrauensbasierten Gestaltung des Netzes gleichermaßen schwierig. genauso wie E-Mail-Server übernehmen in der Regel die Anzeigen- und Herkunftsinformationen in einem Postposten. Wie bei der E-Mail sind die Benutzungnet-Post-Marke jedoch leicht verfälscht, um die wahre Identität und den Standort der Nachrichtenquelle zu verschleiern. Einsatznet unterscheidet sich in dieser Weise erheblich von modernen P2P-Diensten; die meisten P2P-Nutzer, die Inhalte verteilen, sind in der Regel unmittelbar für alle anderen Nutzer durch ihre Netzwerkadresse erkennbar, aber die Herkunftsinformationen für eine Nutzungnet-Entsendung können vollständig vernachlässigbar und unhaltbar sein, sobald sie den ursprünglichen Server überführt haben. Im Gegensatz zu modernen P2P-Diensten ist die Identität der Downloader aus Sicht verborgen. On P2P-Dienste ist ein Downloader für alle anderen durch ihre Netzwerkadresse erkennbar. On Usenet verbindet der Downloader direkt an einen Server, und nur der Server kennt die Adresse, die mit ihm verbunden ist. Manche Usenet-Anbieter halten Nutzungsprotokolle, aber nicht alle stellen diese protokollierten Informationen für externe Parteien wie die American Industry Association zur Verfügung. Das Bestehen von anonymisierenden Toren zu ENTNET erschwert auch die Rückverfolgung einer Entsendung echten Ursprungs. Geschichte Newsgroup Experimente traten erstmals 1979 auf. Tom Truscott und Jim Ellis der Herzog University haben die Idee als Ersatz für ein lokales Ankündigungsprogramm aufgenommen und einen Zusammenhang mit der nahe gelegenen University of North Carolina geschaffen, in dem Drehbuch von Steve Bellovin geschrieben werden. Die öffentliche Veröffentlichung von Nachrichten war in Form einer konventionellen, von Steve Daniel und Truscott geschriebenen Software. Nutzungnet wurde 1980 mit ARPANET über UC Berkeley in Verbindung gebracht, die Verbindungen sowohl zu Usenet als auch ARPANET hatten. Mark Horton, der Student, der den Anschluss eingerichtet hat, begann mit dem F ("Von ARPANET"-Identifikationszeichen "Futtermittellisten aus dem ARPANET in Usenet". Usenet hat in seinem ersten Jahr 50 Websites erworben, darunter Reed College, University of Durham und Bell Labs, und die Zahl der Personen, die das Netzwerk nutzen, hat dramatisch zugenommen; es war jedoch noch länger, bevor die Nutzungnet-Nutzer zu ARPANET beitragen könnten. Netz UUCP-Netze verbreiten sich schnell aufgrund der geringeren Kosten und der Fähigkeit, bestehende Mietleitungen, X.25 Links oder sogar ARPANET-Verbindungen zu nutzen. Bis 1983 nahmen Tausende von Menschen an mehr als 500 Gastgebern teil, vor allem an Universitäten und Bell Labs-Websites, aber auch eine wachsende Zahl von Microsoft-bezogenen Unternehmen; die Zahl der Gastgeber verdoppelte sich 1984 auf 940. Mehr als 100 Nachrichtengruppen bestanden, mehr als 20 auf Microsoft und andere Computerthemen und mindestens ein Drittel auf Erholung. Da die Maschenöffnung von UUCP rasch erweitert wird, wurde es wünschenswert, den Teil von Usenet vom Gesamtnetz zu unterscheiden. Mit einer Abstimmung wurde auf der USENIX-Konferenz von 1982 ein neuer Name gewählt. Der Name Usenet wurde beibehalten, aber es wurde festgestellt, dass er nur auf Nachrichten angewandt wurde. Der Name UUCPNET wurde zum gemeinsamen Namen für das Gesamtnetz. Neben UUCP wurde auch der frühe Einsatznetzverkehr mit Fidonet und anderen BBS-Netzen ausgetauscht. Mitte der 90er Jahre gab es fast 400.000 FidoNet-Systeme in Betrieb, und es war möglich, mit Millionen von Nutzern in der ganzen Welt mit nur Ortstelefondiensten zu kommunizieren. Eine breite Nutzung von Usenet durch die BBS-Gemeinschaft wurde durch die Einführung von UUCP-Futtermitteln erleichtert, die durch MS-DOS-Durchführungen von UUCP möglich sind, wie UFGATE (UUCP bis FidoNet Gateway), FSUUCP und UUPC. RFC 977 stellte 1986 das Netz News Transfer Protokoll (NNTP) für den Vertrieb von Usenet-Artikeln über das iPhone/IP als flexiblere Alternative zu informellen Internet-Transfers im UUCP-Verkehr vor. Seit dem Internetboom der 90er Jahre ist fast alle Nutzungnet-Vertrieb über NNTP. Software Frühversionen von Usenet verwendet die A News-Software von Herzog, die für einen oder zwei Artikel pro Tag ausgelegt ist. Matt Glickman und Horton in Berkeley haben eine verbesserte Version namens B News erstellt, die den wachsenden Verkehr bewältigen könnte (etwa 50 Artikel pro Tag ab Ende 1983). Mit einem Nachrichtenformat, das eine Kompatibilität mit der Internet-Post und eine verbesserte Leistung ermöglichte, wurde es die marktbeherrschende Server-Software. C News, entwickelt von Geoff Collyer und Henry Spencer an der University of Toronto, war mit B News vergleichbar, bot aber eine wesentlich schnellere Verarbeitung an. InterNetNews von Rich Salz wurde Anfang der 90er Jahre entwickelt, um den kontinuierlichen Nachrichtenfluss zu nutzen, der von NNTP im Vergleich zu der gespaltenenen und passiven Gestaltung der UUCP ermöglicht wurde. Seit dieser Zeit hat die INN-Entwicklung fortgesetzt, und auch andere Nachrichten-Server-Software wurde entwickelt. Public Place Usenet war die erste Internet-Gemeinschaft und der Ort für viele der wichtigsten öffentlichen Entwicklungen im vorkommerziellen Internet. Es war der Ort, an dem Tim Berners-Lee den Start des World Wide Web bekannt gegeben hat, wo Linus Torvalds das Projekt LIFE bekannt gegeben hat, und wo Marc Andreessen die Einrichtung des Notebook-Browsers und die Einführung des Bildes angekündigt hat, der das World Wide Web revolutioniert, indem es in ein grafisches Medium verwandelt. Internet jargon und Geschichte Viele jargon Begriffe, die jetzt in einer gemeinsamen Nutzung im Internet enthalten sind, wurden auf Usenet angemeldet oder verbreitet. Auch viele Konflikte, die später auf den Rest des Internet verteilt sind, wie die andauernden Probleme im Zusammenhang mit dem Spamming, begannen im Internet. " Usenet ist wie ein Herd von Elefanten mit Durchfall. massive, schwer umzuleitende, awe-inspiring, Unterhaltung und eine Quelle für die Entstehung von Diskretionsbeträgen, wenn Sie es zumindest erwarten." Jochen Segan von PC Magazine sagte 2008, dass "Usenet seit Jahren sterben". Segan sagte, dass einige Menschen im September 1993 als Beginn des Rückgangs von Usenet auf den E-Mail-Zugang verwiesen haben, als AOL mit dem Einsatznetz begann. Er plädiert dafür, dass die Nutzer in den späten 90er Jahren große (nichttexte) Dateien auf der Nutzungnet haben, so dass die Nutzfläche und der Verkehr entsprechend angestiegen sind. Internet-Diensteanbieter stellten die Frage, warum sie für die Aufnahme von Raum für binäre Gegenstände erforderlich sind. AOL hat den Zugang von Usenet 2005 eingestellt. Herzog University, deren Umsetzung bereits mehr als 30 Jahre zuvor begonnen hatte, hat ihren Usenet-Server unter Hinweis auf geringe Nutzung und steigende Kosten verlassen. Februar 2011 war die Nutzungnet-Nachrichtenverbindung an der University of North Carolina an der Kapelle Hill (news.unc.edu) nach 32 Jahren im Ruhestand. John Biggs von TechCrunch sagte: „ Solange es Menschen gibt, die glauben, dass eine Befehlslinie besser ist als eine Maus, wird das ursprüngliche soziale Netzwerk im Text leben.“ Obwohl es noch einige aktive Textnachrichten zu Usenet gibt, wird das System nun hauptsächlich verwendet, um große Dateien zwischen Nutzern zu teilen, und die zugrunde liegende Technologie von Usenet bleibt unverändert. Verkehrsänderungen Im Laufe der Zeit ist die Zahl des Verkehrs von Usenet stetig gestiegen. 2010 betrug die Zahl aller Textposten in allen Big-8 Newsgroups durchschnittlich 1 800 neue Nachrichten pro Stunde, mit einem Durchschnitt von 25.000 Nachrichten pro Tag. Jedoch sind diese Durchschnittswerte im Vergleich zum Verkehr in den binären Gruppen abzüglich. Vieles dieser Verkehrsaufstockung spiegelt nicht einen Anstieg der diskreten Nutzer- oder Nachrichtengruppendiskussionen wider, sondern die Kombination von massiven automatisierten Spamming und eine Erhöhung der Verwendung von .binaries Nachrichtengruppen, in denen große Dateien häufig öffentlich zugänglich sind. Im Jahr 2008 unterzeichneten Verizon Communications, Time Warner Cable und Sprint Nextel eine Vereinbarung mit dem Generalanwalt New York Andrew Cuomo, um den Zugang zu Quellen der Kinderpornographie abzuschaffen. Time Warner Kabel hat den Zugang zu Usenet gestoppt. Verizon verringerte den Zugang zu den "Big 8" Hierarchien. Sprint hat den Zugang zum Alt*. AT &T hat den Zugang zu den Toren* Hierarchien gestoppt. Cuomo wurde nie speziell in seiner Kampagne zur Bekämpfung der Kinderpornographie genannt. David DeJean von PC World äußerte sich besorgt darüber, dass die ISPs die Kampagne von Cuomo als Vorwand benutzten, um den Anteil der Nutzungnet-Zugang zu beenden, da sie für die Anbieter von Internetdiensten und nicht für die hohe Nachfrage der Kunden teuer ist. AOL, das 2008 keinen Zugang mehr angeboten hat, und die vier Anbieter, die auf die Cuomo-Kampagne reagierten, waren die fünf größten Anbieter von Internetdiensten in den Vereinigten Staaten; sie hatten mehr als 50 % des US-Marktanteils. Juni 2009 kündigte AT &T an, dass es ab Juli 2009 keinen Zugang zum Nutzungnet-Dienst mehr bieten würde. AOL kündigte an, dass es Anfang 2005 seinen integrierten Einsatznet-Dienst einstellen würde, indem wir die wachsende Beliebtheit von unsblogs, Chatforen und Online-Beschlüssen hervorheben. Die AOL-Gemeinschaft hatte eine enorme Rolle bei der populären Nutzungnet etwa 11 Jahre früher. Verizon kündigte im August 2009 an, dass es den Zugang zu Usenet am 30. September 2009 einstellen würde. JANET kündigte an, dass es den Einsatznetzdienst vom 31. Juli 2010 einstellen würde und Google-Gruppen als Alternative nennen würde. Microsoft kündigte an, dass es seine öffentlichen Nachrichtenkonzerne (msnews.Microsoft.com) ab Juni 2010 nicht unterstützen würde, um Webforen als Alternative zu bieten. Primäre Gründe, die für die Einstellung von Usenet-Diensten durch allgemeine ISPs angeführt sind, umfassen den Rückgang des Volumens der tatsächlichen Leser aufgrund des Wettbewerbs von Blogs sowie Kosten- und Haftungsbedenken des zunehmenden Anteils des Datenverkehrs, der für die Benachrichtigung und Spam auf ungenutzten oder abgestellten Gruppen verwendet wird. Manche ISPs enthielten keinen Druck von der Kampagne von Cuomo gegen Kinderpornographie als einer ihrer Gründe für den Rückgang der Verwendungnet-Futtermittel im Rahmen ihrer Dienste. ISPs Cox und Atlantic Communications lehnen den Trend 2008 wider, aber beide haben ihre jeweiligen Verwendungnet-Futtermittel 2010 schließlich abgebaut. Archive öffentliche Archive von Usenet-Artikel sind seit den frühen Tagen des Usenet, wie das Ende 1982 von Kenneth Almquist geschaffene System. Scott Orshan hat im November 1982 vorgeschlagen, dass "je nach Ort alle Artikel, die es veröffentlicht hat, auf allen Seiten aufbewahren. " Rick Adams reagierte im November dieses Jahres auch auf einen Post-Antrag mit dem Titel "Hass jeden Archivd Netnews oder jeden Plan to?", indem er feststellte, dass er "eins sei, es zuzulassen, aber ich habe mit der Archivierung der nützlichsten Nachrichtengruppen ab 18." begonnen. G. Woodbury hat im Juni 1982 ein "automatisiertes Archivzugang"-System vorgeschlagen, das eine "automatisierte Antwort von Festformatnachrichten an einen speziellen Postempfänger auf bestimmten Maschinen bestand. 1985 wurden zwei Nachrichtenarchivsysteme und ein RFC im Internet veröffentlicht. Das erste System, das von Mark M. Schwedenson der University of Arizona bezeichnet wird, wurde als "ein Programm bezeichnet, mit dem versucht wird, Informationen zu sammeln und zu speichern, die über Usenet liegen. Hauptvorteil dieses Systems war es, den Nutzern die Möglichkeit zu geben, Artikel als sinnvoll zu kennzeichnen. Das zweite System, YA News Archiver von Chuq Von Rospach, war ähnlich wie bei der Konservierung, aber es war "die Arbeit mit viel größeren Archiven, in denen die wunderbare quadratische Suchzeit von Microsoft zu einem echten Problem wird. " Von Rospach wurde Anfang 1985 ein detaillierter RFC für "Verwahrung und Zugang zu Nutzungnet-Artikeln mit Schlüsselbegriffen" veröffentlicht. In diesem RFC wurde ein Programm beschrieben, das "ein Archiv von Usenet-Artikeln erstellen und die Prüfung von Artikeln ermöglichen könnte, die auf den Artikeln des Artikels-id, Gegenstandlinien oder Stichwörtern basieren, die aus dem Artikel selbst gezogen werden. "Auch enthalten war C-Code für die interne Datenstruktur des Systems. Der Wunsch, einen vollständigen Text-Suche-Index von Archiv-News-Artikeln zu haben, ist nicht neu, ein solcher Antrag wurde im April 1991 von Alex Martelli gestellt, der versucht hat, "eine Art von Schlüsselindex für [die Nachrichtenarchive] zu erstellen." Anfang Mai gab Herr Martelli eine Zusammenfassung seiner Antworten auf Usenet ab, in der er feststellte, dass die „am meisten populäre Preisvergabe auf lq-Text-Paket gehen muss, von Liam Quin, kürzlich in alt.sources. Das Alt-Sex-Text-Register (ASSTR)-Websitearchive und Indexes, die in die Kategorie Nutzungnet eingetragenen und pornographischen Geschichten sind.sex.stories Die Archivierung von Usenet hat zu Angst vor dem Verlust der Privatsphäre geführt. Ein Archiv vereinfacht Möglichkeiten zur Profilierung von Menschen. Dies wurde teilweise mit der Einführung des X-No-Archive bekämpft: Ja-Mark, der selbst umstritten ist. Archiv von Google-Gruppen und DejaNews Web-basierte Archivierung von Usenet-Posten begann 1995 bei Deja News mit einer sehr großen, suchbaren Datenbank. 2001 wurde diese Datenbank von Google erworben. Google-Gruppen veranstalten ein Archiv von Usenet-Posten, das bis Mai 1981 zurückliegt. Die frühesten Posten, die von Mai 1981 bis Juni 1991 an Google von der University of Western Ontario mit Hilfe von David Wiseman und anderen, wurden ursprünglich von Henry Spencer in der Abteilung Zoologie der Universität Torontoarchiviert. Ende 1991 wurden die Archive Anfang 1995 von Kent Landfield aus der NetNews CD-Reihe und Jürgen Christoffel von GMD bereitgestellt. Das Archiv der Posten vom März 1995 wurde vom Unternehmen DejaNews (later Deja), das im Februar 2001 von Google gekauft wurde, gestartet. Google begann Archivierung Nutzungnet-Posten für sich beginnen in der zweiten Woche im August 2000. Google wurde von Vize- und Wired-Mitarbeitern sowie ehemaligen Mitarbeitern kritisiert, um das Archiv zu verwalten und seine Suchfunktion zu brechen. Siehe auch Usenet II PLATO-Meldungen Usenet Harper Usenet Newsreaders Newsreader (Usenet)Comparison of Usenet Newsreaders Usenet Newsreaders Usenet/newsgroup Service Provider Astraweb Easynews Supernews Supernewsnet Geschichte von Net.Hero MEDI und das Internet Serdar Argic Usenet Managernet als Ganzes haben keine Verwaltungsräte; jeder Serververwalter ist frei, ihm oder solange er die Nutzer und Server toleriert. Leider gibt es einige berühmte Verwaltungsräte: Chris Gene (Spaf)Spafford Henry Spencer Kai Puolamäki Mary Ann Horton verweist auf weitere Lesen externer Links Usenet Informationen, Software und Serviceanbieter in der Curlie IETF-Arbeitsgruppe ANFOR (USEnet Artikel FORmat), Werkzeuge.ietf.org A-News Archiv: Nutzungnet-Nachrichtenartikel: 1981 bis 1982, Chiux.org UTZoo Archiv: 2.000.000 Artikel von frühen 1980 bis Juli 1991 Netscan. Archiviert vom Original am 21. Juni 2007. Social Accounting Reporting Tool Live Internet umfassende Geschichte des Internets, einschließlich Nutzungnet.live Internet.com Usenet Glossar Liste der Terminologie von Usenet