Das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen, allgemein bekannt als das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte (OHCHR) oder des Menschenrechtsbüros der Vereinten Nationen, ist eine Abteilung des Sekretariats der Vereinten Nationen, die die nach dem Völkerrecht garantierten und in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 festgelegten Menschenrechte fördert und schützt. Das Amt wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 20. Dezember 1993 nach der Weltkonferenz der Menschenrechte 1993 gegründet. Das Amt wird von der Hohen Kommissarin für Menschenrechte geleitet, die die Menschenrechtsaktivitäten im gesamten UNO-System koordiniert und als Sekretariat des Menschenrechtsrates in Genf, Schweiz, fungiert. Der derzeitige Hohe Kommissar ist Michelle Bachelet von Chile, der am 1. September 2018 den Nachfolger von Zeid Raad Al Hussein von Jordanien folgte. 2018–2019 hatte die Abteilung einen Haushalt von 201,6 Millionen $ (3,7 Prozent des regulären Budgets der Vereinten Nationen) und etwa 1.300 Mitarbeiter mit Sitz in Genf und New York City. Es ist ein ehemaliges Mitglied des Ausschusses der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Funktionen und Organisation Mandat Das Mandat der HABEN ergibt sich aus den Artikeln 1, 13 und 55 der Charta der Vereinten Nationen, der Resolution 48/141 der Wiener Erklärung und des Aktionsprogramms der Generalversammlung vom 20. Dezember 1993, durch die die Versammlung den Posten des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen eingerichtet hat. Im Zusammenhang mit dem Reformprogramm der Vereinten Nationen (A/51/950, Abs. 79) wurden am 15. September 1997 der HVRK und das Menschenrechtszentrum zu einer einzigen HVRK konsolidiert. Zweck Die Ziele der HABEN sind: Förderung des allgemeinen Genusses aller Menschenrechte durch praktische Wirkung auf den Willen und die Lösung der Weltgemeinschaft, wie sie von den Vereinten Nationen zum Ausdruck gebracht wird, spielen die führende Rolle bei Menschenrechtsfragen und betonen die Bedeutung der Menschenrechte auf internationaler und nationaler Ebene Förderung der internationalen Zusammenarbeit für Menschenrechte Stimulieren und koordinieren Aktionen für Menschenrechte im gesamten System der Vereinten Nationen Förderung der allgemeinen Ratifizierung und Umsetzung internationaler Normen Asponist bei der Entwicklung neuer Normen Der OHCHR ist in organisatorische Einheiten unterteilt, wie unten beschrieben. Der OHCHR wird von einem Hohen Kommissar mit dem Rang des Generalstaats geleitet. Hoher Menschenrechtskommissar (Unter-Generalsekretär) Der dem Generalsekretär Rechenschaftspflicht unterstellte UNO-Hochkommissar für Menschenrechte ist für alle Tätigkeiten der HABBE sowie für ihre Verwaltung verantwortlich und übernimmt die ihm von der UN-Generalversammlung in ihrer Resolution 48/141 vom 20. Dezember 1993 und späteren Resolutionen der politischen Organe eigens zugewiesenen Aufgaben. Er berät den Generalsekretär über die Politik der Vereinten Nationen im Bereich der Menschenrechte, stellt sicher, dass den Projekten, Aktivitäten, Organen und Einrichtungen des Menschenrechtsprogramms eine materielle und administrative Unterstützung gewährt wird, den Generalsekretär bei den Treffen der Menschenrechtsorgane und bei anderen Menschenrechtsereignissen vertritt und besondere Aufgaben wahrnimmt, wie der Generalsekretär beschlossen hat. Neben den Menschenrechten, die derzeit in rechtsverbindlichen Verträgen aufgenommen werden, fördert der Hohe Kommissar auch die Menschenrechte, die noch im internationalen Recht anerkannt werden sollen (z.B. die Annahme von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten als strategische Priorität, die nicht alle derzeit in internationalen Rechtsinstrumenten anerkannt sind). Stellvertretender Hoher Kommissar für Menschenrechte (Assistant Secretary)Der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte wird bei der Erfüllung seiner Tätigkeiten von einem stellvertretenden Hohen Kommissar unterstützt, der als Offiziersbeauftragter bei der Abwesenheit des Hohen Kommissars fungiert. Darüber hinaus führt der stellvertretende Hohe Kommissar spezifische materielle und administrative Aufgaben durch, wie er vom Hohen Kommissar beschlossen wurde. Der Stellvertreter ist dem Hohen Kommissar gegenüber verantwortlich. Der derzeitige stellvertretende Hohe Kommissar für Menschenrechte ist die australische Nationale Kate Gilmore. Stellvertretender Generalsekretär für Menschenrechte (UN-Hauptsitz New York)Der stellvertretende Generalsekretär für Menschenrechte (nicht mit dem stellvertretenden Hohen Kommissar verwechselt zu werden, der auch stellvertretender Generalsekretär ist) in New York City leitet das New Yorker Büro des Hohen Kommissars. Das New Yorker Büro vertritt den Hohen Kommissar im Hauptquartier der Vereinten Nationen in New York und fördert die Integration der Menschenrechte in politische Prozesse und Aktivitäten, die von interstaatlichen und interagency-Einrichtungen der Vereinten Nationen durchgeführt werden. Der Beitrag des Generalsekretärs der Menschenrechte wurde 2010 geschaffen, als Ivan Šimonović in die Position berufen wurde. Von 2016 bis 2019 fand die Position von Andrew Gilmour statt. Seit 2020 ist Ilze Brands Kehris der derzeitige stellvertretende Generalsekretär für Menschenrechte. Personal des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen Das Personal des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen wird von einem Chief geleitet, der dem Hohen Kommissar verantwortlich ist. Die wichtigsten Aufgaben des Personalbüros sind: Unterstützung des Hohen Kommissars in der Gesamtrichtung und Überwachung der Aktivitäten des Menschenrechtsprogramms der Hohen Kommissarin bei der Formulierung, Kommunikation, Umsetzung und Bewertung von Politiken, Praktiken und Aktivitäten für die Förderung und den Schutz der Menschenrechte, Unterstützung des Hohen Kommissars bei der Aufrechterhaltung der Beziehungen zu den Regierungen, anderen Agenturen und Organisationen der Vereinten Nationen, internationalen Organisationen, regionalen und nationalen Institutionen, Nichtregierungsorganisationen, dem privaten Sektor und der Akademie Die Kernfunktionen der Verwaltungsabteilung sind neben den in Abschnitt 7 des Generalsekretärs SGB/1997/5 dargelegten Aufgaben: Beratung des Hohen Kommissars über die Haushalts-, Finanz- und Personalfragen im Zusammenhang mit dem Menschenrechtsprogramm, Unterstützung des Hohen Kommissars und geeigneter Mitarbeiter bei der Entlastung ihrer finanziellen, personellen und allgemeinen administrativen Aufgaben und der Verwaltung der assoziierten Experten- und Praktikumsprogramme New York OfficeDas New York Office wird von einem Assistentensekretär geleitet, der das Amt leitet. Die Hauptaufgaben des New Yorker Büros sind: vertreten den Hohen Kommissar im Hauptquartier, auf Tagungen von politischen Gremien, mit ständigen Missionen der Mitgliedstaaten, auf interdepartmentalen und interagency Treffen, mit Nichtregierungsorganisationen und Berufsgruppen, auf akademischen Konferenzen und mit den Medien bieten politische Beratung und Empfehlungen zu materiellen Angelegenheiten an die Hohe Kommissarin Informationen und Beratung über Menschenrechte an das Exekutivbüro des Generalsekretärs Die wichtigsten Aufgaben der Abteilung sind: Förderung und Schutz des Entwicklungsrechtes, insbesondere durch: Unterstützung von zwischenstaatlichen Sachverständigengruppen bei der Ausarbeitung der Strategie für das Recht auf Entwicklung, die bei der Analyse der freiwilligen Berichte der Staaten an den Hohen Kommissar über die Fortschritte und Maßnahmen zur Verwirklichung des Rechts auf Entwicklung und über Hindernisse bei der Durchführung von Forschungsprojekten über das Recht auf Entwicklung und die Vorbereitung von materiellen Ergebnissen für die Generalversammlung, die Kommission über die Menschenrechte Die wichtigsten Aufgaben der Abteilung sind: Planen, Vorbereitung und Service Sitzungen / Tagungen des Menschenrechtsrates, des Beratenden Ausschusses und der damit verbundenen Arbeitsgruppen und der Ausschüsse, die von Menschenrechtsorganisationen und deren Arbeitsgruppen eingerichtet wurden, stellen sicher, dass dem betreffenden Menschenrechtsvertragsorgan eine substantielle Unterstützung erteilt wird, wobei die Ausarbeitung der entsprechenden Mittel des Menschenrechtsprogramms die Berichte der betroffenen Vertragsparteien über die Prüfung durch die betreffende Vertragsorgane und die Vorbereitung der Beschlüsse und die Vorbereitung der Die wichtigsten Aufgaben der Abteilung sind: Entwicklung, Umsetzung, Überwachung und Bewertung von Beratungs- und technischen Hilfeprojekten auf Antrag der Regierungen, die den Freiwilligen Fonds für technische Zusammenarbeit im Bereich der Menschenrechte verwalten, "Der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte – Herausforderungen des internationalen Schutzes". International Studies in Human Rights. Kluwer Publishers.71.Hobbins, A.J (2001). " Humphrey und der Hohe Kommissar: die Genesis des Büros des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte". Journal of the History of International Law (III:) 38–74.de Zayas, Alfred (2002). "Menschenrechte, Hohe Kommissarin der Vereinten Nationen." In Helmut Volger (Hrsg.). Konkrete Enzyklopädie der Vereinten Nationen.Kluwer.pp.217–223.de Zayas, Alfred (2000). "Hochkommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte". In Rudolf Bernhardt (Hrsg.). Enzyklopädie der öffentlichen Internationale Law.IV.Amsterdam: Elsevier.pp.1129–1132 Offizielle Website der Vereinten Nationen Rechtsstaatlichkeit: Das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte, über die Rechtsstaatlichkeit, die vom Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte durchgeführt wird.