Ein kritischer Unfall ist eine unbeabsichtigte Reaktion der Kernspaltungskette. Es wird manchmal als kritischer Ausstieg, kritischer Stromausstieg oder unterschiedlicher Kettenreaktion bezeichnet. Jede solche Veranstaltung umfasst die unbeabsichtigte Anhäufung oder Anordnung einer kritischen Masse an Fsile Material, beispielsweise angereichertes Uran oder Plutonium. Kritische Unfälle können potenziell tödliche Strahlendosen freisetzen, wenn sie in einem ungeschützten Umfeld auftreten. Unter normalen Umständen sollte eine kritische oder superkritische Fissionsreaktion (eine, die selbsttragend in Kraft ist oder zunehmend in Kraft ist) nur in einem sicheren, abgeschirmten Standort, wie einem Reaktorkern oder einem geeigneten Testumfeld, auftreten. Ein kritischer Unfall kommt vor, wenn die gleiche Reaktion unabsichtlich erreicht wird, beispielsweise in einem unsicheren Umfeld oder während der Instandhaltung von Reaktoren. Obwohl der Mensch innerhalb des unmittelbaren Gebiets gefährlich und oft tödlich ist, wäre die kritische Masse, die gebildet wurde, nicht in der Lage, eine massive nukleare Explosion der Art herbeizuführen, die fissionsbedingte Bomben erzeugen. Dies ist, weil alle Gestaltungsmerkmale, die erforderlich sind, um einen nuklearen Krieg zu machen, nicht durch Chance entstehen können. In einigen Fällen wird die durch die Kettenreaktion freigesetzte Wärme die Fsilien (und andere nahe gelegenen) Materialien erweitern. In solchen Fällen kann die Reaktion der Kette entweder in einen stabilen Zustand versetzt werden oder sogar vorübergehend oder dauerhaft abgeschaltet werden (Subkri). In der Geschichte der Atomenergieentwicklung sind mindestens 60 kritische Unfälle aufgetreten, darunter 22 in Prozessumgebungen, außerhalb von Kernreaktoren oder experimentellen Baugruppen, und 38 in kleinen Versuchsreaktoren und anderen Testgruppen. Unfälle außerhalb von Reaktoren sind zwar durch große Freisetzungen von Strahlung gekennzeichnet, aber die Freisetzungen sind lokalisiert. Jedoch sind tödliche Strahlenbelastungen für Personen in der Nähe dieser Ereignisse aufgetreten, was 14 Todesfälle verursacht. In einigen Reaktor- und kritischen Experimentierunfällen hat die Energie freigesetzt erhebliche mechanische Schäden oder Dampf Explosionen verursacht. Physikalische Grundlagen entstehen, wenn ausreichende Fsile-Material (eine kritische Masse) in einem kleinen Volumen angesammelt werden, so dass jede Fission im Durchschnitt eine Neutronen hervorbringt, die wiederum ein anderes Fisile-Atom mit einem anderen Fission verursacht; dies bedeutet die Reaktion der Kette, sich innerhalb der Masse des Materials selbst zu sichern. Mit anderen Worten übersteigt die Zahl der Neutronen im Laufe der Zeit die Zahl der Neutronen, die von einem anderen Nukleus gefangen oder in die Umwelt verloren gegangen sind, und führt zu einer Kaskade der zunehmenden Kernspaltung. Kritische Faktoren können durch die Verwendung von metallischem Uran oder Plutonium, flüssigen Lösungen oder pulverarmen Stoffen erreicht werden. Die Reaktion der Kette wird durch verschiedene Parameter beeinflusst, die von den Akronymen MAGIC MERV (für Masse, Absorption, Gemetrie, Interaktion, Konzentration, Enrichment, Reflexion und Volumen) und MERMAIDS (für Masse, Enrichment, Reflexion, Moderation, Absorption, Interaktion, Dichte und Form) festgestellt werden. Temperatur ist auch ein Faktor. Berechnungen können durchgeführt werden, um die Voraussetzungen für einen kritischen Staat, Masse, Geometrie, Konzentration usw. zu bestimmen. Kommt es bei zivilen und militärischen Anlagen zu fisilen Materialien, so werden speziell ausgebildete Mitarbeiter beschäftigt, um solche Berechnungen durchzuführen und sicherzustellen, dass alle zumutbaren Maßnahmen zur Verhütung von kritischen Unfällen während geplanter normaler Operationen und etwaiger Phasen, die nicht auf der Grundlage von vernachlässigbaren Wahrscheinlichkeitswahrscheinlichkeitswahrscheinlichkeiten abgewiesen werden können (annehmbare Unfälle). Die Montage einer kritischen Masse führt zu einer Reaktion der Kernkette, die zu einer exponentiellen Veränderung der Neutronenpopulation im Weltraum und zur Zeit führt, die zu einem Anstieg des Neutron-Zustroms führt. Dieser erhöhte Zustrom und die teilnehmenden Fissionsraten verursachen Strahlung, die sowohl eine Neutron- und Gammastrahlkomponente enthält, als auch ist äußerst gefährlich für ungeschützte in der Nähe. Die Veränderung der Neutronenpopulation hängt von der Neutronenerzeugungszeit ab, die das Merkmal der Neutronenpopulation, des kritischen Zustands und des fisile Mediums ist. Eine Kernspaltung schafft im Durchschnitt etwa 2,5 Neutronen pro Fissionsereignis. Um eine stabile, genau kritische Kettenreaktion zu erhalten, müssen 1,5 Neutronen pro Fissionsereignis entweder aus dem System ausweichen oder ohne weitere Fänge aufgenommen werden. Für alle 1000 Neutronen, die von Fission freigesetzt werden, ist eine kleine Zahl, in der Regel nicht mehr als 7, verspätete Neutronen, die aus den Vorläufern des Fissionsprodukts ausgeklammert werden, genannt verspätete Neutronen-Emittenten. Dieser verzögerte Neutronenfrder, auf der Reihenfolge von 0,007 für Uran, ist für die Kontrolle der Neutronenkettereaktion in Reaktoren von entscheidender Bedeutung. Es ist ein Dollar der Reaktivität. Die Lebensdauer der verspäteten Neutronen reicht von den Bruchteilen von Sekunden bis fast 100 Sekunden nach der Fission. Die Neutronen werden in der Regel in 6 verzögerten Neutronengruppen eingestuft. Die durchschnittliche Neutronenlebensdauer bei verspäteten Neutronen beträgt etwa 0,1 Sektoren, was die Reaktion der Kette im Laufe der Zeit relativ einfach macht. Die verbleibenden 993 raschen Neutronen werden sehr schnell freigegeben, etwa 1 μs nach der Fspaltung. Kernreaktoren arbeiten im ständigen Betrieb an genauen kritischen Faktoren. Wenn mindestens ein Dollar der Reaktivität über dem genauen kritischen Punkt (wo die Neutron-Produktionsrate die Rate der Neutronenverluste sowohl aus der Absorption als auch aus der Leckage entspricht) überschreitet, stützt sich die Kettenreaktion nicht auf verspätete Neutronen. In solchen Fällen kann die Neutron-Bevölkerung schnell exponentiell ansteigen, mit einer sehr kleinen Zeitspanne, die als schnelle Neutron-Leben bekannt ist. So gibt es eine sehr große Zunahme der Neutron-Bevölkerung über einen sehr kurzen Zeitrahmen. Seit jeder Fissionsveranstaltung trägt etwa 200 MeV pro Fission bei, führt dies zu einem sehr großen Energieplatz als „prompt-kritische Spitze“. Dieser Dorn kann leicht durch Strahlungsinstrumentation und "kritische Unfall Alarmsysteme"-Detektoren entdeckt werden, die ordnungsgemäß eingesetzt werden. Unfälle mit schweren Unfällen sind in zwei Kategorien unterteilt: Prozessunfälle, bei denen die Kontrollen vorhanden sind, um jegliche kritischen Faktoren zu verhindern; Reaktorunfälle, die aufgrund von Marktfehlern oder anderen unbeabsichtigten Ereignissen (z.B. während der Wartung oder Kraftstoffbeladung) an Orten auftreten, die für die Erreichung oder den Ansatz kritisch sind, wie Kernkraftwerke, Kernreaktoren und Nuklearversuche. Kurzstreckentypen können in vier Kategorien unterteilt werden, die die Art der Entwicklung im Laufe der Zeit beschreiben: Schneller kritischer Ausstieg der transienten kritischen Exponential-Tour Songo-state-Tour Der zeitkritische Sprung zeichnet sich durch eine Power-Geschichte mit einem ersten zügig kritischen Dorn aus, der zuvor festgestellt wurde, dass entweder selbstbestimmte oder mit einer Bergeregion, die sich über einen längeren Zeitraum verringert. Kennzeichnend für die vorübergehende kritische Fahrt ist ein anhaltendes oder wiederholtes Radmuster (in einigen Zeiten, die als chugging bekannt sind) nach der ersten zügig-kritischen Reise. Die längste der 22 Prozessunfälle kam 1962 bei Hanford Works und dauerte 37,5 Stunden. Der Atomunfall von 1999 Tokaimura war für etwa 20 Stunden kritisch, bis er durch aktive Eingriffe abgeschaltet wurde. Kennzeichnend für den exponentiellen Ausstieg ist eine Reaktivität von weniger als einem Dollar zusätzlich, wo die Neutronenpopulation im Laufe der Zeit exponentiell wächst, bis entweder Feedbackeffekte oder Intervention die Reaktivität verringern. Die exponentielle Reise kann einen Spitzenleistungsgrad erreichen, dann im Laufe der Zeit sinken oder eine stetige Strommenge erreichen, wo der kritische Staat genau für eine stetige Fahrt erreicht wird. Die stetige Fahrt ist auch ein Staat, der die durch die Fission erzeugte Wärme durch die Wärmeverluste in der Umgebung ausgeglichen hat. Dieser Ausflug wurde durch den Naturpark Oklo gekennzeichnet, der natürlich in Uraneinlagen in Gabun, Afrika vor rund 1,7 Milliarden Jahren produziert wurde. Bekannte Zwischenfälle Seit 1945 wurden mindestens sechs kritische Unfälle verzeichnet. Diese haben mindestens zwanzig Todesfälle verursacht: sieben in den Vereinigten Staaten, zehn in der Sowjetunion, zwei in Japan, einem in Argentinien und einem in Jugoslawien. Neun sind auf Unfälle zurückzuführen, und die anderen von Reaktorunfällen. Kritische Unfälle sind im Zusammenhang mit der Produktion und Prüfung von Fsile Material sowohl für Kernwaffen als auch für Kernreaktoren aufgetreten. In kritischen Unfallexperten hat Fukushima 3 einen kritischen Unfall erlitten. Basierend auf unvollständigen Informationen über die Reaktorunfälle von Fukushima I von 2011 stellen Dr. Ferenc Dalnoki-Veress spekuliert dar, dass es zu vorübergehenden kritischen Faktoren kommen kann. Nichtkontrollierte Kettenreaktionen könnten bei Fukushima auftreten I, ein Sprecher für die Internationale Atomenergie-Organisation (IAEA), "dass die Kernreaktoren nicht explodiert werden. " Bis 23 März 2011 wurden neutronenstrahler bereits 13 Mal im Kernkraftwerk cped Fukushima beobachtet. Obwohl ein kritischer Unfall nicht für diese Strahlung verantwortlich war, könnten die Lichtstrahler die Kernspaltung erkennen. TEPCO berichtete am 15. April, dass Kernbrennstoff in die unteren Eindämmungsabschnitte von drei Reaktoren von Fukushima I, einschließlich Reaktor drei, eingeflossen ist. Das geschmolzene Material wurde nicht erwartet, dass es einer der niedrigeren Container versäumt hat, die eine massive Radioaktivitätsfreigabe verursachen könnten. stattdessen wird der geschmolzene Brennstoff in den unteren Teilbereichen der Reaktoren Nr. 1, Nr. 2 und Nr. 3 einheitlich verteilt, so dass die Wiederaufnahme des Fissionsprozesses, bekannt als Rekriturität, am unwahrscheinlichsten ist. beobachtete Effekte Blau Es wurde festgestellt, dass viele kritische Unfälle ein blaues Licht machen. Das blaue Licht eines kritischen Unfalls führt aus der Fluoreszenz der erfreulichen Ionen, Atome und Moleküle des umliegenden Mittels zurück in unerschlossene Staaten. Dies ist auch der Grund für elektrische Funken in der Luft, einschließlich Blitz, erscheinen elektrische blaue. Der Geruch des Ozons wurde als Zeichen für die hohe Radioaktivität von Chernobyl Flüssigkeiten bezeichnet. Dieser blaue Blitz oder „blaue Kälte“ kann auch auf die Strahlung von Cherenkov zurückgeführt werden, wenn entweder Wasser in das kritische System eingebunden ist oder der blaue Blitz durch das menschliche Auge erfahren wird. Kommt die ionisierende Strahlung direkt die vitreouse des Auges um, kann die Strahlung von Cherenkov als visuelles blaues Licht/Sparkgefühl erzeugt und wahrgenommen werden. Es ist ein Zufall, dass die Farbe von Cherenkov Licht und Licht, die durch Ionisierte Luft ausgestoßen wird, sehr ähnlich ist; ihre Produktionsmethoden unterscheiden sich. Tschernkow-Strahlung kommt in der Luft für hochenergietechnische Partikel (wie Partikelfilter aus kosmischen Strahlungen) vor, aber nicht für die niedrigeren, aus dem nuklearen Zerfall ausgestrahlten Partikel. In einer nuklearen Umgebung wird die Strahlung von Cherenkov stattdessen in dichten Medien wie Wasser oder in einer Lösung wie Uranylnitrat in einer Wiederaufbereitungsanlage gesehen. Tschernkov-Strahlung könnte auch für den "blauen Blitz" verantwortlich sein, der in einem Ausstieg aus Partikeln mit dem Glaskörper in den Augenballen von denen, die in Anwesenheit der kritischen Natur sind, aufgetreten ist. Dies würde auch erklären, dass es in der Videoüberwachung der jüngsten Zwischenfälle nicht möglich ist. Wärmeeffekte Manche Menschen berichteten während einer kritischen Veranstaltung ein "Heizwellen". Es ist nicht bekannt, ob dies eine psychosomatische Reaktion sein könnte, um das zu erreichen, was gerade aufgetreten ist (d. h. die hohe Wahrscheinlichkeit, unvermeidliche Todesfälle aus einer tödlichen Strahlendosis zu vermeiden), oder wenn es sich um eine körperliche Wirkung der Wärmeentstehung (oder nichtthermische Stimulierung von Hitzehormonen in der Haut) aufgrund der Strahlung, die durch das kritische Ereignis ausgelöst wird. Eine Überprüfung aller kritischen Unfälle mit Augenverdächtigungen deutet darauf hin, dass die Hitzewellen nur beobachtet wurden, wenn der fluorierte blaue Kälte (das nicht-Cherenkov-Licht, siehe oben) beobachtet wurde. Dies würde eine mögliche Beziehung zwischen den beiden schlagen, und tatsächlich kann man feststellen. Mehr als 30 % der Emissionslinien aus Stickstoff und Sauerstoff befinden sich im ultravioletten Bereich und rund 45 % sind im Infrarotbereich. Nur etwa 25 % sind im sichtbaren Bereich. Da sich die Haut durch die Erwärmung der Hautoberfläche leicht (überwiegend oder anderweitig) fühlt, ist es möglich, dass dieses Phänomen die Hitzewellenwahrnehmung erklären kann. Diese Erklärung wurde jedoch nicht bestätigt und kann mit der Intensität der von Zeugen gemeldeten Lichts im Vergleich zur Hitzeintensität unvereinbar sein. Weitere Forschungsarbeiten werden durch die geringe Menge der Daten aus den wenigen Fällen behindert, in denen der Mensch diese Vorfälle erlebt hat und lange genug überlebt hat, um ihre Erfahrungen und Beobachtungen ausführlich zu berücksichtigen. Siehe auch kritische (Status) nukleare und Strahlenunfälle und Störungen der nuklearen kritischen Sicherheit Liste der Filme zu Kernthemen The Starting oder End Day One (1989 Film) Marg of Dunkel Fat Man und Little Boy (Film)Meridian (Stargate SG-1) 1000 Wege zu den Hinweisen Johnstone. Liste der Strahlenunfälle, Wm.Robert Johnstone. Unfall der kritischen Flüsse, 1964, Wm.Robert McLaughlin et al."A Überprüfung der kritischen Unfälle von Los Champs National Laboratory (Report LA-13638), Mai 2000. Abdeckung umfasst Vereinigte Staaten, Russland, Vereinigtes Königreich und Japan. auch auf dieser Seite verfügbar, die auch versucht, die in dem Bericht genannten Dokumente zu verfolgen. Außenbeziehungen Pressemitteilung zu einem Bericht über kritische Unfälle von Los Champs National Laboratory U.S von 1971 über kritische Unfälle Die "visuelle Hand" ist ein wirtschaftliches Konzept, das den Ersatz der Regulierungsfunktion des Marktmechanismus durch staatliche Eingriffe beschreibt. Kurz gesagt, es bezieht sich auf staatliche Eingriffe. Wirtschaftlich betrachtet wird die "visible Hand" in der Regel als die in den 30er Jahren in den 30er Jahren entstandene Makrofinanzpolitik von John Keynes als Abhilfe für die Unzulänglichkeiten von Adam Smith's "unsichtbare Hand" und plädierte für staatliche Maßnahmen in der Wirtschaft. Smith hat die Nachteile der "unsichtbaren Hand" bereits erkannt. seitdem haben die Ökonomen auf ihren Erkenntnissen aufgebaut, um zu erklären, wann und warum Märkte in Schwierigkeiten kommen und wie die sichtbare Hand der Regierung die unsichtbare Hand effizienter machen kann. In den 30er Jahren wurden die Probleme der Marktwirtschaft deutlich erkannt. Er nannte diese Probleme "Marktversagen" und führte die Idee ein, eine "sichtbare Hand" an Smiths "unsichtbare Hand" hinzuzufügen, um die Regulierung der Marktwirtschaft zu stärken. Hintergrund Die große Depression hat die Schwächen der Marktwirtschaft und die Zwangsökonomen auf die Suche nach neuen Theorien und Wegen hingewiesen. Nach den 1930er Jahren kam die Theorie der "visiblen Hand" zu. Konkret spricht sich die Kommissarin für die Ersetzung der "unsichtbaren Hand" mit der "sichtbaren Hand" aus und ersetzt den Nachtschützer mit der Identität des Eingreifenden. Bewertungen Economist Maria Mazzucato deuten darauf hin, dass die staatliche Beteiligung nicht unbeabsichtigt, sondern kritisch ist und dass "die sichtbare Hand des Staates war, der diese Innovationen hervorgebracht hat (Apps, CPU, Siri und so). " Sie warnte davor, dass wir allein auf den Markt und die Wirtschaft warten mussten... diese wichtigen Innovationen würden nicht kommen. Sie stellt auch fest, dass eine der Geheimnisse des Erfolges von Silicon Valley seine aktive und sichtbare Hand ist. Im Jahr 2012 behauptet der Ökonom, dass die "unsichtbare Hand" des Marktes der "sichtbare Hand" des staatlichen Kapitalismus entspricht und dass die Hand oft ein autoritäres Element ist. 2015 argumentiert ein Artikel der Financial Times, dass die Märkte drastisch umgestaltet werden und dass die "visible Hand" der Wirtschaftspolitik zu einem Anstieg führt. In diesem Artikel wird auch vorgeschlagen, dass es sich um eine klar sachkundige Welt der Muskelpolitiker handelt, die vorsätzliche Verzerrungen zur Verbesserung des Wachstums und zur Verringerung der Volatilität verursacht haben. Marktliberalismus ist der Ansicht, dass die soziale Verteilung durch die "sichtbare Hand" moralische Unrecht ist, unabhängig von ihrer Wirkung, weil sie gegen die Freiheit der Menschen verstößt. Lesen Sie auch unsichtbare Handwäsche! Links