In der Studie der vergleichenden Religion bilden die ostasiatischen Religionen oder taoischen Religionen eine Untergruppe der östlichen Religionen. Diese Gruppe umfasst die chinesische Religion insgesamt, die weiter umfasst Ancestral Worship, chinesische Volksreligion, Konfuzianismus, Taoismus und so genannte populäre Heilsorganisationen (wie Yiguandao und Weixinismus), sowie Elemente aus Mahayana Buddhismus, die den Kern des chinesischen Buddhismus und des ostasiatischen Buddhismus im bilden. Die Gruppe umfasst auch den japanischen Shintoismus und den koreanischen Muismus (Koreas-Shamanismus ähnlich dem chinesischen Wuismus) und identifiziert sowohl die indigene schämanische Religion als auch die Ahnenanbetung solcher Völker, die Einflüsse von chinesischen Religionen im Laufe der Jahrhunderte erhalten haben. Chinesische Heilsreligionen haben den Aufstieg koreanischer und japanischer Neureligionen beeinflusst – zum Beispiel Jeungsanismus und Tenriismus; diese Bewegungen ziehen auf indigene Traditionen, sind aber stark von der chinesischen Philosophie und Theologie beeinflusst. All diese religiösen Traditionen, mehr oder weniger, teilen Kern chinesische Konzepte der Spiritualität, Göttlichkeit und Weltordnung, einschließlich Tao, kret (Way, Pinyin dào, Japanisch tō oder dō und Korean do) und Tian, Б (Heaven, Japanische zehn und koreanischen cheon). Die frühen chinesischen Philosophen definierten das Tao und befürworteten die Kultivierung der de, Tugend, die aus dem Wissen dieses Tao entsteht. Einige alte Schulen fusionierten in Traditionen mit unterschiedlichen Namen oder wurden ausgestorben, wie Mohismus (und viele andere der Hundert Schulen des Denkens), die weitgehend in Taoismus absorbiert wurde. Ostasiatische Religionen umfassen viele theologische Haltungen, einschließlich Polytheismus, Nontheismus, Henotheismus, Monotheismus, Pantheismus, Pantheismus und Agnostik. Ostasiatische Religionen haben viele westliche Anhänger, obwohl ihre Interpretationen erheblich von traditionellen ostasiatischen religiösen Gedanken und Kultur unterscheiden können. Der Ort der taoischen Religionen unter den großen religiösen Gruppen ist vergleichbar mit den Abrahamischen Religionen in Europa und der westlichen Welt sowie im Nahen Osten und der muslimischen Welt und den Dharmischen Religionen in ganz Südasien. Terminologie Trotz einer Vielzahl von Begriffen werden die als "Far Eastern Religions" bezeichneten Traditionen "East Asian Religions" oder "Chinesische Religionen" von Gelehrten als eine ausgeprägte religiöse Familie anerkannt. Synkretismus ist ein gemeinsames Merkmal der ostasiatischen Religionen, die es oft schwierig machen, einzelne Glaubensrichtungen zu erkennen. Weitere Komplikationen ergeben sich aus der inkonsistenten Anwendung vieler Begriffe."Tao-Religion" wird oft für den Taoismus selbst verwendet, sowie für viele Tao-basierende neue religiöse Bewegungen verwendet."Far Eastern Religion" oder "Taoic Religion" kann nur auf Glaubensrichtungen mit dem Konzept von Tao, kann Ch'an und den Japanischen umfassen, oder kann sich inklusive auf alle asiatischen Religionen beziehen. Der Tao und seine Tugend Der Tao kann grob definiert werden als der Fluss der Realität, des Universums oder die Kraft hinter der natürlichen Ordnung. Als der Einfluss, der das Universum ausbalanciert und geordnet hält, ist der Tao mit der Natur verbunden, weil die Natur den Tao demonstriert. Ähnlich wie bei der negativen Theologie der westlichen Gelehrten wird das Tao mit dem verglichen, was es nicht ist. Es wird oft als Quelle sowohl der Existenz als auch der Nicht-Existenz betrachtet. Der Tao ist oft mit einer Tugend des Seins, der de oder te verbunden. Dies gilt als aktiver Ausdruck von Tao. Im Allgemeinen erklären diese Religionen näher an Taoismus de als Integrität oder Vollständigkeit, während diese Glaubensrichtungen näher an den Konfuzianismus dieses Konzept als Moral oder "Toncharakter" ausdrücken. Religionen Taoismus Taoismus besteht aus einer Vielzahl von religiösen, philosophischen und Ritualordnungen. Bei der Kategorisierung der taoistischen Schulen, Sekten und Bewegungen gibt es hermeneutische (interpretive) Schwierigkeiten. Taoismus fällt nicht streng unter einen Schirm oder eine Definition einer organisierten Religion wie die Abrahamischen Traditionen, noch kann es rein als eine Variante der chinesischen Volksreligion untersucht werden, da ein Großteil der traditionellen Religion außerhalb der Tenets und Kernlehren des Taoismus ist. Robinet behauptet, dass Taoismus besser als eine Lebensweise verstanden wird als eine Religion, und dass seine Anhänger nicht auf Taoismus nähern oder sehen, wie nicht-Taoistische Historiker getan haben. Im Allgemeinen legen taoistische Eigenheiten und Ethik einen Schwerpunkt auf die Einheit des Universums, die Einheit der materiellen Welt und der geistigen Welt, die Einheit der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft sowie die drei Juwelen des Tao (Liebe, Moderation, Demut). Taoistische Theologie konzentriert sich auf Lehren von wu wei (Nicht-Aktion,) Spontaneität, Relativität und Leere.Traditionelle chinesische taoistische Schulen akzeptieren Polytheismus, aber es gibt Unterschiede in der Zusammensetzung ihres Pantheons. Auf der beliebten Ebene präsentiert Taoismus typischerweise den Jade Kaiser als die Kopfgottheit. Professionalisierter Taoismus (d.h. priesterliche Befehle) präsentiert in der Regel Laozi und die Drei Reinen an der Spitze des Pantheons. Die Beherrschung der Naturgottheiten und Vorfahren ist im populären Taoismus üblich, während professionelle Taoisten einen Schwerpunkt auf der inneren Alchemie setzen. Das Tao ist nie ein Objekt der Anbetung, behandelt mehr wie das indische Konzept des Atman. Der Konfuzianismus ist ein komplexes System moralischer, sozialer, politischer und religiöser Gedanken, das in der Geschichte Ostasiens einflussreich ist. Es ist allgemein mit dem Legalismus verbunden, lehnt aber tatsächlich den Legalismus für den Ritualismus ab. Es unterstützt auch die Verdienste als das Ideal der Adel. Der Konfuzianismus umfasst ein kompliziertes System, das Aufgaben und Etikette in Beziehungen regelt. Konfuzianische Ethik konzentriert sich auf familiäre Pflicht, Loyalität und Menschlichkeit. Der Konfuzianismus erkennt die Existenz von Ahnengeistern und Gottheiten an und befürwortet, sie für richtig zu halten. Konfuzianischer Gedanke ist bemerkenswert als der Rahmen, auf dem der synkrete Neokonfuzienismus aufgebaut wurde. Neo-Confucianismus wurde in Reaktion auf Taoismus und Chan Buddhismus entwickelt. Es wurde während der Song-Dynastie formuliert, aber seine Wurzeln können auf Gelehrte der Tang-Dynastie zurückgeführt werden. Es zeichnet buddhistische religiöse Konzepte und taoistische Yin Yang-Theorie, sowie die Yijing, und legte sie im Rahmen des klassischen Konfuzianismus. Trotz der Einbindung von Elementen des Buddhismus und des Taoismus durch den Neo-Konfuzienismus haben seine Apologe immer noch beide Glaubensrichtungen bescheinigt. Der Neokonfuzientum war seit über fünf Jahrhunderten offiziell anerkannter Glaube, der alle Ostasien tief beeinflusste. Der neue Konfuzianismus ist ein modernistischer Konfuzianismus, der moderne Wissenschaft und demokratische Ideale aufnimmt, während er bei der Erhaltung traditioneller neokonfuzialistischer Positionen konservativ bleibt. Der Einfluss des Neuen Konfuzianismus, der seit Deng Xiaoping 1978 zum Führer Chinas wurde, half dem kulturellen Austausch zwischen China und Taiwan. Der Shintoismus ist die ethnische Religion Japans. Shinto bedeutet buchstäblich "Way of the Gods". Shinto-Praktizierende bestätigen häufig Tradition, Familie, Natur, Sauberkeit und Ritualbeobachtung als Kernwerte. Taoistischer Einfluss ist in ihrem Glauben an die Natur und die Selbstherrschaft von Bedeutung. Die rituelle Sauberkeit ist ein zentraler Bestandteil des Shinto-Lebens. Die Schreine haben einen bedeutenden Platz in Shinto, sind Orte für die Verehrung des Kami (Götter oder Geister). "Folk, oder populär, Shinto zeigt einen Schwerpunkt auf Schamanismus, insbesondere Göttlichkeit, geistiges Eigentum und Glaubensheilung. " Sect Shinto ist eine vielfältige Gruppe, darunter Berg-Werbe- und Konfuzian Shinto-Schulen. Taoismus und KonfuzianismusDie Konzepte von Tao und de werden von Taoismus und Konfuzianismus geteilt. Die Urheberschaft des Tao Te Ching, das zentrale Buch des Taoismus, ist Laozi zugeordnet, der traditionell als Lehrer des Konfuzius gehalten wird. Einige Wissenschaftler glauben jedoch, dass die Tao Te Ching als Reaktion auf den Konfuzianismus entstanden ist. Zhuangzi, die Reaktion auf die konfuzianisch-mohistischen ethischen Streitigkeiten wirft Laozi als einen vorherigen Schritt zu den Mohisten mit Namen und den Konfuzien durch Implikation. Jedoch betrachten säkulare Wissenschaftler in der Regel Laozi und Zhuangzi als mythologische Figuren. Frühe taoistische Texte lehnen die konfuzianische Betonung auf Rituale und Ordnung ab, um eine Betonung auf wilde Natur und Individualismus. Historische Taoisten forderten die konventionelle Moral heraus, während Konfuzianer die Gesellschaft als debasiert betrachteten und eine starke ethische Führung brauchten. Interaktion mit indischen und südasiatischen Religionen Der Eintritt des Buddhismus in China aus Indien war vor allem durch Interaktion und Synkretismus mit dem Taoismus geprägt. Ursprünglich als eine Art "fremder Taoismus" gesehen, wurden die Schriften des Buddhismus mit dem taoistischen Vokabular in Chinesisch übersetzt. Chan Buddhismus wurde besonders nach dem Taoismus modelliert, indem man das Misstrauen der Schrift, Text und sogar Sprache einbindet, sowie die taoistischen Ansichten des "diesen Lebens", der engagierten Praxis und des All-Momentes". In der Tang-Periode hat Taoismus solche buddhistischen Elemente wie Klöster, Vegetarismus, Alkoholverbot, die Lehre der Leere und die Sammlung der Schrift in tripartite Organisation eingebunden. Während der gleichen Zeit wuchs Chan Buddhismus zu der größten Sekte im chinesischen Buddhismus. Das Dharma des Buddhas schien außerirdische und anoral zu konservativen und konfuzianischen Sinnlichkeiten. Der Konfuzianismus förderte soziale Stabilität, Ordnung, starke Familien und praktisches Leben, und chinesische Beamte befragten, wie der monastische Lebensstil und die persönliche Erlangung der Erleuchtung das Reich begünstigten.Doch der Buddhismus und der Konfuzianismus versöhnten sich nach Jahrhunderten des Konflikts und der Assimilation. Ideologische und politische Rivalen seit Jahrhunderten, Taoismus, Konfuzianismus und Buddhismus haben einander tief beeinflusst. Sie haben ähnliche Werte geteilt. Alle drei umfassten eine humanistische Philosophie, die das moralische Verhalten und die menschliche Vollkommenheit betonte. In der Zeit identifizierten die meisten Chinesen teilweise alle drei Traditionen gleichzeitig. Dies wurde institutionalisiert, als Aspekte der drei Schulen in der neokonfuzialen Schule synthetisiert wurden. Siehe auch buddhistische Ethik Koreanischer Buddhismus Tengrism Edo Neo-Confucianism Religion in China Religion in Japan Religion in Korea Religion in Taiwan Shinbutsu-shūgō (Pflicht)Drei Lehren Referenzen Externe Links Internet East Asian History Sourcebook: Religiöse Traditionen Ressourcen für ostasiatische Religionen