Das Recht auf Bildung wurde in einer Reihe von internationalen Konventionen als Menschenrecht anerkannt, darunter der Internationale Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, der ein Recht auf freie, obligatorische Grundbildung für alle erkennt, eine Verpflichtung zur Entwicklung der Sekundarbildung, die allen zugänglich ist, insbesondere durch die schrittweise Einführung des freien Sekundarbereichs, sowie eine Verpflichtung zur Entwicklung eines gerechten Zugangs zur Hochschulbildung, idealerweise durch die schrittweise Einführung der freien Hochschulbildung. Im Jahr 2021 waren 171 Staaten Parteien des Bundes. Im Jahr 2019 hatten geschätzte 260 Millionen Kinder weltweit keinen Zugang zur Schulbildung, und die soziale Ungleichheit war ein wichtiger Grund. Internationale Rechtsgrundlage Das Recht auf Bildung spiegelt sich in Artikel 26 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte wider, die besagt: "Jeder hat das Recht auf Bildung. Die Bildung ist frei, zumindest in den elementaren und grundlegenden Phasen. Die Grundbildung ist obligatorisch. Die technische und berufliche Bildung wird allgemein zur Verfügung gestellt und die Hochschulbildung ist allen auf der Grundlage des Verdienstes gleichermaßen zugänglich. Die Bildung richtet sich an die vollständige Entwicklung der menschlichen Persönlichkeit und an die Stärkung der Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten. Sie fördert Verständnis, Toleranz und Freundschaft unter allen Nationen, Rassen- oder Religionsgruppen und wird die Aktivitäten der Vereinten Nationen für die Erhaltung des Friedens weiterführen. Eltern haben ein vorheriges Recht, die Art der Erziehung zu wählen, die ihren Kindern gegeben wird." Das Recht auf Bildung wurde in der UNESCO-Konvention von 1960 gegen Diskriminierung im Bildungswesen, dem Internationalen Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte von 1966, der Konvention von 1981 über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen, der Konvention von 1989 über die Rechte des Kindes und der Konvention von 2006 über die Rechte von Personen mit Behinderungen bekräftigt. In Afrika erkennen sowohl die Afrikanische Charta der Menschenrechte als auch die Menschenrechte und die Afrikanische Charta der Rechte und Wohlfahrt des Kindes von 1990 das Recht auf Bildung. In Artikel 2 des ersten Protokolls vom 20. März 1952 zur Europäischen Menschenrechtskonvention heißt es in Artikel 2 des ersten Protokolls vom 20. März 1952, dass das Recht auf Bildung als ein menschliches Recht anerkannt wird und verstanden wird, einen Anspruch auf Bildung zu schaffen. Nach Angaben des Internationalen Bundes für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte umfasst das Recht auf Bildung das Recht auf freie, obligatorische Grundbildung für alle, eine Verpflichtung zur Entwicklung der Sekundarbildung, die allen zugänglich ist, insbesondere durch die fortschreitende Einführung des freien Sekundarbereichs, sowie eine Verpflichtung zur Entwicklung eines gerechten Zugangs zur Hochschulbildung, insbesondere durch die schrittweise Einführung des freien Hochschulwesens. Das Recht auf Bildung umfasst auch eine Verantwortung für die Grundbildung für Personen, die nicht die Grundbildung abgeschlossen haben. Das Bildungsrecht umfasst neben diesen Zugang zu Bildungsbestimmungen auch die Verpflichtung zur Beseitigung von Diskriminierung auf allen Ebenen des Bildungssystems, zur Festlegung von Mindestnormen und zur Verbesserung der Qualität. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg hat diese Norm beispielsweise in der belgischen Sprachfassung angewandt. Artikel 10 der Europäischen Sozialcharta garantiert das Recht auf berufliche Bildung. Gemäß der indischen Verfassung nach dem 86. Änderungsakt 2002 gibt es ein Recht auf freie und obligatorische Bildung bis zu 6–14 Jahren. Definition Bildung besteht aus formalen institutionellen Anweisungen. In der Regel werden die internationalen Instrumente in diesem Sinne den Begriff und das Recht auf Bildung, wie durch internationale Menschenrechtsinstrumente geschützt, in erster Linie auf Bildung in engem Sinne. Die UNESCO-Konvention von 1960 gegen Diskriminierung im Bildungswesen definiert die Bildung in Artikel 1 Absatz 2 als: "alle Arten und Bildungsstufen, (einschließlich solcher) Zugang zu Bildung, Standard und Qualität der Bildung und die Bedingungen, unter denen sie gegeben ist." Im weiteren Sinne kann die Bildung "alle Aktivitäten beschreiben, durch die eine menschliche Gruppe ihren Nachkommen einen Körper von Wissen und Fähigkeiten und einen moralischen Code übermittelt, der die Gruppe subsistieren lässt". In diesem Sinne bezieht sich die Erziehung auf die Übertragung auf eine nachfolgende Generation von Fähigkeiten, die für die Erfüllung von Aufgaben des täglichen Lebens benötigt werden, und weiter über die sozialen, kulturellen, spirituellen und philosophischen Werte der jeweiligen Gemeinschaft. Die allgemeine Bedeutung der Bildung wurde in Artikel 1 Buchstabe a der UNESCO-Empfehlung von 1974 über Bildung für internationales Verständnis, Zusammenarbeit und Frieden und Bildung in Bezug auf Menschenrechte und Grundfreiheiten anerkannt. "der gesamte Prozess des sozialen Lebens, durch den Einzelpersonen und soziale Gruppen lernen, sich bewusst innerhalb und zugunsten der nationalen und internationalen Gemeinschaften, der gesamten persönlichen Fähigkeiten, Einstellungen, Fähigkeiten und des Wissens zu entwickeln." Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat die Bildung in engem Sinne als "Lehren oder Anweisungen" definiert. insbesondere auf die Weitergabe von Wissen und auf die intellektuelle Entwicklung" und in einem größeren Sinne als "der gesamte Prozess, bei dem sich Erwachsene in jeder Gesellschaft bemühen, ihre Überzeugungen, Kultur und andere Werte an die Jugendlichen zu übermitteln." Beurteilung der Erfüllung Die Erfüllung des Bildungsrechts kann anhand des 4 Als Rahmens beurteilt werden, der behauptet, dass es für die Bildung ein aussagekräftiges Recht sein muss, zugänglich, akzeptabel und anpassungsfähig sein muss. Die 4 Als Rahmen wurde vom ehemaligen UN-Sonderberichterstatter für das Recht auf Bildung, Katarina Tomasevski, entwickelt, ist aber nicht unbedingt der Standard, der in jedem internationalen Menschenrechtsinstrument verwendet wird, und daher kein allgemeiner Leitfaden, wie das Recht auf Bildung nach nationalem Recht behandelt wird. Die 4 Als Rahmenvorschlag schlägt vor, dass die Regierungen als Hauptaufgabeträger das Recht auf Bildung durch die Bereitstellung von Bildung, zugänglich, akzeptabel und anpassungsfähig respektieren, schützen und erfüllen müssen. Im Rahmen des Rahmens werden auch andere Interessenvertreter in den Bildungsprozess einbezogen: das Kind, das als privilegiertes Thema des Bildungsrechts die Pflicht hat, den Pflichtschulpflichten, den Eltern als „erste Erzieher“ und Berufserzieher, nämlich Lehrer, nachzukommen. Die 4 Wie wie folgt weiter ausgearbeitet wurden:Verfügbarkeit – gefördert durch Regierungen, Bildung ist universal, frei und obligatorisch. Es sollte eine angemessene Infrastruktur und Einrichtungen vorhanden sein, mit ausreichenden Büchern und Materialien für Studenten. Gebäude sollten sowohl Sicherheits- als auch Sanitärstandards erfüllen, wie sauberes Trinkwasser. Die aktive Rekrutierung, die richtige Ausbildung und die geeigneten Retentionsmethoden sollten sicherstellen, dass genügend qualifiziertes Personal an jeder Schule zur Verfügung steht. Zugänglichkeit – alle Kinder sollten gleichberechtigten Zugang zu Schuldiensten haben, unabhängig von Geschlecht, Rasse, Religion, ethnischer Herkunft oder sozioökonomischem Status. Es sollten Anstrengungen unternommen werden, um die Einbeziehung marginalisierter Gruppen, einschließlich der Kinder von Flüchtlingen, Obdachlosen oder Menschen mit Behinderungen, zu gewährleisten; kurz gesagt sollte es einen universellen Zugang zu Bildung, d.h. Zugang zu allen, geben. Kinder, die in Armut fallen, sollten den Zugang zu Bildung erhalten, weil sie das Wachstum ihres geistigen und sozialen Staates verbessern. Es sollten keine Formen der Segregation oder den Zugang zu allen Studenten geben. Dazu gehört auch, dass die richtigen Gesetze gegen Kinderarbeit oder Ausbeutung gelten, um zu verhindern, dass Kinder in der Primar- oder Sekundarbildung tätig sind. Schulen müssen in einer angemessenen Entfernung für Kinder innerhalb der Gemeinschaft sein, andernfalls sollten die Studenten, insbesondere diejenigen, die in ländlichen Gebieten leben könnten, Transporte zur Schule sicher und bequem sein. Die Bildung sollte für alle erschwinglich sein, mit Lehrbüchern, Vorräten und Uniformen, die den Studierenden ohne zusätzliche Kosten zur Verfügung gestellt werden. Akzeptanz – die Qualität der bereitgestellten Bildung sollte für alle Studierenden frei von Diskriminierung, relevant und kulturell angemessen sein. Die Studierenden sollten nicht erwartet werden, dass sie sich an bestimmte religiöse oder ideologische Ansichten halten. Methoden der Lehre sollten objektiv und unvoreingenommen sein und Material zur Verfügung sollte eine breite Palette von Ideen und Überzeugungen reflektieren. Gesundheitsschutz und Sicherheit sollten in Schulen betont werden, einschließlich der Beseitigung jeglicher Formen der Körperbestrafung. Die Professionalität von Mitarbeitern und Lehrern sollte beibehalten werden. Anpassungsfähigkeit – Bildungsprogramme sollten flexibel sein und sich entsprechend gesellschaftlicher Veränderungen und den Bedürfnissen der Gemeinschaft anpassen können. Die Beobachtung religiöser oder kultureller Feiertage sollte von Schulen respektiert werden, um Studenten beizubringen, zusammen mit der Bereitstellung angemessener Betreuung für Studenten mit Behinderungen. Eine Reihe internationaler NRO und gemeinnütziger Organisationen arbeiten daran, das Recht auf Bildung zu verwirklichen, indem sie einen rechtmäßigen Entwicklungsansatz anwenden. Historische Entwicklung In Europa, vor der Aufklärung des achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts, war Bildung die Verantwortung der Eltern und der Kirche. Mit der französischen und amerikanischen Revolution wurde die Bildung auch als öffentliche Funktion gegründet. Es wurde angenommen, dass der Staat, indem er eine aktivere Rolle im Bereich der Bildung annimmt, dazu beitragen könnte, Bildung zur Verfügung zu stellen und für alle zugänglich zu machen. Die Bildung war bisher in erster Linie den oberen Sozialklassen zur Verfügung gestellt worden, und die öffentliche Bildung wurde als Mittel zur Verwirklichung der egalitären Ideale angesehen, die beide Revolutionen untergraben. Die amerikanische Unabhängigkeitserklärung (1776) und die französische Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger (1789) beschützten jedoch weder das Recht auf Bildung, da die liberalen Menschenrechtsbegriffe im 19. Jahrhundert die Grundpflicht für die Erziehung ihrer Kinder erhalten. Es war die Pflicht der Staaten, dafür zu sorgen, dass Eltern diese Pflicht erfüllten, und viele Staaten haben Gesetze erlassen, die die Schulbesuche verpflichtend machen. Darüber hinaus wurden Kinderarbeitsgesetze erlassen, um die Zahl der Stunden pro Tag zu begrenzen, die Kinder beschäftigt werden könnten, um sicherzustellen, dass Kinder an der Schule teilnehmen würden. Die Staaten wurden auch an der rechtlichen Regulierung von Lehrplänen und etablierten Mindestlehrstandards beteiligt. In On Liberty John Stuart Mill schrieb, dass eine "Ausbildung, die durch den Staat geschaffen und kontrolliert wird, nur existieren sollte, wenn es überhaupt existiert, als eine unter vielen konkurrierenden Experimenten, die zum Beispiel und Stimulus getragen werden, um die anderen bis zu einem bestimmten Standard von Exzellenz zu halten." Die liberalen Denker des neunzehnten Jahrhunderts wiesen auf die Gefahren hin, zu viel staatliches Engagement in der Erziehungssphäre zu haben, setzten sich aber auf staatliche Interventionen, um die Dominanz der Kirche zu reduzieren und das Recht auf Bildung von Kindern vor ihren Eltern zu schützen. In der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts wurden die Bildungsrechte in den nationalen Gesetzen aufgenommen. Die 1849 Paulskirchenverfassung, die Verfassung des Deutschen Reiches, beeinflusste die späteren europäischen Verfassungen stark und widmete Artikel 152 bis 158 seiner Gesetzesvorlage für Bildungsrechte. Die Verfassung erkannte die Bildung als Funktion des Staates, unabhängig von der Kirche. Die Verfassung verkündete damals das Recht auf freie Bildung für die Armen, aber die Verfassung forderte nicht ausdrücklich den Staat auf, Bildungseinrichtungen einzurichten. Stattdessen schützte die Verfassung die Rechte der Bürger, Schulen zu finden und zu betreiben und zu Hause Bildung zu bieten. Die Verfassung sorgte auch für die Freiheit der Wissenschaft und Lehre, und sie garantierte das Recht aller, eine Berufung zu wählen und dafür zu trainieren. Das neunzehnte Jahrhundert sah auch die Entwicklung der sozialistischen Theorie, die festhielt, dass die primäre Aufgabe des Staates war, das wirtschaftliche und soziale Wohl der Gemeinschaft durch staatliche Intervention und Regulierung zu gewährleisten. Die sozialistische Theorie erkannte, dass die Menschen Anspruch auf grundlegende Sozialleistungen gegen Staat und Bildung als eine dieser Sozialleistungen angesehen wurden. Dies war im Gegensatz zur liberalen Theorie damals, die nichtstaatliche Akteure als die wichtigsten Bildungsanbieter betrachtete. In der sowjetischen Verfassung von 1936 wurden die sozialistischen Ideale verankert, die die erste Verfassung war, das Recht auf Bildung mit einer entsprechenden Verpflichtung des Staates zu einer solchen Ausbildung zu erkennen. Die Verfassung garantierte eine freie und obligatorische Ausbildung auf allen Ebenen, ein System von staatlichen Stipendien und berufliche Bildung in staatlichen Unternehmen. Anschließend war das Recht auf Bildung stark in den Verfassungen sozialistischer Staaten. Als politisches Ziel wurde das Recht auf Bildung in der Rede von F. D. Roosevelt von 1944 über die zweite Bill of Rights erklärt. Die Rolle der Bildung für Individuen, die Gesellschaft und die staatliche Bildung in all ihren Formen (informal, nicht formal und formal) ist entscheidend, um die Menschenwürde aller Individuen zu gewährleisten. Die im Internationalen Menschenrechtsgesetz (IHRL) dargelegten Ziele der Bildung sind daher alle auf die Verwirklichung der Rechte und Würde des Einzelnen gerichtet. Dazu gehören unter anderem die Gewährleistung der Menschenwürde und die vollständige und ganzheitliche Entwicklung der menschlichen Persönlichkeit; die Förderung der physischen und kognitiven Entwicklung; die Erlangung von Wissen, Fähigkeiten und Talenten; die Förderung der Verwirklichung des vollen Potenzials des Einzelnen; die Stärkung des Selbstwertgefühls und die Stärkung des Vertrauens; die Förderung der Achtung der Menschenrechte; die Gestaltung des Identitäts- und Zugehörigkeitsgefühls einer Person mit anderen; die Förderung der Sozialisierung und sinnvolle Interaktion mit anderen; Bildung ist auch für Staat und Gesellschaft transformativ. Als eines der wichtigsten Mechanismen, mit denen soziale Gruppen, insbesondere indigene Völker und Minderheiten von Generation zu Generation, Weitergabe von Sprache, Kultur, Identität, Werten und Bräuchen, Bildung ist auch eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Staaten ihre wirtschaftlichen, sozialen, politischen und kulturellen Interessen gewährleisten können. Die Hauptrolle der Bildung innerhalb einer Gesellschaft und des Staates besteht darin,: Erlauben Sie die Übertragung von Kultur, Werten, Identität, Sprachen und Bräuchen von einer Generation zur nächsten; Förderung eines nachhaltigen Wirtschaftswachstums; Förderung demokratischer und friedlicher Gesellschaften; Förderung der Teilnahme und Integration in Entscheidungsprozessen; Förderung eines reichen Kulturlebens; Hilfe beim Aufbau einer nationalen Identität; Förderung sozialer Gerechtigkeitsziele; Überwindung anhaltender und verankerter Herausforderungen; Förderung einer nachhaltigen Entwicklung, einschließlich Achtung der Achtung. Das internationale Recht der Durchführung schützt das Recht auf Vorschulerziehung nicht, und internationale Dokumente verbieten allgemein Verweise auf Bildung auf dieser Ebene. In der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte heißt es, dass jeder das Recht auf Bildung hat, daher gilt das Recht für alle Individuen, obwohl Kinder als Hauptempfänger angesehen werden. Die Rechte an Bildung werden in drei Ebenen aufgeteilt: Primary (Elementar- oder Fundamental-)Bildung. Dies ist obligatorisch und für jedes Kind unabhängig von seiner Staatsangehörigkeit, ihrem Geschlecht, dem Geburtsort oder einer anderen Diskriminierung frei. Nach der Ratifizierung des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte müssen die Staaten innerhalb von zwei Jahren freie Grundbildung bieten. Sekundäre (oder Elementar-, Technische- und Berufsberatung im UDHR) Ausbildung muss allgemein verfügbar und zugänglich sein. An der Universitätsstufe sollte die Bildung je nach Kapazität bereitgestellt werden. Das heißt, jeder, der die notwendigen Bildungsstandards erfüllt, sollte in der Lage sein, an die Universität zu gehen. Sowohl die Sekundar- als auch die Hochschulbildung sollen "durch alle geeigneten Mittel zugänglich gemacht werden, und zwar durch die schrittweise Einführung der freien Bildung." Pflichtschulbildung Die Verwirklichung des Rechts auf Bildung auf nationaler Ebene kann durch die Pflichtschulbildung oder insbesondere durch die freie Pflichtschulbildung erreicht werden, wie dies sowohl in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte als auch im Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte heißt. Recht auf Bildung für Kinder Die Rechte aller Kinder aus der frühen Kindheit stammen aus der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948. Die in Artikel 1: „Alle Menschen sind frei und gleich in Würde und Recht geboren.“ Die Erklärung besagt, dass die Menschenrechte bei der Geburt beginnen und dass die Kindheit eine Zeit ist, in der besondere Betreuung und Unterstützung gefordert wird [art.25 (2)]. Die Erklärung der Rechte des Kindes von 1959 bestätigte: „Die Menschheit schuldet dem Kind das Beste, was es geben muss“, einschließlich der Bildung. Dies wurde durch den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte von 1966 verstärkt, in dem heißt: „Die Bildung soll auf die vollständige Entwicklung der menschlichen Persönlichkeit und des Sinnes ihrer Würde gerichtet sein und die Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten stärken.[Art. 13(1)]Die Welterklärung über Bildung für alle (EFA), die 1990 in Jomtien, Thailand, angenommen wurde, heißt in Artikel 5: „Erklärung beginnt bei der Geburt“. Dies erfordert eine frühe Kinderbetreuung und eine erste Ausbildung.“ In einem Jahrzehnt später hat der Dakar-Rahmen für Maßnahmen zur EFA sechs Ziele festgelegt, von denen zum einen „die Ausweitung und Verbesserung der Betreuung und Bildung von Kindern in der frühen Kindheit, insbesondere für die am stärksten gefährdeten und benachteiligten Kinder“ genannt wird. Der Schutz von Kindern aller Altersgruppen vor Ausbeutung und Handlungen, die ihre Gesundheit, Bildung und Wohlbefinden gefährden würden, wurde auch von der Internationalen Arbeitsorganisation in den Konventionen Nr. 138 über das Mindestalter der Beschäftigung (1973) und Nr. 182 über die Verbots- und Sofortmaßnahmen zur Beseitigung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit (1999) hervorgehoben. Die Vereinten Nationen trugen zu diesen Bemühungen der Erklärung der Rechte des Kindes bei, die 1959 von der Generalversammlung einstimmig angenommen wurde. Es gibt verschiedene NGOs, die auf das Recht auf Bildung hinwirken. EClickKart ist eine solche Plattform, die von Rohit N Shetty initiiert wird, die besagt, dass Bildung das Grundrecht ist und EClickKart darauf arbeitet. Auswirkungen der Privatisierung auf das Recht auf Bildung Die Privatisierung der Bildung kann positive Auswirkungen für einige soziale Gruppen haben, in Form einer erhöhten Verfügbarkeit von Lernmöglichkeiten, einer größeren elterlichen Wahl und einer größeren Bandbreite an Lehrplänen. Sie kann jedoch auch negative Auswirkungen haben, die sich aus einer unzureichenden oder unzureichenden Überwachung und Regulierung der öffentlichen Behörden (Schulen ohne Lizenz, Einstellung nicht ausgebildeter Lehrer und fehlender Qualitätssicherung) mit potenziellen Risiken für den sozialen Zusammenhalt und die Solidarität ergeben. Von besonderer Sorge: "Marginalisierte Gruppen genießen nicht den Großteil der positiven Auswirkungen und tragen auch die unverhältnismäßige Belastung der negativen Auswirkungen der Privatisierung. "Weiters könnten unkontrollierte Gebühren, die von privaten Anbietern verlangt werden, den allgemeinen Zugang zu Bildung untergraben. Im allgemeinen könnte dies negative Auswirkungen auf den Genuss des Rechts auf eine gute Qualität Bildung und auf die Verwirklichung von Chancengleichheit haben. Auch die ergänzende private Betreuung oder die „Schattenbildung“, die eine spezifische Dimension der Privatisierung der Bildung darstellt, wächst weltweit. Oft kann ein Symptom für schlecht funktionierende Schulsysteme, privates Tutoring, ähnlich wie andere Manifestationen der privaten Bildung, positive und negative Auswirkungen für Lernende und ihre Lehrer haben. Einerseits kann die Lehre auf die Bedürfnisse der langsameren Lernenden zugeschnitten werden und die Lehrer können ihre Schulgehälter ergänzen. Andererseits können die Gebühren für privates Tutoring einen beträchtlichen Anteil des Haushaltseinkommens, insbesondere unter den Armen, darstellen und somit Ungleichheiten in Lernmöglichkeiten schaffen. Und die Tatsache, dass einige Lehrer mehr Anstrengungen in private Tutoring und Vernachlässigung ihrer regulären Aufgaben können die Qualität des Unterrichts und des Lernens in der Schule beeinträchtigen.Das Wachstum der Schattenerziehung, die finanziellen Ressourcen, die von Einzelpersonen und Familien mobilisiert werden, und die Sorgen über mögliche Lehrer-Mangel-Konduktivität und Korruption führen einige Ministerien der Bildung, um das Phänomen zu regulieren. Soziale Ungleichheit Im Jahr 2019 hatten schätzungsweise 260 Millionen Kinder keinen Zugang zur Schulbildung im globalen Maßstab Im 21. Jahrhundert ist die Ungleichheit der Geschlechter immer noch ein Hindernis für den universellen Zugang zu Bildung. Die konservative Haltung gegenüber der weiblichen Geschlechterrolle fordert die uneingeschränkte Ausübung ihres Bildungsrechts auf Frauen und Mädchen. Malala Yousafzai, Aktivist für den universellen Zugang zu Bildung. Innerhalb der 750 Millionen Analphabeten der Welt werden zwei Drittel als Frauen geschätzt. Die Ursachen dafür sind unter Geschlechtsungleichheit, fehlogynistischer Gewalt sowie Ehe und Schwangerschaft, die oft mit Armut und geographischer Isolation verbunden sind. Im zweiten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts wurde die Verfechterschaft für das Recht der Frauen auf Zugang zur Bildung eine globale Bewegung durch den Aktivismus von Malala Yousafzai, einem pakistanischen Nobelpreisträger. COVID-19Die COVID-19 Pandemie hat über 90% der Studierenden der Welt betroffen und war für den Aufstieg der sozialen Ungleichheit im Zugang zu Bildung verantwortlich. Die weltweite Rezession unmittelbar an der Pandemie projizierte drastische Folgen für die Bildungsfinanzierung, was zu langfristigen Auswirkungen auf das gleiche Recht auf Bildung führte. Global präsentierten sich während der Pandemie die Marker von Geschlecht, Klasse und Ethnizität als Faktoren der Verletzlichkeit im Zugang zu Grundrechten wie Bildung und Gesundheit. Trotz der E-Learning historischen Ziele gehen in Richtung der Demokratisierung des Bildungszugangs, je nach seiner Qualität, kann es eine Schwierigkeit in der Verwirklichung dieses Rechts sein. Studenten, die keine kulturelle Hauptstadt, Familienunterstützung und materielle Bedingungen (einschließlich Zugang zu hochwertigen elektronischen Geräten und Internet) hatten ihren Zugang zu Bildung durch diese Modalität der Bildung behindert. Die Rückkehr zur Klassenzimmerlehre während der COVID-19 Pandemie verursachte einen Konflikt zwischen dem Recht auf Gesundheit und dem Recht auf Bildung. Durch die Rückkehr in die Schule, bevor die Pandemie vollständig unter Kontrolle war, waren die Schüler dem SARS-CoV-2 ausgesetzt. Ein weiterer Aspekt der Pandemie, der auch das Recht auf Gesundheit betrifft, ist der Schaden an der psychischen Gesundheit der Schüler. Siehe auch Klagen Mohini Jain gegen Staat Karnataka (1992 AIR 1858) oder (AIR 1992 SC 2100) in Indien. Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aufgenommen Ausbildung: Gegen ein globales Gemeinwohl? 74-75, UNESCO.UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text von Investieren gegen Nachweis: Der globale Staat der Frühkindersorge und Bildung, 38-39, Marope, P.T.M, Kaga, Y, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA Text von Rechts auf Bildungshandbuch, 277, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Externe Links Recht auf Bildung in AfrikaRecht auf Bildung UNESCO UN Sonderberichterstatter über das Recht auf Bildung Flüchtlingsausbildung in einer internationalen Perspektive, Dossier von Bildung Weltweit, ein Portal der deutschen BildungDas Human Recht auf Bildung: Definition, Forschung und Annotated Bibliography Emory International Law Review, Vol.34, No. 3, 2020.