Ein internationales Währungssystem ist eine Reihe international vereinbarter Regeln, Konventionen und Institutionen, die internationalen Handel, grenzüberschreitende Investitionen und generell die Umverteilung von Kapital zwischen Staaten, die unterschiedliche Währungen haben. Es sollte den Käufern und Verkäufern unterschiedlicher Nationalitäten, einschließlich der abgeschobenen Zahlung, eine angemessene Zahlung zur Verfügung stellen. Um erfolgreich zu agieren, muss sie das Vertrauen fördern, ausreichende Liquidität für die Bandbreiten des Handels bereitstellen und Mittel bereitstellen, mit denen globale Ungleichgewichte korrigiert werden können. Das System kann ökologisch wachsen, da das kollektive Ergebnis zahlreicher Einzelvereinbarungen zwischen internationalen wirtschaftlichen Faktoren, die über mehrere Jahrzehnte verteilt sind. Alternativ kann es sich aus einer einzigen architektonischen Vision ergeben, wie dies in Bretton Woods im Jahr 1944 geschehen ist. Historischer Überblick über die Geschichte, wertvolle Metalle wie Gold und Silber wurden für den Handel verwendet, manchmal in Form von Bullion, und aus der frühen Geschichte wurden die Münzen verschiedener Emittenten – im Allgemeinen Königreich und Reichen – gehandelt. Die frühesten bekannten Aufzeichnungen über die Verwendung von Edelmetallen für den Geldaustausch stammen aus Mesopotamia und Ägypten aus dem dritten Jahrtausend BC. Frühes Geld hat viele Formen, abgesehen von Bullion, z.B. Bronze-Spade Geld, die im späten 7. Jahrhundert BC in Zhou dynamischsty China wurde. Zu diesem Zeitpunkt wurden auch Geldformen in Lydia in Asien Minor entwickelt, von denen der Einsatz auf die nahe gelegenen griechischen Städte und später auf viele andere Orte verteilt wurde. Manchmal wurden von regionalen Führern formale Geldsysteme eingeführt. Zum Beispiel haben Wissenschaftler vorläufig vorgeschlagen, dass der Roman Servius Tullius in der frühen Geschichte Roms ein vergleichbares Währungssystem geschaffen hat. Tullius wurde im sechsten Jahrhundert BC - mehrere Jahrhunderte vor Rom wird davon ausgegangen, dass ein formales Münzsystem entwickelt wurde. Wie bei Bullion wird davon ausgegangen, dass die vorzeitige Verwendung von Münzen in der Regel den Erhalt der Elite gewesen ist. Rund die 4. Jahrhundert BC-Münzen wurden in griechischen Städten weit verbreitet. Sie wurden in der Regel von den Behörden der Stadt unterstützt, die sich bemühen, ihre Werte unabhängig von den Schwankungen der Verfügbarkeit von Basis- oder Edelmetallen, die sie ausgemacht haben, beizubehalten. From Griechenland verteilt sich langsam nach Westen in ganz Europa und Ost nach Indien. Münzen wurden in Indien von rund 400 BC benutzt; zunächst spielten sie eine größere Rolle in der Religion als im Handel, aber im zweiten Jahrhundert waren sie für kommerzielle Transaktionen von zentraler Bedeutung. Währungssysteme, die in Indien entwickelt wurden, waren so erfolgreich, dass sie sich durch Teile Asiens gut in das mittlere Alter verbreiten. Da eine Vielzahl von Münzen in einer Region verbreitet wurde, wurden sie von Geldwechselrn, den Vorgängern des heutigen Devisenmarktes, wie in der Geschichte von Jesus und den Geldwechselrn erwähnt. In Venedig und den anderen italienischen Stadtstaaten des frühen Mittleren Zeitalters müssen Geldwechselr oft Schwierigkeiten haben, Berechnungen mit sechs oder mehr Währungen durchzuführen. Dies führte teilweise zu Fibonacci schriftlich zu seinem Liber Abaci, der die Verwendung von Indo-Arabischen Ziffern, die die schwierigeren römischen Ziffern, die dann von westlichen Händlern verwendet werden, bevorzugt. Wenn ein bestimmtes Land oder Reich regionale Hegemonie erreicht hat, war seine Währung eine Grundlage für den internationalen Handel und damit für ein de facto Währungssystem. In West – Europa und im Nahen Osten – war eine frühe solche Münze das Persische Daric. Man konnte dies durch die griechische Währung des Römischen Reichs, wie den Denarius, dann den Gold Dinar des osischen Reichs, und später – vom 16. bis 20. Jahrhundert während des Zeitalters des Imperialismus – durch die Währung der europaeischen afrikanischen Mächte erreicht haben: der spanische Dollar, der niederländische Gulden, der französische Franc und das britische Pfund; zu Zeiten wurde eine Währung vorherrschend, zu Zeiten nicht dominiert. Mit dem Wachstum der amerikanischen Macht wurde der US-Dollar die Grundlage für das internationale Währungssystem, das in der Vereinbarung von Bretton Woods, die den Post-Weltkrieg II-Währungsauftrag festgelegt hat, mit festen Wechselkursen anderer Währungen zum Dollar und der Konvertibilität des Dollar in Gold. Das Bretton Woods-System brach ab, der in den Schlaglichten von 1971 gipfelte und die Konvertibilität beendete, aber der US-Dollar hat die de facto-Basis des Weltwährungssystems, obwohl es nicht mehr de jure, mit verschiedenen europäischen Währungen und dem japanischen Yen auch auf Devisenmärkten präsent ist. Seit der Einführung des Euro hat der Euro auch als Reservewährung und ein Medium der Transaktionen genutzt, obwohl der Dollar die wichtigste Währung bleibt. Eine marktbeherrschende Währung kann direkt oder indirekt von anderen Nationen verwendet werden: z.B. englische Königen, die den Gold-Mengen geflohen haben, in der Regel als Dinars zum Austausch mit Islamischem Spanien; palästinensische Mächte, die manchmal schon in einem weiten Gebiet verwendet werden, und vor kurzem haben mehrere Nationen den US-Dollar als lokale Währung verwendet, eine sogenannte Dollarisierung. Bis zum 19. Jahrhundert war das globale Währungssystem am besten mit Europa, Amerika, Indien und China (unter anderem) mit weitgehend getrennten Volkswirtschaften verbunden, und daher waren die Währungssysteme regional. Die europäische Kolokation von Amerika, angefangen mit dem spanischen Reich, führte zur Integration der amerikanischen und europäischen Volkswirtschaften und Währungssysteme und zur europäischen Kolonisierung Asiens führte zu einer beherrschenden Stellung der europäischen Währungen, insbesondere des britischen Pfund Sterling im 19. Jahrhundert, was vom US-Dollar im 20. Jahrhundert gelungen ist. Manche, wie Michael Hudson, sehen den Rückgang einer einheitlichen Basis für das globale Währungssystem und das Entstehen statt regionaler Handelsblöcke vor; er verkennt das Entstehen des Euro als Beispiel. Siehe auch globale Finanzsysteme, Weltsystemkonzept und Polarität in internationalen Beziehungen. In der späteren Hälfte des 19. Jahrhunderts entstand ein Währungssystem mit einer nahezu universellen globalen Beteiligung auf der Grundlage der Goldnorm. Geschichte der modernen weltweiten Währungsaufträge nach J. Lawrence Broz und Jeffry A. Frieden, die Nachhaltigkeit der internationalen währungspolitischen Zusammenarbeit ist eher betroffen: Ein gemeinsames Interesse an Währungsstabilitätsverflechtungen in anderen wichtigen Fragen Präsenz von Institutionen, die die internationale geldpolitische Zusammenarbeit formalisieren Die Zahl der beteiligten Akteure, insbesondere ob eine oder einige mächtige Staaten bereit sind, die Führung internationaler währungspolitischer Bedingungen zu übernehmen (während der Konjunkturabschwung, werden die Staaten von der internationalen Währungskooperation abgezogen) Vor WWI Finanzauftrag 1816-1919 Von den 1816 bis zum Ausbruch des Weltkrieges I im Jahr 1914 profitierte die Welt von einer gut integrierten Finanzordnung, die manchmal als „erste Zeitalter der Globalisierung“ bekannt ist. Es gab Währungsunionen, die es den Mitgliedstaaten ermöglichten, die Währungen der anderen Mitgliedstaaten als gesetzliches Zahlungsmittel zu akzeptieren. Diese Gewerkschaften waren die lateinische Währungsunion (Belgien, Italien, Schweiz, Frankreich) und die skandinavische Währungsunion (Dänemark, Norwegen und Schweden). In Ermangelung einer gemeinsamen Mitgliedschaft wurden Transaktionen durch eine breite Beteiligung an der Goldnorm von unabhängigen Nationen und ihren Kolonien erleichtert. Grossbritannien war zum Zeitpunkt der vorab angesiedelten Finanz-, Imperial- und Industriekraft der Welt und führt mehr Kapital als ein Prozentsatz ihres nationalen Einkommens aus. Obwohl die Kapitalkontrollen im Vergleich zum Bretton Woods-System nicht vorhanden waren, waren die schädlichen Kapitalströme weit weniger verbreitet als sie in der Zeit nach 1971. Grossbritanniens Kapitalexporte trugen dazu bei, globale Ungleichgewichte zu korrigieren, da sie eher antizyklisch sein werden, wenn die britische Wirtschaft in die Rezession gelangte, so dass andere Staaten für Einkünfte aus der Ausfuhr von Waren ausgeglichen werden. Infolgedessen sah diese Ära vor allem stetiges Wachstum und ein relativ niedriges Niveau von Finanzkrisen. Kontrast zum Bretton Woods System, dem Vor- World War I Financial Order wurde nicht auf einer einzigen hochrangigen Konferenz geschaffen, sondern wurde in einer Reihe von Einzelschritten ökologisch entwickelt. The Gilded Age, eine Zeit besonders rascher Entwicklung in Nordamerika, fällt in diesen Zeitraum. Zwischen den Weltkriegen: 1919-39 Die Jahre zwischen den Weltkriegen wurden als Zeit der De-Globalisierung bezeichnet, da sowohl der internationale Handel als auch die Kapitalströme im Vergleich zum Zeitraum vor dem Weltkrieg I. Während des Weltkrieges I. während des Weltkriegs die Goldnorm aufgegeben hatten. Außer den Vereinigten Staaten kehrten sie später nur kurz zurück. In den frühen 30er Jahren war die vorherrschende Ordnung im Wesentlichen ein fragmentiertes System von schwimmenden Wechselkursen. In dieser Zeit war die Erfahrung Großbritanniens und anderer, dass die Goldnorm gegen die Notwendigkeit der Beibehaltung der internen Politikautonomie stand. Um ihre Goldreserven zu schützen, müssen die Länder manchmal die Zinssätze erhöhen und in der Regel eine Deflationäre Politik verfolgen. In einem Abschwung könnte dies am größten sein, nur wenn die Staats- und Regierungschefs lieber niedrigere Wachstumsraten fordern, um Wachstum zu fördern. Glossar Ubuntu hatte sogar argumentiert, dass der Wunsch, Großbritannien in die Goldnorm "von einem traurigen Wunsch der Banker zurückzugeben, die britische Arbeitsgruppe zu belasten". Ende des Weltkriegs habe Großbritannien den Vereinigten Staaten stark verschuldet und es den USA ermöglicht, ihn weitgehend als die größte Finanzkraft der Welt zu verlieren. Die Vereinigten Staaten waren jedoch zögerlich, die führende Rolle Großbritanniens zu übernehmen, teilweise durch isolierte Einflüsse und einen Fokus auf die innenpolitischen Anliegen. Im Gegensatz zu Großbritannien in der vorangegangenen Ära waren die Kapitalexporte aus den USA nicht antizyklisch. In den 20er Jahren stiegen sie schnell mit dem Wirtschaftswachstum der Vereinigten Staaten auf, dann fast vollständig gestoppt, da die US-Wirtschaft in diesem Jahr langsam angelaufen ist. Da die Great Depression im Jahr 1930 zugenommen hat, wurden die Finanzinstitute zusammen mit dem Handel hart getroffen; in 1930 waren allein 1345 US-Banken zusammengebrochen. In den 30er Jahren haben die Vereinigten Staaten Handelshemmnisse aufgelegt, weigerten sich, als internationaler Geldgeber des letzten Mittels zu agieren, und weigerten sich, Kriegsverschuldungen zu annullieren, die alle anderen Länder noch verschärft haben. Laut Ökonom John Maynard Keynes, ein weiterer Faktor, der zur turbulenten wirtschaftlichen Leistung dieser Ära beiträgt, war das Streben des französischen Spitzen Clemenceau, dass Deutschland Kriegsverhandlungen auf zu hohem Niveau bezahlt, das in seinem Buch The Economic Consequences of the Peace beschrieben wurde. Bretton Woods Era: 1944-73 britische und amerikanische Politiker haben in den frühen 1940er Jahren begonnen, das internationale Währungssystem nach dem Krieg zu planen. Ziel war es, eine Reihenfolge zu schaffen, die die Vorteile eines integrierten und relativ liberalen internationalen Systems mit der Freiheit der Regierungen kombiniert, inländische Politiken zur Förderung von Vollbeschäftigung und sozialem Wohlbefinden zu verfolgen. Hauptarchitekten des neuen Systems, John Maynard Keynes und Harry Clever White, haben einen Plan erstellt, der von den 42 Ländern, die an der Konferenz von Bretton Woods von 1944 teilnehmen, gebilligt wurde, der offiziell als die VN-Wirtschafts- und Finanzkonferenz bekannt ist. Mit dem Plan haben sich die Nationen auf ein System fester, aber anpassungsfähiger Wechselkurse geeinigt, um die Währungen gegen den Dollar zu verlagern, wobei der Dollar selbst in Gold verwechselt wurde. So war dies ein Gold – Dollar Wechselkurs. Es gab eine Reihe von Verbesserungen im alten Goldstandard. Zwei internationale Institutionen, der Internationale Währungsfonds (IMF) und die Weltbank wurden geschaffen. Kernstück ihrer Funktion war es, private Finanzen als zuverlässigere Finanzierungsquelle für Investitionsvorhaben in Entwicklungsländern zu ersetzen. In der Zeit, in der Deutschland und Japan bald entlassen wurden, wurde ins Auge gefasst, als Staaten, die bald einer solchen Entwicklung bedürfen, und es gab einen Wunsch sowohl der USA als auch Großbritanniens, nicht zu sehen, dass die entlassenen Befugnisse mit strafrechtlichen Sanktionen versehen sind, die dauerhafte Schmerzen für künftige Generationen verursachen würden. Durch das neue Wechselkurssystem konnten Länder mit wirtschaftlichem Aufwand ihre Währungen um bis zu 10 % gegenüber dem Dollar (mehr als vom IWF genehmigt) abwerten, so dass sie nicht gezwungen wären, im Goldstandard zu bleiben. Ein System der Kapitalkontrollen wurde eingeführt, um Länder vor den schädlichen Auswirkungen des Kapitalfluges zu schützen und den Ländern die Möglichkeit zu geben, eine unabhängige makroökonomische Politik zu verfolgen und gleichzeitig die für produktive Investitionen vorgesehenen Ströme zu begrüßen. Indonesien hatte gegen den Dollar plädiert, der eine zentrale Rolle im Währungssystem spielt, und schlug eine internationale Währung vor, die als Verbot bezeichnet wird, aber von den Amerikanern überfordert wurde. Auf dem Weg zum Ende der Ära von Bretton Woods wurde die zentrale Rolle des US-Dollars zu einem Problem, da die internationale Nachfrage schließlich die USA gezwungen hat, ein anhaltendes Handelsdefizit zu führen, das das Vertrauen in den Dollar untergraben. Zusammen mit dem Entstehen eines Parallelmarkts für Gold, in dem der Preis, der über dem offiziellen US-amerikanischen Mandatspreis liegt, zu Spekulationen geführt hat, die die Goldreserven der USA ablaufen. Selbst wenn die Konversion nur auf Nationen beschränkt war, einige, vor allem Frankreich, bauen auf Gold auf Kosten der USA weiter. Letztlich verursachten diese Belastungen Präsident Schindler, um die Konvertibilität in Gold am 15. August 1971 zu beenden. Diese Veranstaltung markierte das effektive Ende des Bretton Woods-Systems; Versuche wurden unternommen, andere Mechanismen zu finden, um die festen Wechselkurse in den nächsten Jahren zu erhalten, aber sie waren nicht erfolgreich, was zu einem System schwimmender Wechselkurse führte. Bretton Woods System: 1973 – Gegenwart Ein alternativer Name für das System nach Bretton Woods ist der Washington Consensus. Obwohl der Name 1989 gelobt wurde, kam das assoziierte Wirtschaftssystem vor Jahren in Kraft: Laut dem Wirtschaftswissenschaftler Lord Skidelsky wird der Washington Consensus in der Regel als zwischen 1980 und 2009 angesehen (die letzte Hälfte der 70er Jahre ist eine Übergangszeit). Der Übergang von Bretton Woods war durch einen Übergang von einem Staat zu einem marktgeführten System gekennzeichnet. Bretton Holzsystem wird von den Wirtschaftswissenschaftlern in den siebziger Jahren als zerbrochen: entscheidende Ereignisse, die die Konvertibilität des Dollar in Gold im Jahr 1971 aussetzen, die Abschaffung der Kapitalkontrollen der Vereinigten Staaten im Jahr 1974 und das Ende der Kapitalkontrollen im Vereinigten Königreich im Jahr 1979, die von den meisten anderen großen Volkswirtschaften rasch übernommen wurden. In einigen Teilen der Entwicklungsländer hat die Liberalisierung erhebliche Vorteile für große Teile der Bevölkerung – vor allem mit den Reformen von Deng Xiaoping in China seit 1978 und der Liberalisierung Indiens nach der Krise von 1991. Insgesamt erlebten die Industriestaaten viel langsameres Wachstum und höhere Arbeitslosigkeit als in der vorangegangenen Ära, und nach Professor Gordon Fletcher in Retrospektiven der 1950er und 60er Jahre, als das Bretton-Woods-System als ein goldenes Alter galt. Finanzkrisen sind intensiver und haben in der Häufigkeit um etwa 300 % zugenommen – mit den schädlichen Auswirkungen, die vor 2008 hauptsächlich in den Schwellenländern zu spüren sind. Mindestens bis 2008 haben die Anleger häufig sehr hohe Renditen erreicht, wobei die Gehälter und Boni im Finanzsektor auf Rekordniveau erreicht haben. Aufrufe für einen "New Bretton Woods" führender Finanzjournalist Martin Wolf berichtete, dass alle Finanzkrisen seit 1971 vor großen Kapitalzuflüssen in betroffene Regionen liegen. Seit den siebziger Jahren gab es zahlreiche Anrufe aus der weltweiten Justizbewegung für ein neues internationales System, um das Problem der unbeschränkten Kapitalströme anzugehen, es war nicht bis Ende 2008, dass diese Idee zu einer erheblichen Unterstützung führender Politiker begann. September 2008 sagte der französische Präsident Nicolas Sarkozy, damals auch der Präsident der Europäischen Union, "Wir müssen das Finanzsystem von Grund auf wie bei Bretton Woods überdenken." Juni 2008 sagte der britische Premierminister Gordon Brown, dass die Staats- und Regierungschefs der Welt zusammenkommen müssen, um ein neues Wirtschaftssystem zu vereinbaren: Wir müssen ein neues Bretton Woods haben und eine neue internationale Finanzarchitektur für die kommenden Jahre errichten. Brauns Konzept war jedoch ganz anders als das ursprüngliche Bretton Woods-System, wobei die Aufrechterhaltung der Globalisierung und des freien Handels im Gegensatz zu einer Rückkehr zu festen Wechselkursen hervorgehoben wurde. Es gab Spannungen zwischen Brown und Sarkozy, die argumentierten, dass das Anglo-Saxon-Modell ungebundener Märkte gescheitert sei. europäische Staats- und Regierungschefs haben sich jedoch geeinigt, einen "Bretton Woods II"-Gipfel zu fordern, um die Finanzarchitektur der Welt neu zu gestalten. Präsident Bush stimmte den Aufforderungen zu und das Ergebnis war der G-20 Washington-Gipfel 2008. Internationales Abkommen wurde für die gemeinsame Annahme von haushaltspolitischen Impulsen von Keynes erzielt, einem Bereich, in dem die USA und China als weltweit führende Akteure auftreten sollen. Jedoch gab es keine wesentlichen Fortschritte bei der Reform des internationalen Finanzsystems, und auch auf der Tagung des Weltwirtschaftsforums in Davos im Jahr 2009 gab es noch keine bedeutenden Fortschritte, obwohl die führenden Politiker die Kampagne für Bretton Woods II fortgesetzt haben. italienischen Wirtschaftsminister Giulio Tremonti sagte, dass Italien seinen G7-Vorsitz 2009 nutzen werde, um "New Bretton Woods" voranzutreiben. Er war kritisch der Antwort der USA auf die globale Finanzkrise von 2008 und schlug vor, dass der Dollar als Basiswährung des Bretton-Woods-Systems überdacht werden kann. Choike, eine Portalorganisation, die Nichtregierungsorganisationen der südlichen Hemisphäre vertritt, forderte die Einrichtung von "internationalen dauerhaften und verbindlichen Kontrollmechanismen für Kapitalströme" und seit März 2009 über 550 Unterzeichner von Organisationen der Zivilgesellschaft. März 2009 sah Gordon Brown weiterhin für Reformen und die Gewährung von erweiterten Befugnissen für internationale Finanzinstitutionen wie den IWF auf dem G20-Gipfel in London vor und sagte, Präsident Obamas Unterstützung zu haben. Im März 2009 sprach der Gouverneur der Volksrepublik China in einer Rede mit dem Titel „Reform des Internationalen Währungssystems“ aus. Dr. Zhoud argumentierte, es sei bedauerlich, dass ein Teil des Grunds für das Bretton-Woods-System, das sich abzeichnete, das Versäumnis von Keynes sei. Dr. Zhou sagte, dass die nationalen Währungen als globale Reservewährungen aufgrund des Dilemmas ungeeignet seien – die Schwierigkeit, mit den Reservewährungs-Emittenten zu kämpfen, um ihre nationalen geldpolitischen Ziele gleichzeitig zu erreichen und die Nachfrage anderer Länder nach Reservewährung zu decken. Dr. Zhou schlug einen allmählichen Übergang zu einer verstärkten Nutzung der Sonderziehungsrechte des IWF als zentral verwaltete globale Reservewährung vor, die er für sehr internationale Aufmerksamkeit annahm. Laut Artikel C. Fred Bergsten vom November 2009 argumentierte der Wirtschaftswissenschaftler C. Fred Bergsten, dass der Vorschlag von Dr. Zhou oder eine ähnliche Änderung des internationalen Währungssystems sowohl in den USA als auch in den Resten der Welt liegen würden. Leaders, die im April auf dem G-20 Londoner Gipfeltreffen im April 2009 zusammentraten, kamen überein, 250 Milliarden SZR vom IWF zu erstellen, die nach den jeweiligen Stimmrechten an alle IMF-Mitglieder verteilt werden sollen. Nach dem Gipfel erklärte Gordon Brown: "Der Washingtoner Konsens ist vorbei". In einem im September 2009 veröffentlichten Buch argumentierte Professor Robert Skidelsky, ein internationaler Sachverständiger zum Thema „Indienischerismus“, dass es noch zu früh sei, zu sagen, ob ein neues internationales Währungssystem entsteht. Jan 27, in seiner Eröffnungsrede zum Weltwirtschaftsforum in Davos 2010 wiederholte Präsident Sarkozy seine Forderung nach einem neuen Bretton Woods und wurde von Wildverlause durch einen erheblichen Anteil des Publikums getroffen. Im Dezember 2011 veröffentlichte die Bank of England ein Papier, das für Reformen plädiert, und erklärte, dass das derzeitige internationale Währungssystem im Vergleich zum Bretton Woods-System schlecht funktioniert hat.August 2012 in einem International Herald Tribune op-ed, Harvard University Professor und Director des Ausschusses für Kapitalmarktverordnung Hal S. Scott rief zu einer globalen Reaktion auf die Euro-Zone-Krise auf. Er verwies darauf, dass zwei Versäumnisse, europäische Probleme rund um die deutsche Macht anzugehen, zu weltweiten Kriegen im 20. Jahrhundert geführt haben und dass die derzeitige Krise auch über die Fähigkeit Europas hinausging, mit Deutschland erneut im Zentrum, allein zu lösen. Man akzeptierte, dass in China und Amerika Führungsübergänge angelaufen sind, rief Scott alle Beteiligten – mit Japan, die mit China und Amerika aufgenommen wurden – dazu auf, im Rahmen des Prozesses eine globale Umstrukturierung durch den Internationalen Währungsfonds mit möglicherweise einer Konferenz von Bretton Woods II zu beginnen. Marktbeobachtung Darrell Delamaide befürwortete die Idee von Scott, stellte aber fest, dass es nicht wahrscheinlich ist. Er fügte zunächst das Beispiel des Scheiterns Europas hinzu, um die Auflösung Jugoslawiens ohne Außenhilfe als Grund für seine Zustimmung erfolgreich zu bewältigen. Er stellte jedoch fest, dass die Führung des US-Präsidenten und des Finanzministeriums und die Führung des IWF in der Lage sind, eine Initiative wie Scott vorzuschlagen. Siehe auch Außenbeziehungen The Bretton Woods Project The Growthon Woods Eurodad: Bretton Woods II Konferenz FAQ Eurodad: IMF zurück in business as Bretton Woods II Konferenz angekündigt UN Interactive Panel on the Global Financial Crisis UN Commission of Expert on Reform of the International Financial System G20 offizielle Website G20 Info Centre (Univ of Toronto) International Mwährung System (Banque de France)