Aviva (auch bekannt als Lansdowne Road oder Irlands Stadien; Irish: Staid Aviva) ist ein Sportplatz in Dublin, Irland, mit einer Kapazität von 51 700 Zuschauern (alle Sitze). Sie wird auf der Website des früheren Lansdowne Road-Parks gebaut, das 2007 abgerissen wurde und ihn als Heim zu seinen Hauptmietern ersetzen soll: des irischen rugby-Teams und der Republik Irland Fußballmannschaft. Nach den Plänen für den Stadion Irland und den Eircom Park fiel die Entscheidung, das Stadion neu zu starten. Aviva Group Ireland unterzeichnete 2009 eine zehnjährige Vereinbarung über die Rechte an der Benennung. Das in der Nähe von Lansdowne Road Railway Station gelegene Stadion, das am 14. Mai 2010 offiziell eröffnet wurde. Das Stadion ist Irlands erster und nur der UEFA Kategorie 4 im Jahr 2011 und war 2011 Gastgeber der Europa League. Sie war auch Gastgeber der Einweihungskonferenz der Vereinten Nationen sowie der regulären Heimausstattung des nationalen Grugby-Teams, des nationalen Fußballteams und einiger Heimspiele für Leinster Rugby ab August 2010. Anders als seine Vorgängerin, die allein im Besitz der irischen Rugby Football Union (IRFU) war, wird das derzeitige Stadion von dem IRFU und dem Fußballverband Irlands (FAI) über ein 50:50 Joint Venture kontrolliert, das als Lansdowne Road Stadium Development Company (LRSDC) bekannt ist. Das Gemeinschaftsunternehmen hat eine Laufzeit von 60 Jahren; am Ende des Stadions wird das ausschließliche Eigentum des IRFU zurücktreten. Geschichte Am 14. Mai 2010 wurde das Stadion offiziell von Taoiseach Brian Cowen eröffnet. 2011 gewann das Stadion einen britischen Bauindustriepreis. In der COVID-19-Pandemie nutzte die irische Armee (im Rahmen der Operation Fortitude) den Test ab dem 14. Mai nach der Übergabe des Marinedienstes (die bis dahin Tests unter der Operation Fortitude in Sir John Rogerson durchgeführt hatte). Rugby Union International Irlands nationales rugby Unionsteam spielt seine Heimspiele im Stadion, wie es zuvor auf der Lansdowne Road gespielt hatte, die von ihrem vorübergehenden Haus Croke Park übernommen wurden, wo Spiele während des Baus von Aviva gespielt wurden. Irlands erstes internationales Spiel war am 6. November 2010 gegen Südafrika, wobei die Springboks 23–21 gewinnen. Das Spiel vergab einen Schlag von 35,515 hauptsächlich wegen einer Rückschlagnahme der irischen Anhänger über die umstrittene Ticketstrategie IRFU für die Testreihe vom November. Anfangs kündigte der IRFU an, dass die Tickets für die November-Tests nur als Paket für alle vier Spiele verkauft werden. Anschließend kündigte sie an, dass die Tickets stattdessen in zwei Pakete aufgeteilt werden, wobei das Südafrika Testpaket mit der folgenden Woche für mindestens 150 € und die Neuseeland- und Argentinien-Tests für einen Mindestbetrag von 190 EUR für Einzelspielkarten nur für die Samoa- und Argentinien-Tests zur Verfügung stehen sollte. Am 1. November hat der IRFU von diesem Plan eine schwere Kritik von Mitgliedsclubs, die Probleme beim Verkauf der Pakete in einer schwierigen Wirtschaft hatten, zurückgenommen. Das erste Grugby-Gemeinschaftsspiel auf der Aviva war ein Ausstellungsspiel vom 31. Juli 2010, das als O2 Challenge angesehen wurde, an dem unter 18 und unter 20 Spieler aller vier irischen Provinzen mit einer Leinster/Ulster-Seite beteiligt waren, die eine Kombination aus Münster/Connacht mit 68–0 ablehnt. Im Rahmen der Veranstaltung führte O2 eine Förderung durch, die dem Gewinner die Gelegenheit gab, die ersten Punkte auf der Aviva durch eine simulierte Umrechnung am Tag vor dem Spiel zu bewerten. John Baker von Ennis war erfolgreich. Die ersten offiziellen Punkte auf der Aviva wurden von der Craigroy von Ulster mit einem Versuch im O2 Challenge ausgezeichnet. Aktualisiert 10 Juli 2021 Club Wettbewerb Das Stadion bietet auch einige Heimspiele für Leinster an, wenn die geringere Kapazität der RDS Arena die Nachfrage nicht erfüllt. Leinster gewann ihr Eröffnungsspiel in der Saison Aviva gegen Münster 13–9, in der Keltischen Liga (jetzt United Rugby-Weltmeisterschaft) vor einer anschließenden Rekordzeit von 50,645. Diese Liga wurde am 29. März 2014 überschritten, als Leinster erneut in der DDR vor 51 700 Menschen vor den 21. Leinster gewann das erste Heineken-Pokalspiel im Stadion 24–8 gegen Clermont Auvergne in einem Poolspiel in der Saison 2010–11. Leinsters erfolgreiche Veranstaltung zum Heineken-Weltmeisterschaftstitel, der die Saison übernahm, nahmen ihre vierteljährlichen und halbfinalen Spiele zum Stadion, wodurch Leicester Tiger und Toulouse abgeschnitten wurden. Ulster nahm 2012 die Heineken-Weltmeisterschaft zum Halbfinalen des Stadions sowie zur Abschaltung von Edinburgh. Mai 2013 fand die Endrunde der Heineken-Weltmeisterschaft 2013 im Stadion statt, wo Toulon die Auvergne Auvergne 16–15 ansah. Letztes Jahr war die Heineken-Weltmeisterschaft 2003 in Dublin abgehalten worden, als Toulouse Perpignan 22-17 auf der Lansdowne-Straße war. Aktualisiert 26 Oktober 2020 Fußball Das Stadion beherbergt auch die Heimspiele der Republik Irland Nationalmannschaft wie Lansdowne Road. Das Team hatte während des Baus des Aviva-Parks die meisten Heimspiele in Croke Park gespielt. Die erste Fußballspiele im Aviva-Raum war Manchester United gegen eine Liga Irlands XI, die am 4. August 2010 von Damien Richardson geleitet wurde. Manchester United gewann das Spiel 7–1, mit dem Park Ji-Sung das erste Ziel im Aviva-Raum. Das erste internationale Spiel für Irland im Aviva-Raum war ein 1-0-jähriger Verlust gegen Argentinien am 11. August 2010. Das erste wettbewerbsfähige Ziel wurde am 7. September 2010 von Kevin Kilbane in einem Euro 2012-Kriterium gegen Andorra erreicht. Aktualisiert ab 28 März 2021. Letztlich The Aviva bietet jährlich den Abschluss der FAI-Weltmeisterschaft an, der zwischen der RDS Arena und dem Tallaght-Park geteilt wurde, während die Errichtung des Aviva-Raums erfolgt. Am Sonntag 14 November 2010 fand die erste Meisterschaft im neuen Stadion statt. Sligo Rovers schrumpft Scheinrock Rovers 2–0 auf Strafen nach dem Spiel 0–0 nach Auslieferung. Insgesamt 36,101 nahmen an dem Spiel teil, das es seit 1968 die größte Teilnahme an einem FAI-Pokal End. Mai 2011 fand in der Aviva-Welt statt. Mit dem Turnier wurden nationale Fußballteams aus Schottland, Wales, Nordirland und der Republik Irland ausgezeichnet. In der Eröffnungsrunde der Republik Irland schlagen Wales 3–0 vor, während Schottland Nordirland 3–0 vorschlug. Im Mai fanden die restlichen vier Plätze statt, wobei die Republik Irland das Turnier nach dem Abschluss von Schottland 1–0 am 29. Mai mit Keane-Punkt das einzige Ziel erreicht hat. 2011 Europa League Final Die UEFA Europa League Final zwischen portugiesischen Seiten Porto und Braga fand im Aviva-Raum statt. Aufgrund der UEFA-Vorschriften gegen das Sponsoring von Unternehmen außerhalb des Verbands wurde das Stadion als „Dublin Arena“ bezeichnet, die mit einem 1–0 Sieg für Porto endete. Dublin Super Cup The Dublin Super Cup war ein vorsaisonaler Fußball, der in der Aviva stattfindet. Keltische, Manchester City, Inter Mailand und eine Liga Irlands XI haben in der Ausgabe 2011 mit Manchester City den Wettbewerb gewonnen. The 'Dublin Decider' The 'Dublin Decider' war ein Spiel, das am 10. August 2013 stattfand. Das Spiel wurde zwischen Keltischen und Liverpool gespielt, wobei beide Teams große Unterstützung in Irland haben. Keltische gewann das Spiel 1-0 dank eines Ziels von Amido Balde. Im Sommer 2014 gab es Gespräche über die Rückkehr des 'Dublin Decider' mit Vereinen wie Barcelona, Manchester United und Keltischen, die als potenzielle Besucher im Aviva-Raum bezeichnet werden. Im März 2016 wurde bestätigt, dass die Keltische am 30. Juli 2016 Barcelona im Stadion erleben wird, aber dies ist Teil des jährlichen Internationalen Champions-Pokal-Pre-Saison-Pokals und nicht jede Art unabhängiger „Dublin Decider“- Fixture. Barcelona gewann das Spiel 3–1. Abandoed UEFA Euro 2020 Gastgeber Am 19. September 2014 kündigte die UEFA an, dass das Stadion vier Plätze im Euro-2020-Endespiele auslegen würde, von denen drei Gruppenspiele und die vierte Runde von 16 Spiel. Had Irland hätte zwei Heimspiele garantiert. Da Aviva kein kommerzieller Partner des Euro 2020-Wettbewerbs war, wurde das Stadion als Dublin Arena bezeichnet. Jedoch hat die COVID-19-Pandemie interveniert und die UEFA den Wettbewerb bis 2021 verschoben (obwohl die UEFA den ursprünglichen Namen der Turniere beibehalten hatte). Beschränkungen, die nach der dritten Welle der Pandemie noch in Kraft sind, haben die Republik Irland getroffen und Tausende Anfang 2021 getötet, was bedeutete, dass Dublin und die Aviva-Regelung nicht in der Lage waren, ihre Aufnahmezölle auf die Zufriedenheit der UEFA zu erfüllen und damit das Stadion seine Euro 2020-Aufnahmerechte verloren hat. Mit der Ankündigung, die am 23. April 2021 in Sankt Petersburg, Russland und Dublins drei Gruppenspiele für das Krestsky-Krankenhaus in London, England zugeteilt hatte, wurde Dublin in den letzten 16 Jahren an das Wembley-Park in London, England angeschlossen. Juli 2021 kündigte der Exekutivausschuss der UEFA an, dass das Aviva-Zentrum aufgrund des Rücktritts von Gastgeberrechten für Euro 2020 die Rechte der UEFA Europa League Final genießt. Dies war Teil eines Siedlungsabkommens der UEFA, um die Anstrengungen und finanziellen Investitionen zu erkennen, die zur Aufnahme der UEFA Euro 2020 unternommen wurden. Andere Veranstaltungen American Football Am 1. September 2012 besuchte das Stadion ein amerikanisches Fußballspiel, das als die Grüne Isle Klassische zwischen der Notre Dame Kampf Irish und den Marine Midshipmen abgefasst wurde. Notre Dame gewann 50–10.The 2016 Aer Lingus College Football Klassische wurde als Ausgleich zwischen den georgischen Tech Gelben Sternen und den Boston College Eagles angekündigt, die am 3. September 2016 zu spielen sind. Das Ergebnis war ein 17-14-Preis der Gelbflossen. Die Riphuskers und die Northwestern Wildcats sollen ihre Saisonen im Jahr 2022 in Dublin auch im Aviva-Raum starten. Konzertanlagen Das Stadion ist eine Schale mit vier Ebenen auf drei Seiten des Bodens; die niedrigeren und oberen Ebenen sind für den allgemeinen Zugang, die zweite und dritte Ebene die zweite Stufe für Premium-Tickets und die vierte Stufe für Unternehmensboxen. Das nördliche Ende des Stadions ist aufgrund seiner Nähe zum lokalen Wohnungswesen nur die niedrigere Schale. Dieses Ende des Stadions ist der Weg für Fußball-Internationale. Es gibt einen Keller und sieben Lagerbestände von Böden, einschließlich Boden. Die Prämie beträgt 10 000 Zuschauer, während die Box 1 300 beträgt. Die verbleibenden 38 700 Sitze werden zwischen den Spitzen- und Unterstufen aufgeteilt. Die Kapazität des Stadions wurde sogar vor seiner Eröffnung für zu klein kritisiert, vor allem angesichts der großen Teilnehmerzahl der irischen rugby Internationals und Fußball-internationalen im Croke Park seit 2007. Das Dach des Stadions lässt sich in einer wellenähnlichen Weise ausschließen, um Licht für lokale Residenzen zu vermeiden. In der populären Kultur Der Schriftsteller des Kindes Gerard Siggins hat seinen "Rugby Spirit"-Reihen im Aviva-Platz zugrunde gelegt. Sein Hero, Eoin Madden befindet sich auf einer Schulreise in den Boden, wenn er Brian Hanrahan trifft, eine wahre Zahl, die der einzige Mann war, um Sport in Lansdowne Road zu sterben. Hanrahan, ein Lansdowne FC rugby-Player, starb, wenn während eines Leinster-High-Pokalspiels gegen das Trinity im Jahr 1983 ein Srum kam. Die bisher in der Serie veröffentlichten sieben Bücher sind häufige Besuche im Stadion für Spiele. Verkehrsverbindungen Das Stadion wird mit Bus und DART bedient. Mehr fern, kann es auch nach Luas und Fuß erreicht werden. Das Stadion ist aufgrund einer in Betrieb befindlichen Sperrzone von 1 km nicht zugänglich. Siehe auch Liste der Stadien in Irland: Externe Links offizielle Website Lansdowne Road Stadium Development Company Aviva Stadium Buro Happold (Ingenieure)Aviva kommt BBC Sport, 14 Mai 2010 (Fotogalerie)Dublin Arena für Business UEFA.com, 14 Mai 2010 Nikotin-Ausnahme ist eine Gruppe von Symptomen, die in den ersten Wochen nach Beendigung oder rückläufiger Verwendung von Nikotin auftreten. Symptome umfassen intensive Demokratisierungen für Nikotin, Anger oder Reizbarkeit, Angst, Depression, Ungewissheit, Schlafstörungen, Ruhelosigkeit, Hunger oder Gewichtszunahme sowie Schwierigkeiten bei der Konzentration. Rücknahmesymptome sind Teil der Bedingung und machen es schwieriger, Nikotinprodukte zu halten, und die meisten Methoden für das Rauchen, die den Nikotin-Ausstieg verringern. Rauchensprogramme können es einfacher machen. Nicotin-Ausnahme wird sowohl in der American psychiac Association Diagnostic als auch im Statistischen Handbuch und in der Internationalen WHO-Krankenklassifikation anerkannt. Zeichen und Symptome Die am häufigsten dokumentierten Symptome des Nikotinabzugs sind cravings für Nikotin, Anger oder Reizbarkeit, Angst, Depression, Unvereinbarkeit, Schlafstörungen, Ruhelosigkeit (psychomotorische Agitation, einschließlich unbestimmte Bewegung), Hunger oder Gewichtszuwächse und Schwierigkeit Konzentration. Symptome sind in der Regel für die ersten Tage am stärksten und werden dann über 2 bis 4 Wochen abgebaut. Die häufigsten Symptome sind Reizbarkeit, Angst und Schwierigkeit. Depression und Insomnien sind am wenigsten verbreitet. Andere Rücknahmesymptome können ahedonia, Verstopfung, Husten, verminderter positiver Einfluss, Schwindel, Beschwundbarkeit, Kopfschmerzen, Impulsivität, Ermüdung, Grippesymptome, Stimmungsschwankungen, Mundgeschwüre und zunehmende Traumung umfassen. Kessierung von Nikotin kann auch Änderungen in verschiedenen Medikamenten erfordern. Definition Nikotin-Ausnahme bezieht sich auf die Auswirkungen, die Nikotin-unabhängige Einzelpersonen nach ihrer Einstellung oder Verringerung der Nikotinverwendung haben. Nicotin ist ein Suchtstoff, der am häufigsten in Tabak und Tabakerzeugnissen, einschließlich Zigaretten, Zigarren, Kautabak, E-Zigarette Flüssigkeit, Rohrtabak, Snus, Suff und Nikotinmedikamente wie Nikotingummi, gefunden wird. Zurücknahme ist die Reaktion des Körpers, nicht die Nikotin zu haben, die es sich zu eigen gemacht hatte. Zigarettenraucher und Zwischenprodukte bei rauchlosen und e-Zigaretten-Nutzern sind am häufigsten und intensiv. Die Symptome des Nikotinabzugs erscheinen in der Regel 2–3 Stunden nach der letzten Aufnahme von Nikotin und Spitzen in 2–3 Tagen. In einer Minderheit von Rauchern können cravings für Jahre dauern. Nikotin-Ausnahme verursacht nur wenige physische Zeichen und ist nicht lebensbedrohend, aber mit ihnen verbundene cravings können genauso schwer sein wie der Rückzug anderer Medikamente. Nach der anfänglichen Rücknahmeperiode, Angst, Depression und Lebensqualität verbessern sich in der Regel, dass ehemalige Raucher besser sind als das Rauchen. Ursachen verschiedener Ursachen wurden vorgeschlagen, um die Ursachen des Nikotinabzugs zu erklären. Nicotin bindet an Nikotinrezeptoren im Gehirn, die wiederum zu einem Anstieg der Dopamin führen. Dopamin ist die große Chemie, die die Belohnungszentren im Gehirn stimuliert. Das Gehirn zieht eine opposierende Kraft, um die Auswirkungen von Nikotin zu schwächen und dies führt Toleranz (die Verringerung der Wirkung von Nikotin). Es ist bekannt, dass das Gehirn in der Regel zur Funktion von Nikotin eingesetzt und abhängig wird. Wenn die Nikotinaufnahme abgenommen wird, ist die opposierende Kraft des Gehirns jetzt unentschlossen, und dies führt dazu, dass es zu Entzugssymptomen kommt. Man scheint auch, dass Opiate, Seotonergic, Glutamic, cannabinoid und Korticotrophin-Rezeptoren eine Rolle bei der Nikotinrücknahme spielen können. Darüber hinaus wird das Rauchen an Umweltöten geknüpft, die dann dazu führen können, dass Rücknahmesymptome auftreten. Im Gehirn kann das dorsal striatum mit physischem (Motor) assoziiert sein, aber keinen Einfluss auf das Widerrufsrecht haben. stufenweise Verringerung der Nikotinaufnahme führt zu weniger Entzug als abrupt. Eine weitere Möglichkeit, die Nikotin-Rücknahmesymptome zu reduzieren, besteht darin, dem Körper eine alternative Nikotinquelle für einen vorübergehenden Zeitraum zu bieten und diese neue Nikotin-Aufnahme zu erschließen. Andere Medikamente, die für das Rauchen verwendet werden, umfassen bupropion, varenicline, Cytisine, Nortriptyline und Clonidin. Behandlungen mit Ausnahme von Medikamenten, wie verstärkte Übung, können auch den Nikotin-Entzug verringern. Viele Verhaltensänderungen wie die Vermeidung von Situationen, in denen eine in der Regel geräuchert wird, die Planung im Hinblick auf Versuchsversuche und die Förderung von Freunden und Familien sind wirksam, um Menschen das Rauchen zu erleichtern, aber ob dies auf einen verringerten Rückzug zurückzuführen ist. Epidemiologie Die meisten Nikotinnutzer haben mindestens eine der oben genannten Rücknahmesymptome, wenn sie versuchen, zu stoppen. Diese Effekte sind sehr milder für diejenigen, die isolierte Nikotin über Tabak verwenden. Zurücknahme kann in weniger häufigen Nutzern erfolgen, aber größere Nutzer und diejenigen mit einer früheren oder aktuellen psychiatrischen Störung haben tendenziell einen schweren Rückzug. Genetik beeinflusst auch die Schwere des Rückzugs. Siehe auch die Einstellung des Rauchens Nikotinabhängigkeitsreferenzen = Außenbeziehungen;