Cannabinoide () werden in Cannabis gefunden. Die bedeutendste Cannabinoid ist die phytocannabinoid tetrahydrocannabinol THC (Delta9-THC oder Delta8-THC), die primäre psychoaktive Verbindung in Cannabis. Cannabidiol (CBD) ist ein weiterer wichtiger Bestandteil der Anlage. Mindestens 113 verschiedene Cannabinoide wurden von Cannabis isoliert. Klassische Cannabinoide sind strukturell im Zusammenhang mit THC.Nonklassal cannabinoids (cannabimimetics) mit Aminosäuren, 1,5-diarylpyrazolen und Arylsulfonamiden sowie Eicosanoiden im Zusammenhang mit endokannabinoiden. medizinische Verwendungen umfassen die Behandlung von Übelkeit aufgrund von Chemotherapie, Speasticity und möglicherweise neuropathischen Schmerzen. Gemeinsame Nebenwirkungen umfassen Schwindel, Verwechslung, Verwechslung, Dissoziation und „Gehinderung“. Cannabinoid-Rezeptoren Vor den 80er Jahren wurden Cannabinoide spekuliert, um ihre physiologischen und Verhaltensweisen durch eine nicht spezifische Interaktion mit Zellmembranen zu erzeugen, anstatt mit bestimmten Membranen zu interagieren. Die Entdeckung der ersten Cannabinoid-Rezeptoren in den 80er Jahren trug zur Lösung dieser Debatte bei. Diese Rezeptoren sind in Tieren üblich. T Die Cannabinoid-Rezeptoren gelten als CB1 und CB2 mit zunehmenden Beweisen. Das menschliche Gehirn verfügt über mehr Cannabinoid-Rezeptoren als alle anderen Gprotein-entkoppelten Rezeptoren (GPCRCR). Das Endocannabinoid System (ECS) regelt viele Funktionen des menschlichen Körpers. Die ECS spielt eine wichtige Rolle bei mehreren Aspekten der Neuralfunktionen, einschließlich der Kontrolle von Bewegung und Motorkoordination, Lernen und Gedächtnis, Emotionen und Motivation, Such-ähnliches Verhalten und Schmerzmodulation. Cannabinoid-Rezeptoren Typ 1 CB1 werden vor allem im Gehirn gefunden, insbesondere im Basalbandlia und im Extremsystem, einschließlich der Hüftpocampus und des Stroiatums. Sie befinden sich auch im Gebärdenum und in männlichen und weiblichen Reproduktionssystemen. CB1 Rezeptoren fehlen in der Medulla oblongata, dem Teil des Gehirns, der für Atem- und Herz-Kreislauf-Funktionen verantwortlich ist. CB1 findet sich auch im menschlichen Seh- und Retina. Cannabinoid-Rezeptoren Typ 2 CB2-Rezeptoren werden überwiegend im Immunsystem oder in immunvermittelten Zellen mit unterschiedlichen Ausdrucksmustern gefunden. Obwohl nur im peripheren Nervensystem festgestellt wird, zeigt ein Bericht, dass CB2 von einer Subpopulation von Mikroglia im menschlichen Gebärden ausgedrückt wird. CB2-Rezeptoren scheinen für Immunmodulation und möglicherweise andere therapeutische Effekte von Cannabinoid als in vitro und in Tiermodellen zu verantwortlich zu sein. Phytocannabinoide Die klassischen Cannabinoide konzentrieren sich auf einen Viskoseharz, der in Strukturen hergestellt wird, die als oberflächliche pädiatrische Landschaften bekannt sind. Mindestens 113 verschiedene Cannabinoide wurden aus dem Cannabis-Werk isoliert Zu Recht werden die wichtigsten Klassen von Cannabinoiden aus Cannabis gezeigt. Alle Klassen, die von cannabigerol-Typen (CBG) abgeleitet werden, unterscheiden sich hauptsächlich in der Form, in der diese Vorläufer konzykliert wird. Die klassischen Cannabinoide werden aus ihren jeweiligen 2-Carboxy-Fettsäuren (2-COOH) durch Dekarboxylation (durch Hitze, Licht oder Alkaline-Bedingungen) abgeleitet. Tabellen chemische Familien Decarboxyd Nach Heizung können Cannabinoide decarboxylat sein, um ihren psychoaktiven Cannabinoid zu geben. Delta-9-tetrahydrocannabinol (THC) ist die wichtigste psychoaktive Verbindung in Cannabis und ist für das hohe Gefühl beim Konsum verantwortlich. Cannabis enthält jedoch natürlich keine signifikanten Mengen an THC. stattdessen wird Ttrahydrocannabinolsäure (THCA) natürlich in Roh- und Lebend Cannabis gefunden und ist nicht giftig. Mit einem Prozess der Dekarboxylation setzt sich die KPA langsam in den Einsatz, kann aber mit hohen Temperaturen gespeist werden. Wenn er unter Bedingungen von 110°C erhitzt, findet die Dekarboxylation in 30-45 Minuten. Es wird zu Cannabis-Pflanzen hinzugefügt. Wenn die Leber oral eingenommen wird, bricht und metabolisiert das THC in den stärkeren 11-hydroxy-THC. Alle hier aufgeführten cannabiniods und ihre Säuren finden sich natürlich in der Anlage in unterschiedlichem Maße. Trockenfuttermittel können zur Inhalation von Cannabis in seiner Blumenform verwendet werden. Es gibt 483 identifizierbare chemische Bestandteile, die im Cannabis-Werk existieren, und mindestens 85 verschiedene Cannabinoide wurden von der Anlage isoliert. Die aromatischen Terpenoide beginnen mit einer Verdampfung von 126.0 °C (258.8 °F), aber die mehr bioaktiven Ttrahydrocannabinol (THC) und andere Cannabinoide finden sich auch in Cannabis (häufig legal verkauft als Cannabinoid Isolaten) wie cannabidiol (CBD), cannabichromene (CBC), cannabigerol (CBG), cannabinol (CBN), nicht in der Nähe ihrer jeweiligen Kochpunkte. Die hier aufgeführten Cannabinoide finden sich in der Anlage, aber nur in Spuren. Jedoch wurden sie auch als Isolate auf Web-Shops gewonnen und verkauft. Dritte Zertifizierung kann den Käufern helfen, synthetische Cannabinoide zu vermeiden. Well bekannte Cannabinoide Die besten untersuchten Cannabinoide umfassen Tetrahydrocannabinol (THC), cannabidiol (CBD) und cannabinol (CBN). Tetrahydrocannabinol Tetrahydrocannabinol (THC) ist die primäre psychoaktive Komponente des Cannabis-Werks. Delta-9-tetrahydrocannabinol (Δ9-THC, THC) und Delta-8-Tetrahydrocannabinol (Δ8-THC) durch intracellulare Aktivierung, Anandamid und 2-arachidonoylglycerol, die natürlich im Körper und Gehirn hergestellt werden. Diese Cannabinoide erzeugen die mit Cannabis verbundenen Wirkungen, indem sie für die CB1 Cannabinoid-Rezeptoren im Gehirn verbindlich sind. Cannabidiol (CBD) ist nicht-psychotrop. Beweise zeigen, dass die Verbindung kognitive Behinderungen im Zusammenhang mit der Verwendung von Cannabis entgegenbringt. Cannabidiol verfügt über eine geringe Affinität für CB1 und CB2-Rezeptoren, fungiert aber als indirekter Antagonist von Cannabinoid-Agonisten. GPR55, ein GPCR, der in der Caudate Nucleus und Putamen ausgedrückt wurde, wurde als ein Antagonist gefunden. Cannabidiol wird auch als 5-HT1A-Rezeptor vornist wirken. CBD kann die Aufnahme von Adenosin beeinträchtigen, die eine wichtige Rolle in biochemischen Prozessen wie Energietransfer spielt. Sie kann eine Rolle bei der Förderung des Schlafs und der Unterdrückung von Hemmern spielen. CBD verfügt über einen Vorläufer mit THC und ist der wichtigste Cannabinoid in CBD-dominant Cannabis-Stämme. CBD hat gezeigt, dass sie eine Rolle dabei spielen, den kurzfristigen Speicherverlust im Zusammenhang mit dem THC zu verhindern. Es gibt vorläufige Beweise dafür, dass das CBD eine antipsychotische Wirkung hat, aber die Forschung in diesem Bereich ist begrenzt. Biosynthesis Cannabinoid-Produktion beginnt, wenn ein Enzym geranylpyrophosphate und Oliventolicylsäure zur Kombination und Form von CBGA verursacht. Next wird CBGA von vier getrennten Synthesen, FAD-unabhängigen Dehydrogenase-Enzymen unabhängig in CBG, THCA, CBDA oder CBCA umgewandelt. Keine Nachweise für die enzymatische Umwandlung von CBDA oder CBD in die KPA oder die KP. Für die Propyl Homologues (THCVA, CBDVA und CBCVA) gibt es einen analogen Weg, der sich auf die CBWS von divarinolsäure anstelle von Olivenöl stützt. Doppelanbindungsposition Zusätzlich können jede der oben genannten Verbindungen je nach Position der doppelten Bindung im alizyklischen Kohlenstoffring unterschiedlich sein. Verwechslungspotenzial gibt es unterschiedliche Numerierungssysteme, um die Position dieser doppelten Bindung zu beschreiben. Nach dem heute weit verbreiteten Dibenzopyran-Nummernsystem wird die große Form von THC Δ9-THC genannt, während die Minderjährige Form  8-THC genannt wird. Im Rahmen des alternativen Terpene-Nummernsystems werden diese gleichen Verbindungen als  1-THC und Δ6-THC bezeichnet. Länge Die meisten klassischen Cannabinoide sind 21 Kohlenwasserstoffe. Manche folgen dieser Regel jedoch nicht, vor allem weil sich die Länge der Seitenkette, die dem aromatischen Ring beigefügt ist, verändert hat. In THC, CBD und CBN ist diese Seite eine pentyl (5-kohlenstoff) Kette. In dem am häufigsten gleichen Homolog wird die Pentyl- Kette durch eine Propyl (3-carbon) Kette ersetzt. Cannabinoide mit der Propyl-Seitenkette werden mit Hilfe der suffix Varin bezeichnet und werden als THCV, CBDV oder CBNV bezeichnet, während diejenigen mit der Heptyl-Seite mit dem suffix Phorol bezeichnet werden und als solche bezeichnet werden. Cannabinoide in anderen Pflanzen Phytocannabinoide sind bekannt, in mehreren Pflanzenarten neben Cannabis zu kommen. Echinacea Purpurea, Echinacea angustifolia, Acmella oleracea, Helichrysum braculigerum und Radula Margata. Die bekannten Cannabinoide, die nicht aus Cannabis stammen, sind die Lipophilen Alkamiden (alkylamides) von Echinacea-Arten, insbesondere die Cis/trans isomers dodeca-2E,4E,8Z,10E/Z-tetraenoic-acid-isobutylamide. mindestens 25 verschiedene Alkylamides wurden identifiziert, und einige von ihnen haben die Zusammensetzungen des CB2-Rezeptors gezeigt. In einigen Echinacea-Arten werden Cannabinoide in der gesamten Pflanzenstruktur gefunden, sind aber am meisten in den Wurzeln und Blumen konzentriert. Yangonin, die in der Mautanlage gefunden wurde, hat eine erhebliche Affinität zum CB1-Rezeptor. Tee (Camellia sinensis) Kathoden haben eine Affinität für humane Cannabinoid-Rezeptoren. In vivo wurde auch ein weit verbreiteter diätetischer Terpene, beta-caryophyllene, ein Bestandteil des Grundöls von Cannabis und anderen Arzneimitteln, als selektiver Vorläufer von peripheren CB2-Rezeptoren identifiziert. Schwarzforelle enthalten Aandamid. Perltetinene, ein mäßig psychoaktiver Cannabinoid, wurde von verschiedenen Radulasorten isoliert. Die meisten Phytocannabinoide sind fast unlöslich in Wasser, sind aber löslich in Lipide, Alkoholen und anderen nicht-polaren organischen Lösungsmitteln. Cannabis Pflanzenprofil Cannabis-Werke können große Unterschiede in der Menge und Art von Cannabinoiden aufweisen, die sie produzieren. Die Mischung aus Cannabinoiden, die von einer Anlage hergestellt werden, ist bekannt als das Cannabinoidprofil des Werks. Selektive Zucht wurde verwendet, um die Genetik von Pflanzen zu kontrollieren und das Cannabinoidprofil zu ändern. z.B. sind Stämme, die als Fasern (häufig als Hanf bezeichnet) verwendet werden, so gezüchtet, dass sie in psychoaktiven Chemikalien wie dem THC niedrig sind. Strains, die in der Medizin verwendet werden, werden häufig für den hohen CBD-Gehalt gezüchtet, und die für Freizeitzwecke verwendeten Stämme werden in der Regel für hochexpanetische Inhalte oder für ein bestimmtes chemisches Gleichgewicht gezüchtet. Quantitative Analyse des cannabinoiden Profils eines Werks wird oft durch Gaschromatographie (GC) oder zuverlässiger durch Gaschromatographie in Kombination mit Massenspektrometrie (GC/MS) bestimmt. Liquidechromatographie (LC)-Methoden sind ebenfalls möglich und können im Gegensatz zu GC-Methoden zwischen Säure und neutralen Formen der Cannabinoide unterscheiden. Es wurden systematische Versuche unternommen, das Cannabinoidprofil von Cannabis im Laufe der Zeit zu überwachen, aber ihre Richtigkeit wird durch den illegalen Status der Anlage in vielen Ländern beeinträchtigt. Pharmakologie Cannabinoide können durch Rauch, Verdampfung, Mundüberlastung, transdermaler Pflaster, intravenöse Injektion, sublinguale Absorption oder retale Überlagerung verwaltet werden. Einmal im Körper werden die meisten Cannabinoide in der Leber metabolisiert, insbesondere durch Cytochrome P450 gemischte Oxidases, hauptsächlich CYP 2C9. In Ergänzung zu CYP 2C9-Inhibitoren führt die Vergiftung. Manche werden auch in Fett gelagert und werden in der Leber metabolisiert. TH9-THC wird auf 11-hydroxy-Δ9-THC metabolisiert, die dann auf 9-Carboxy-THC metabolisiert wird. Manche Cannabismetaboliten können mehrere Wochen nach der Verwaltung im Körper entdeckt werden. Diese Metaboliten sind die von gemeinsamen Antikörper-basierten "Drug-Tests" anerkannten Chemikalien;" im Falle von THC oder anderen stellen diese Belastungen keine Intoxation dar (kompare to Ethanol Atemtests, die sofortigen Blutalkoholgehalt messen), sondern eine Integration des bisherigen Konsums über einen ungefähr monatsweiten Fenster. Dies ist, weil sie fettlösend, Lipoophile Moleküle sind, die in Fettgewebe akkumulieren. Forschungsergebnisse zeigen, dass Cannabinoide durch Aromastoffe, die durch das Cannabis-Werk hergestellt werden, als Terpenes bezeichnet werden können. Diese Wechselwirkung würde zu einer Abneigung führen. Cannabinoid-basierte Pharmazeutika Nabiximols (Markenname Sativex) ist ein Aerosolat für die orale Verwaltung mit einem nahezu 1:1 Verhältnis von CBD und THC. Hierzu gehören auch kleinere Cannabinoide und Terpenoide, Ethanol und Propylene Glykolol-Extern sowie Paprika. Das Medikament, das von GW Pharmaceuticals hergestellt wurde, wurde 2005 zunächst von den kanadischen Behörden genehmigt, um Schmerzen im Zusammenhang mit Multipler Sklerose zu lindern und damit das erste Cannabis-Arzneimittel zu machen. Sie wird von Bayer in Kanada vermarktet. Sativex wurde in 25 Ländern zugelassen; klinische Prüfungen laufen in den Vereinigten Staaten, um die Zulassung der FDA zu erhalten. 2007 wurde sie zur Behandlung von Krebsschmerzen zugelassen. In Phase III-Studien waren die häufigsten negativen Auswirkungen Schwindel, Beschwörung und Desorientierung; 12 % der Probanden haben das Medikament wegen der Nebenwirkungen eingestellt. Dronabinol (Markenname Marinol) ist ein THC-Arzneimittel, das zur Behandlung des schlechten Appetits, der Übelkeit und der Schlaflosigkeit verwendet wird. Es wird von der FDA zur Behandlung von HIV/AIDS induzierten Anorexie und chemotherapie induzierten Übelkeit und Erbrechen genehmigt. Das CBD-Arzneimittel Epidiolex wurde von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung zur Behandlung von zwei seltenen und schweren Epilepsien, Dravet und Lennox-Gastaut-Syndromen genehmigt. Separation Cannabinoide können von der Anlage durch die Extraktion mit organischen Lösungsmitteln getrennt werden. Kohlenwasserstoffe und Alkohole werden häufig als Lösungsmittel verwendet. Diese Lösungsmittel sind jedoch unlängst und viele sind giftig. Butane kann verwendet werden, was sehr schnell evaporates. Superkritische Lösungsmittelgewinnung mit Kohlendioxid ist eine alternative Technik. Nach dem Ausscheiden können isolierte Bauteile unter Verwendung abgewrackter Film Vakuumdestillation oder anderer Destillationstechniken getrennt werden. Techniken wie SPE oder SPME sind auch bei der Gewinnung dieser Verbindungen sinnvoll. Geschichte Die erste Entdeckung eines einzelnen Cannabinoids wurde gemacht, als der britische Chemiker Robert S. Cahn die partielle Struktur von Cannabinol (CBN) berichtete, die er später als im Jahr 1940 vollständig gebildet hatte. Zwei Jahre später, im Jahr 1942, amerikanischer Chemiker Roger Adams, gab Geschichte, als er Cannabidiol (CBD) entdeckte. Im Jahr 1963 hat der israelische Professor Raphael Mechoulam die Stereochemie des CBD ermittelt. Im Jahr 1964 haben Mechoulam und sein Team die Stereochemie von Tetrahydrocannabinol (THC) ermittelt. Infolge der molekularen Ähnlichkeit und der Einfachheit der synthetischen Umwandlung wurde CBD ursprünglich als natürlicher Grundstoff für die Verwendung von THC angesehen. Inzwischen ist bekannt, dass CBD und THC unabhängig im Cannabis-Werk von der CBG hergestellt werden. Endocannabinoide werden aus dem Körper hergestellt, der Cannabinoid-Rezeptoren aktiviert. Nach der Entdeckung des ersten Cannabinoid-Rezeptors im Jahr 1988 begannen Wissenschaftler die Suche nach einer endogenen Liga und für den Rezeptor. Typs endocannabinoid ligands Arachidonoylethanolamin (Anandamid oder AEA)Anandamid war die erste solche Verbindung, die als Arachidonoylethanolamin bezeichnet wurde. Der Name wird aus dem Wort Sanskrit für die Position und -amid abgeleitet. Es verfügt über eine ähnliche Pharmakologie wie THC, obwohl ihre Struktur recht unterschiedlich ist. Anandamide bin an den Zentralen (CB1) und in geringerem Maße periphere (CB2) Cannabinoid-Rezeptoren gebunden, in denen sie als Teilvormund fungiert. Anandamide ist etwa so stark wie das THC im CB1-Rezeptor. Anandamide findet sich in fast allen Geweben in einer Vielzahl von Tieren. Anandamide wurde auch in Pflanzen gefunden, darunter kleine Mengen in Schokolade. Zwei Analoge von Aandamide, 7,10,13,16-docosatetraenoylethanolamid und Homo-γ-linolenoylethanolamin haben ähnliche Pharmakologie. All diese Verbindungen sind Mitglieder einer Familie von Signalfetten namens N-acylethanolaminen, die auch die nichtcannabimimetic Palmitoylethanolamid und Oleoylethanolamid enthalten, die Anti-Sondierungs- und Aorexigen Wirkungen besitzen. Viele N-acylethanolaminen wurden auch in Pflanzensamen und in Muscheln identifiziert. 2-Arachidonoylglycerol (2-AG)Another endocannabinoid, 2-arachidonoylglycerol, bindet sowohl an die CB1- als auch an die CB2-Rezeptoren mit ähnlicher Affinität, die als vordringlich wirken. 2AG befindet sich in deutlich höheren Konzentrationen im Gehirn als Aandamid, und es gibt einige Kontroversen darüber, ob 2-AG anstatt Aandami hauptsächlich für endokannabinoide Signalgebung in vivo verantwortlich ist. Insbesondere eine in vitro-Studie deutet darauf hin, dass die 2-AG in der Lage ist, eine höhere G-protein-Aktivierung als Aandamid zu stimulieren, obwohl die physiologischen Auswirkungen dieser Feststellung noch nicht bekannt sind. 2-Arachidonyl Glyzerylether (noladin ether) 2001, ein Drittel, Ether-Typ endocannabinoid, 2-arachidonyl Glykolerylether (noladin ether), wurde vom porcineen Gehirn isoliert. Vor dieser Entdeckung wurde sie als stabile Analogie von 2AG hergestellt; in der Tat sind einige Kontroversen über ihre Einstufung als endokannabinoid, da eine andere Gruppe den Stoff nicht auf "jede Menge" in den Gehirnn mehrerer Säugetierarten feststellen konnte. Sie bin an den CB1 cannabinoid-Rezeptor (Ki = 21,2 nmol/L) gebunden und führt zur Abschwächung, Hypothermie, Darminmobilität und milder Antinociance bei Mäusen. Sie bin in erster Linie an den CB1-Rezeptor gebunden, und nur schwach an den CB2-Rezeptor. N-Arachidonoyl dopamin (NADA) Im Jahr 2000 wurde NADA bevorzugt an den CB1-Rezeptor gebunden. NADA ist wie Aandamid auch ein Vorläufer für den Vanilloid-Rezeptor Subtyp 1 (TRPV1), ein Mitglied der Vanilloid-Rezeptorenfamilie. Virodhamine (OAE)A fünfte endocannabinoid, virodhamine oder O-arachidonoyl-ethanolamin (OAE) wurde im Juni 2002 entdeckt. Obwohl es ein vollständiger Vorrat an CB2 und ein partieller Vorrat an CB1 ist, ist es als CB1-Atagonist in vivo. In Ratten wurde virodhamine bei vergleichbaren oder leicht niedrigeren Konzentrationen als Aandamid im Gehirn vertreten, aber2- bis 9-fach höhere Konzentrationen peripher. Lysophosphatidylinositol (LPI)Lysophosphatidylinositol ist die endogene Liga und neuartigen endokannabinoiden Rezeptoren GPR55, die es als sechster endocannabinoidoidoidoid. Funktion Endocannabinoids dienen als interzelluläre „Lieferanten“, „Signal-Moleküle, die von einer Zelle freigesetzt werden und die Cannabinoid-Rezeptoren in anderen nahe gelegenen Zellen aktivieren. Obwohl sie in dieser interzellulären Signalfunktion ähnlich sind wie die bekannten monoaminen Neurotransmitter wie Dopamin, unterscheiden sich endokannabinoide auf unterschiedliche Weise. Zum Beispiel werden sie in rückwirkendem Signal zwischen Neuronen verwendet. Endocannabinoide sind zudem Lipoophile Moleküle, die nicht sehr löslich in Wasser sind. Sie werden nicht in Blächen gelagert und existieren als integrale Bestandteile der Membranen, die Zellen bilden. Sie werden davon ausgegangen, dass sie nicht auf Abruf hergestellt werden, sondern für spätere Verwendung gespeichert werden. Als hydrophobic-Moleküle können endocannabinoide nicht für lange Entfernungen imqueen Medium, in dem die Zellen, aus denen sie freigesetzt werden, unerschlossen werden und daher lokal auf nahe gelegenen Zielzellen agieren. Obwohl sie aus ihren Quellenzellen verbreitet sind, haben sie viel weniger Einflussfelder als do Hormone, die Zellen im gesamten Körper beeinflussen können. Mechanismen und Enzyme, die der Biosynthese von Endosyntheoiden zugrunde liegen, sind nach wie vor elusiv und sind weiterhin ein Bereich der aktiven Forschung. Die endokannabinoid 2-AG wurde in Rindern und humanen Muttermilch gefunden. Eine Überprüfung durch Matties et al.(1994) hat das Phänomen der.n Verbesserung durch bestimmte Cannabinoide zusammengefasst. Der Süßrezeptor (Tlc1) wird angeregt, indem er indirekt seinen Ausdruck erhöht und die Aktivität von Leptin, dem Tlc1-Atagonisten, unterdrückt. Es wird vorgeschlagen, dass der Wettbewerb von Leptin und Cannabinoiden für Tlc1 in der Energie Homeostasis beeinträchtigt wird. Retrograd Signalkonventale Neurotransmitter werden aus einer „präsynaptischen“ Zelle freigelassen und geeignete Rezeptoren auf einer „Postsynaptischen“ Zelle aktiviert, in der Presynaptic und Planynaptic die Entsendung und den Empfang einer Synapse bestimmen. Endocannabinoide hingegen werden als rückwirkende Sender bezeichnet, weil sie am häufigsten mit dem üblichen synaptischen Senderfluss unterwegs sind. Sie sind in Kraft, die von den Postenynaptische Zelle freigesetzt werden und auf der Vorsynaptischen Zelle tätig sind, wo die Zielrezeptoren in den Gebieten, in denen konventionelle Neurotransmitter freigesetzt werden, dicht auf Axonal-Terminals konzentriert sind.Aktivierung von Cannabinoid-Rezeptoren verringert vorübergehend den Betrag der freigesetzten konventionellen Neurotransmitter. Dieses endokannabinoid-vermittelte System erlaubt die Planynaptische Zelle, ihren eigenen integrierten synaptischen Verkehr zu kontrollieren. Endgültige Wirkung auf die Endocannabinoid-Releasingzelle hängt von der Art des herkömmlichen Senders ab. Zum Beispiel, wenn die Freisetzung des hemmenden Senders GABA reduziert wird, ist der Nettoeffekt eine Erhöhung der Exzisität der Endocannabinoid-Releasingzelle. Im Gegenteil, wenn die Freisetzung des excitanten Neurotransmitter glutamate reduziert wird, ist der Nettoeffekt ein Rückgang der Erregbarkeit der Endocannabinoid-Releasingzelle. "Runner's High" Die hohe Spitze, die leichte Euphorie, die manchmal Aerobicübung begleitet, wurde oft auf die Freisetzung von endorphins zurückgeführt, aber die neuere Forschung deutet darauf hin, dass sie eher auf endokannabinoide beruhen könnte. synthetische Cannabinoide Historisch basiert die Laborsynthese von Cannabinoiden oft auf der Struktur der Kräuter Cannabinoide, und eine große Zahl von Analogen wurden produziert und getestet, insbesondere in einer Gruppe, die Roger Adams Anfang 1941 und später in einer von Raphael Mechoulam geleiteten Gruppe führte. Neue Verbindungen sind nicht mehr mit natürlichen Cannabinoiden verbunden oder basieren auf der Struktur der endogenen Cannabinoide. synthetische Cannabinoide sind in Experimenten besonders nützlich, um die Beziehung zwischen Struktur und Aktivität von Cannabinoid-Verbindungen zu bestimmen, indem sie systematische, inkrementelle Änderungen von Cannabinoid-Molekülen vornehmen. Wenn synthetische Cannabinoide im Freizeitbereich eingesetzt werden, stellen sie den Nutzern erhebliche gesundheitliche Gefahren dar. Im Zeitraum 2012 bis 2014 waren über 10 000 Kontakte zu Giftkontrollzentren in den Vereinigten Staaten mit der Verwendung synthetischer Cannabinoide verbunden. Medikamente, die natürliche oder synthetische Cannabinoide oder cannabinoide Analoge enthalten: Dronabinol (Marinol), ist te9-tetrahydrocannabinol (THC), verwendet als Appetitanreiz, Antiemetic und Analgesic Nabilone (Cesamt, Canemes), ein synthetischer Cannabinoid und eine Analogie von Marinol. Liste II im Gegensatz zu Marinol, das Schema III Rimonabant (SR141716,) ist ein selektiver Cannabinoid (CB1)-Rezeptor imverse vorgeworfen, sobald er als Anti-Beobachtungsmedikament unter dem Namen Acomplia verwendet wird. Es wurde auch für das Rauchen verwendet. Andere nennenswerte synthetische Cannabinoide umfassen: JWH-018, ein von John W. Huffman an der Clemson-Universität entdeckter synthetischer Cannabinoid. Es wurde oft in legalen Rauchmischungen verkauft, die gemeinsam als Spice bekannt sind. Mehrere Länder und Staaten haben sich dazu bewegt, sie gesetzlich zu verbieten. KWH-073 KP-55940, das 1974 produziert wurde, ist dieser synthetische Cannabinoid-Rezeptor vorn vielermal stärker als das THC. Dimethylheptylpyran HU-210, etwa 100-mal so stark wie THC HU-211, ein synthetisches Cannabinoid-haltiges Medikament, das auf NMDA statt endocannabinoid-System HU-331 ein potenzielles antikrebshaltiges Medikament, das aus cannabidiol gewonnen wird, das speziell Topoisomerase II.SR144528, ein CB2-Rezeptor antagonist/unverseagonist WIN 55212-2, ein potenter Cannabinoid-Rezeptor vor antinabinant-133, ein potenter, antinabinoider Rezeptorischer Cannabinoider, nicht-nabinoider Rezeptor Ein Steuerurlaub ist eine vorübergehende Senkung oder Abschaffung einer Steuer. Es ist gleichbedeutend mit Steuerabzug, Steuersubvention oder Steuerermäßigung. Regierungen schaffen normalerweise Steuerferien als Anreize für Unternehmensinvestitionen. Steuervergünstigungen können in Form von Immobiliensteuerkonzessionen gewährt werden, um die Investition neuer Unternehmen oder die Aufbewahrung bestehender Unternehmen zu gewährleisten. Steuerferien wurden von Regierungen auf nationaler, subnationaler und lokaler Ebene gewährt und umfassen Einkommen, Immobilien, Verkauf, Mehrwertsteuer und andere Steuern. Manche Steuerferien sind extrastatuäre Konzessionen, bei denen die Leitungsorgane eine Steuersenkung gewähren, die nicht unbedingt im Gesetz zugelassen ist. In Entwicklungsländern verringern die Regierungen manchmal die Körperschaftsteuer, um ausländische Direktinvestitionen anzuziehen oder Wachstum in ausgewählten Industrien anzuregen. Ein Steuerurlaub kann bestimmten Tätigkeiten gewährt werden, insbesondere zur Entwicklung eines bestimmten Geschäftsgebiets oder bestimmter Steuerzahler. Forscher stellten fest, dass die privaten Haushalte die Mengen von Bekleidung und Schuhen, die von über 49 % bzw. 45 % gekauft wurden, im Vergleich zu den, die sie im Durchschnitt kaufen, erhöhen. Kaufsteuerferien in den Vereinigten Staaten in New York wurden 1996 erstmals durch den New Yorker Gesetzgeber in Kraft gesetzt, der im Januar 1997 die erste steuerfreie Woche ermöglichte. Lokale Regierungen in New York haben die Möglichkeit eingeräumt, sich zu beteiligen oder nicht. Inzwischen wurde die Initiative von dreizehn Staaten angenommen. Häufig dauert es bis Sonntag, in der Regel während einer großen Einkaufszeit für Notfälle, wie etwa vor Beginn der Schule. In diesem Zeitraum wird die Verkaufssteuer nicht auf ausgewählte Gegenstände erhoben, wie Kleidung und schulische Versorgung. Die Waren, für die die Steuerbefreiung gilt, können auch durch Preis (z.B. Kleidung bis zu 100 %) eingeschränkt werden, aber die Verbraucher sind frei, unbegrenzt Mengen der betreffenden Gegenstände zu kaufen. In Verbindung mit anderen Verkaufssteuern können Reisende von nicht teilnehmenden Staaten, die steuerfreie Waren (Renten oder nicht) kaufen, weiterhin Steuern auf die Waren zahlen müssen, die sie im Inland kaufen. Fünf US-Staaten (Alaska, Delaware, Montana, New Hampshire und Oregon) erheben keine allgemeinen Umsatzsteuern, können jedoch Verbrauchsteuern auf bestimmte Warenkategorien wie Benzin, E911, Zigaretten, Alkohol oder Mahlzeiten erheben. Lesen Sie die Umsatzsteuern in den Vereinigten Staaten für Details. Manche Regierungen schaffen steuerfreie Wochenende als Anreize für Unternehmensinvestitionen. Links Externe Links 2008 State Sales Tax Urlaubs - Verband der Steuerverwaltungen http://www.window.state.tx.us/taxinfo/taxpubs/tx98_490/tx98_490.html Kaufsteuer auf Urlaub Free Wochenende