Klimawandel 2007, der Vierte Bewertungsbericht (AR4) des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen der Vereinten Nationen (IPCC) wurde 2007 veröffentlicht und ist der vierte in einer Reihe von Berichten zur Bewertung von wissenschaftlichen, technischen und sozioökonomischen Informationen über den Klimawandel, seine potenziellen Auswirkungen und Optionen zur Anpassung und Minderung. Der Bericht ist die größte und detailliertste Zusammenfassung der Situation des Klimawandels, die je von tausenden von Autoren, Redakteuren und Kritikern aus Dutzenden von Ländern erstellt wurde und über 6.000 peer-reviewed-wissenschaftliche Studien zitiert. Die Menschen aus über 130 Ländern trugen zum IPCC Vierten Bewertungsbericht bei, der 6 Jahre lang zur Produktion ging. Zu den AR4 gehören mehr als 2500 wissenschaftliche Expertenrezensatoren, mehr als 800 Autoren und mehr als 450 Lead-Autoren."Robuste Erkenntnisse" des Synthesis-Berichts: "Das Klimasystem ist eindeutig, wie sich nun aus den Beobachtungen der globalen Durchschnittstemperaturen von Luft und Meer, dem weit verbreiteten Schmelzen von Schnee und Eis und dem steigenden globalen durchschnittlichen Meeresspiegel ergibt". Die meisten der globalen durchschnittlichen Erwärmung in den letzten 50 Jahren ist "sehr wahrscheinlich" (größer als 90% Wahrscheinlichkeit, basierend auf Expertenurteil) aufgrund menschlicher Aktivitäten. "Die Auswirkungen [des Klimawandels] werden aufgrund erhöhter Frequenzen und Intensitäten einiger extremer Wetterereignisse sehr wahrscheinlich zunehmen". " Anthropogene Erwärmung und Meeresspiegelanstieg würden sich über Jahrhunderte fortsetzen, auch wenn die Treibhausgasemissionen für die GHG-Konzentrationen aufgrund der Zeitskala, die mit Klimaprozessen und Rückmeldungen verbunden ist, ausreichend reduziert werden sollten." Die Stabilisierung der atmosphärischen Treibhausgaskonzentrationen wird in der Klimaschutzmaßnahmen diskutiert. "Einige geplante Anpassung (von menschlichen Aktivitäten) ist jetzt vorhanden; eine umfassendere Anpassung ist erforderlich, um die Verwundbarkeit auf den Klimawandel zu reduzieren."Unmitigated Climate change würde langfristig die Fähigkeit von natürlichen, verwalteten und menschlichen Systemen zur Anpassung übertreffen." "Viele Auswirkungen [des Klimawandels] können durch Minderung reduziert, verzögert oder vermieden werden." Überblick Wie bisherige Bewertungsberichte besteht sie aus vier Berichten: Working GroupI: The Physical Science Basis Working Group II: Impacts, Adaptation and Vulnerability Working Group III: Mitigation Synthesis Report Globale Erwärmungsprognosen von AR4 werden unten gezeigt. Die Projektionen gelten für das Ende des 21. Jahrhunderts (2090–2099), bezogen auf Temperaturen Ende des 20. Jahrhunderts (1980–1999). 0,7 °C zu Projektionen hinzufügen, um sie relativ zu vorindustriellen Niveaus anstelle von 1980-1999 zu machen.(UK Royal Society, 2010, p=10.Beschreibungen der Treibhausgasemissionen Szenarien finden Sie im Sonderbericht über Emissionsszenarien. Das bedeutet wahrscheinlich mehr als 66% Wahrscheinlichkeit, korrekt zu sein, basierend auf Expertenurteil. Abschnitte Der Bericht wurde in vier Hauptbereichen veröffentlicht: Beitrag der ArbeitsgruppeI (WGI): Klimawandel 2007:The Physical Science Basis. Beitrag der Arbeitsgruppe II (WGII): Klimawandel 2007: Auswirkungen, Anpassung und Schwachstelle. Beitrag der Arbeitsgruppe III (WGIII): Klimawandel 2007: Klimaschutz des Klimawandels. Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III: Der Synthesebericht (SYR.) Arbeitsgruppe I: The Physical Science Basis Der vollständige WGI-Bericht wurde im März 2007 veröffentlicht und zuletzt im September dieses Jahres aktualisiert. Es enthält eine Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger (SPM), die im Februar 2007 veröffentlicht wurde, und eine Reihe häufig gestellter Fragen. Dieser Abschnitt des Berichts, Klimawandel 2007:The Physical Science Basis, bewertet aktuelle wissenschaftliche Erkenntnisse über "die natürlichen und menschlichen Treiber des Klimawandels" sowie beobachtete Klimaänderungen. Es blickte auf die Fähigkeit der Wissenschaft, Veränderungen an verschiedenen Ursachen zuzuschreiben und Projektionen des zukünftigen Klimawandels zu machen. Es wurde von 676 Autoren (152 Lead Autoren, 26 Review-Editoren und 498 Autoren) aus 40 Ländern produziert, dann von über 625 Experten-Bewerter überprüft. Mehr als 6.000 Publikationen wurden zitiert. Vor der Genehmigung wurde die Zusammenfassung von Vertretern von 113 Regierungen während der 10. Sitzung des GGI, im Januar bis Februar 2007, nach Linie geprüft. In der Frage der globalen Erwärmung und ihrer Ursachen heißt es in der SPM: "Die Klimaordnung ist unmissverständlich."Der Großteil der beobachteten Zunahme der globalen Durchschnittstemperaturen seit Mitte des 20. Jahrhunderts ist aufgrund der beobachteten Zunahme der anthropogenen Treibhausgaskonzentrationen sehr wahrscheinlich. " Sehr wahrscheinlich bedeuten "die bewertete Wahrscheinlichkeit, mit Expertenurteil" über 90% bzw. über 66,%. Bemerkungen Der Bericht stellt viele beobachtete Veränderungen im Klima der Erde fest, darunter atmosphärische Zusammensetzung, globale Durchschnittstemperaturen, Meeresbedingungen und andere Klimaänderungen. Veränderungen in der Atmosphäre Kohlendioxid, Methan und Stickoxid sind alle langlebigen Treibhausgase. "Karbondioxid, Methan und Lachsoxid haben sich seit 1750 durch menschliche Aktivitäten deutlich erhöht und überschreiten nun weit vorindustrielle Werte." Die Menge an Kohlendioxid in der Atmosphäre im Jahr 2005 (379 ppm) übersteigt bei weitem den natürlichen Bereich der letzten 650.000 Jahre (180 bis 300 ppm). Die Menge an Methan in der Atmosphäre im Jahr 2005 (1774 ppb) übersteigt bei weitem den natürlichen Bereich der letzten 650.000 Jahre (320 bis 790 ppb). Die Hauptquelle für den Anstieg des Kohlendioxids ist der fossile Kraftstoffverbrauch, aber auch die Landnutzungsänderungen leisten einen Beitrag. Die Hauptquelle für den Anstieg des Methans ist sehr wahrscheinlich eine Kombination aus landwirtschaftlichen Aktivitäten und fossilen Brennstoffen. Wie viel jeder beiträgt ist nicht gut bestimmt. Stickstoffoxidkonzentrationen sind von einem Vorindustriewert von 270 ppb auf einen Wert von 319 ppb von 2005 angestiegen. Mehr als ein Drittel dieses Anstiegs ist auf die menschliche Tätigkeit zurückzuführen, vor allem auf die Landwirtschaft. Erwärmung des Planeten Kalte Tage, kalte Nächte und Frostereignisse sind weniger häufig geworden. Warme Tage, heiße Nächte und Hitzewellen sind häufiger geworden. Zusätzlich: Eleven der zwölf Jahre im Zeitraum (1995–2006) zählt zu den 12 wärmsten Jahren im Instrumentalrekord (seit 1880). Die Erwärmung in den letzten 100 Jahren hat zu einem Anstieg der globalen Durchschnittstemperatur um 0,74 °C geführt. Dies entspricht dem Anstieg um 0,6 °C in den 100 Jahren vor dem dritten Beurteilungsbericht. Die Auswirkungen der städtischen Wärmeinseln wurden bestimmt, um einen vernachlässigbaren Einfluss (weniger als 0,0006 °C pro Jahrzehnt über Land und Null über Ozeane) auf diese Messungen zu haben. Beobachtungen seit 1961 zeigen, dass der Ozean mehr als 80% der dem Klimasystem zugesetzten Wärme absorbiert hat und dass die Meerestemperaturen auf Tiefen von mindestens 3000 m (9800 ft) angestiegen sind. "Average Arctic-Temperaturen stiegen in den letzten 100 Jahren um fast das Doppelte der globalen Durchschnittsrate." Es ist wahrscheinlich, dass Treibhausgase mehr Erwärmung verursacht haben als wir beobachtet haben, wenn nicht für die Kühleffekte von vulkanischen und menschenbedingten Aerosolen. Siehe globales Dimmen. Durchschnitt Die Hemisphärentemperaturen in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts waren in den letzten 500 Jahren sehr wahrscheinlich höher als in allen anderen 50-Jahren und wahrscheinlich in mindestens den letzten 1300 Jahren am höchsten (einschließlich der mittelalterlichen Warmzeit und der kleinen Eiszeit). Eis, Schnee, Permafrost, Regen und Ozeane Die SPM-Dokumente erhöhen die Windstärke, den Rückgang der Permafrostabdeckung und erhöhen sowohl die Dürre als auch die schweren Niederschläge. Zusätzlich: "In beiden Hemisphären sind Gletscher und Schneebedeckungen im Durchschnitt rückläufig." Die Verluste aus den auf Land basierenden Eisbögen von Grönland und Antarktis haben sehr wahrscheinlich zu einem Anstieg des Meeresspiegels zwischen 1993 und 2003 beigetragen. Die Meereserwärmung führt dazu, dass sich das Meerwasser ausdehnt, was zum Anstieg des Meeresspiegels beiträgt. Der Meeresspiegel stieg in den Jahren 1961–2003 mit einer durchschnittlichen Rate von etwa 1,8 mm/Jahr. Der Anstieg des Meeresspiegels in den Jahren 1993-2003 lag bei einer durchschnittlichen Rate von 3,1 mm/Jahr. Es ist nicht klar, ob es sich dabei um einen langfristigen Trend oder einfach um Variabilität handelt. Antarktisches Meereis zeigt keinen signifikanten Gesamttrend, der mit einem Mangel an Erwärmung in dieser Region übereinstimmt. Hurrikan Im Nordatlantik ist seit den 1970er Jahren eine Zunahme der Hurrikanintensität festzustellen, die mit steigender Meeresoberflächentemperatur korreliert. Die beobachtete Zunahme der Hurrikanintensität ist größer als die Klimamodelle für die Temperaturänderungen am Meer vorhersagen. Es gibt keinen klaren Trend in der Anzahl der Hurrikane. Andere Regionen scheinen auch eine erhöhte Hurrikanintensität erlebt zu haben, aber es gibt Bedenken über die Qualität der Daten in diesen anderen Regionen. Es ist wahrscheinlicher als nicht >(50%), dass es einen menschlichen Beitrag zu den Zunahmen der Hurrikanintensität gab. Es ist wahrscheinlich > (66%), dass wir im 21. Jahrhundert eine Zunahme der Hurrikanintensität sehen werden. Tabelle SPM-2 listet die jüngsten Trends zusammen mit der Gewissheit der Tendenz auf, die tatsächlich stattgefunden hat, für einen menschlichen Beitrag zum Trend und für den Trend in der Zukunft. In Bezug auf Veränderungen (einschließlich erhöhter Hurrikanintensität), bei denen die Gewissheit eines menschlichen Beitrags als "wahrscheinlicher als nicht" Fußnote f zu Tabelle SPM-2 angegeben wird, stellt "Herstellung anthropogener Beiträge nicht bewertet. Beitrag für diese Phänomene auf der Grundlage eines Gutachtens statt formalen Zuschreibungsstudien." Faktoren, die den Planeten AR4 wärmen oder kühlen, beschreiben Wärme- und Kühleffekte auf dem Planeten in Bezug auf strahlende Verzierung – die Energieänderungsrate im System, gemessen als Leistung pro Flächeneinheit (in SI-Einheiten, W/m2). Der Bericht zeigt im Detail die einzelnen Erwärmungsbeiträge (Positive forcing) von Kohlendioxid, Methan, Lachgas, Halogenkohlen, anderen menschlichen Erwärmungsfaktoren und die wärmenden Auswirkungen von Veränderungen der Sonnenaktivität. Ferner sind die Kühleffekte (negatives Zwingen) von Aerosolen, Landnutzungsänderungen und anderen menschlichen Aktivitäten gezeigt. Alle Werte werden als Veränderung aus vorindustriellen Bedingungen angezeigt. Die Gesamtstrahlung aus der Summe aller menschlichen Aktivitäten beträgt ca. +1,6 Watt/m2 Strahlungsausstoß aus einer Zunahme der Sonnenintensität seit 1750 ist ca. +0,12 Watt/m2 Strahlungsausstoß aus Kohlendioxid, Methan und Nitrousoxid kombiniert ist sehr wahrscheinlich >(90%) schneller in der aktuellen Ära (1750–präsent) als zu jeder anderen Zeit in den letzten 10.000 Jahren. Klimaempfindlichkeit Die Klimaempfindlichkeit ist definiert als die Menge der globalen durchschnittlichen Oberflächenerwärmung nach einer Verdoppelung der Kohlendioxidkonzentrationen. Es ist wahrscheinlich im Bereich von 2 bis 4,5 °C, mit einer besten Schätzung von etwa 3 °C. Dieser Wertebereich ist keine Projektion des Temperaturanstiegs, den wir im 21. Jahrhundert sehen werden, da die zukünftige Veränderung der Kohlendioxidkonzentrationen unbekannt ist und Faktoren neben Kohlendioxidkonzentrationen Temperatur beeinflussen. Modellbasierte Projektionen für die zukünftigen Modellprojektionen basieren auf einer Analyse verschiedener Computer-Klimamodelle, die in den verschiedenen Szenarien laufen, die im Jahr 2000 im Sonderbericht über Emissionsszenarien (die "SRES Szenarien") etabliert wurden. Infolgedessen sind Vorhersagen für das 21. Jahrhundert wie unten gezeigt. Oberflächenlufterwärmung im 21. Jahrhundert: Die beste Schätzung für ein "niedriges Szenario" beträgt 1,8 °C mit einem wahrscheinlichen Bereich von 1,1 bis 2,9 °C (3.2 °F mit einem wahrscheinlichen Bereich von 2,0 bis 5,2 °F) Die beste Schätzung für ein "High-Szenario" beträgt 4,0 °C mit einem wahrscheinlichen Bereich von 2,4 bis 6,4 °C (7,2 °F mit einem wahrscheinlichen Bereich von 4,3 bis 11,5 °F)Ein Temperaturanstieg von etwa 0,1 °C pro Jahrzehnt würde für die nächsten zwei Jahrzehnte erwartet werden, auch wenn Treibhausgas- und Aerosolkonzentrationen auf dem Niveau des Jahres 2000 gehalten wurden. Für alle SRES-Szenarien wird in den nächsten zwei Jahrzehnten ein Temperaturanstieg von etwa 0,2 °C pro Jahrzehnt prognostiziert. Das Vertrauen in diese kurzfristigen Projektionen wird durch die Vereinbarung zwischen früheren Modellprojektionen und tatsächlichen beobachteten Temperaturerhöhungen verstärkt. Basierend auf mehreren Modellen, die alle Eisbogenfluss ausschließen, weil in der veröffentlichten Literatur keine Grundlage vorhanden ist, wird geschätzt, dass der Meeresspiegelanstieg sein wird: in einem niedrigen Szenario 18 bis 38 cm (7 bis 15 Zoll) in einem hohen Szenario 26 bis 59 cm (10 bis 23 Zoll) Es ist sehr wahrscheinlich, dass es eine Zunahme der Häufigkeit von warmen Sprüchen, Hitzewellen und Ereignisse von schweren Niederschlägen geben wird. Es ist wahrscheinlich, dass es eine Zunahme der von Dürren betroffenen Gebiete, die Intensität der tropischen Zyklone (die Hurrikane und Typhoone enthalten) und das Auftreten extrem hoher Tide geben wird. "Sea-Eis wird sowohl in der Arktis als auch in der Antarktis schrumpfen. In einigen Projektionen verschwindet das arktische Spätsommer-Meereeis fast vollständig vom letzten Teil des 21. Jahrhunderts. " Szenarienspezifische Projektionen basieren auf der Analyse mehrerer Abläufe durch mehrere Klimamodelle mit den verschiedenen SRES Scenarios. "Low Szenario" bezieht sich auf B1, die optimistischste Szenario-Familie. "Hochszenario" bezieht sich auf A1FI, die pessimistischste Szenarienfamilie. Temperatur- und Meeresspiegelanstieg in den verschiedenen Szenarien Es gibt sechs Familien von SRES-Szenarien, und AR4 bietet projizierte Temperatur- und Meeresspiegelanstiege (ohne zukünftige schnelle dynamische Veränderungen im Eisfluss) für jede Szenariofamilie. Szenario B1 Beste Schätzung Temperaturerhöhung von 1,8 °C mit einem wahrscheinlichen Bereich von 1,1 bis 2,9 °C (3.2 °F mit einem wahrscheinlichen Bereich von 2,0 bis 5,2 °F) Meeresspiegelanstieg wahrscheinlich Bereich [18 bis 38 cm] (7 bis 15 Zoll) Szenario A1TBeste Schätzung Temperaturerhöhung von 2,4 °C mit einem wahrscheinlichen Bereich von 1,4 bis 3,8 °C (4,3 °F mit einem wahrscheinlichen Bereich von 2,5 bis 6,8 °F) Meeresspiegelanstieg wahrscheinlich Bereich [20 bis 45 cm] (8 bis 18 Zoll)Scenario B2Beste Schätzung Temperaturerhöhung von 2,4 °C mit einem wahrscheinlichen Bereich von 1,4 bis 3. BBest Schätzung Temperaturanstieg von 2,8 °C mit einem wahrscheinlichen Bereich von 1,7 bis 4,4 °C (5,0 °F mit einem wahrscheinlichen Bereich von 3,1 bis 7,9 °F) Meeresspiegelanstieg wahrscheinlichen Bereich [21 bis 48 cm] (8 bis 19 Zoll) Szenario A2 Beste Schätzung Temperaturerhöhung von 3,4 °C mit einem wahrscheinlichen Bereich von 2,0 bis 5,4 °C (6,1 °F mit einem wahrscheinlichen Bereich von 3,6 bis 9,7 °F) Meeresspiegelanstieg wahrscheinlich Bereich [23 bis 51 cm] (9 bis 20 Zoll) Szenario A1FI Beste Schätzung Temperaturanstieg von 4,0 °C mit einer wahrscheinlichen Reichweite von 2,4 bis 6,4 °C (7,2 °F mit einer wahrscheinlichen Reichweite von 4,3 bis 11,5 °F) Meeresspiegelanstieg wahrscheinliche Reichweite [26 bis 59 cm] (10 bis 23 Zoll) Ausgewählte Zitate aus der Arbeitsgruppe I Zusammenfassung für Policymakers "Bei der Vergangenheit und Zukunft anthropogene Kohlendioxidemissionen werden weiterhin zur Erwärmung und Meeresspiegelanstieg für mehr als ein Millennium beitragen, aufgrund der Reaktion auf die Arbeitsgruppe In den Wochen vor der Veröffentlichung des ersten Berichts brach Kontroversen über die Projektionen des Meeresspiegelwechsels aus, die im neuen Bericht auf weniger als frühere Schätzungen geschätzt wurden. Der jetzt veröffentlichte Text gibt eine Warnung, dass die neue Schätzung des Meeresspiegels zu niedrig sein könnte: "Dynamische Prozesse im Zusammenhang mit dem Eisfluss nicht in aktuellen Modellen enthalten, sondern durch jüngste Beobachtungen vorgeschlagen könnte die Verwundbarkeit der Eisblätter auf Erwärmung erhöhen, die zukünftige Meeresspiegel steigen. " Die Mittelpunkte der Meeresspiegelanstiegsschätzungen liegen bei ± 10% derjenigen des TAR; der Bereich hat sich jedoch verengt. Lord Rees, der Präsident der Royal Society, sagte: "Dieser Bericht macht deutlich, überzeugender als je zuvor, dass menschliche Handlungen groß geschrieben werden über die Veränderungen, die wir sehen und sehen werden, in unserem Klima. Der IPCC betont, dass ein wesentlicher Klimawandel unvermeidlich ist, und wir werden uns daran anpassen müssen. Dies sollte uns allen — Weltführern, Unternehmen und Einzelpersonen — gegenüber Handlungen und nicht der Lähmung der Angst widersetzen. Wir müssen unsere Treibhausgasemissionen reduzieren und auf die Auswirkungen des Klimawandels vorbereiten. Diejenigen, die sonst behaupten würden, können die Wissenschaft nicht mehr als Grundlage für ihr Argument verwenden." US-Energieminister Samuel Bodman erzählte einer Nachrichtenkonferenz, dass der Bericht "Sound Science" sei und "Wie der Präsident sagte, und dieser Bericht macht deutlich, dass die menschliche Aktivität zu Veränderungen im Klima unserer Erde beiträgt und diese Frage nicht mehr zur Debatte steht. "Kurt Volker, Deputy Assistant Secretary for European and Eurasian Affairs, sagte: "Wir unterstützen den jüngsten IPCC-Bericht, in dem US-Wissenschaftler eine führende Rolle gespielt haben. "Auf der Grundlage des Berichts haben 46 Länder in einem "Paris Call for Action" vom französischen Präsidenten Chirac aufgerufen, eine Umweltorganisation der Vereinten Nationen (UNEO) zu schaffen, die mehr Macht als das derzeitige Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) haben soll und nach der mächtigeren Weltgesundheitsorganisation modelliert werden soll. Zu den 46 Ländern zählten die Nationen der Europäischen Union, vor allem aber nicht die Vereinigten Staaten, China, Russland und Indien, die vier größten Treibhausgasemittenten. Arbeitsgruppe II: Auswirkungen, Anpassung und Vulnerability Die Zusammenfassung der Arbeitsgruppe II für politische Entscheidungsträger wurde am 6. April 2007 veröffentlicht. Der vollständige Bericht wurde am 18. September 2007 veröffentlicht. In der WGII heißt es: "Die Beweise aus allen Kontinenten und den meisten Ozeanen zeigen, dass viele natürliche Systeme durch regionale Klimaänderungen, insbesondere Temperaturerhöhungen, beeinflusst werden." Einige beobachtete Veränderungen wurden mit dem Klimawandel auf unterschiedlichem Vertrauensniveau verbunden. Mit einem hohen Vertrauen (etwa 8 in 10 Chance, richtig zu sein) behauptet WGII, dass der Klimawandel dazu geführt hat: Mehr und größere Gletscherseen. Erhöhung der Bodeninstabilität in Permafrostregionen. Steigende Fels Lawinen in Bergregionen. Veränderungen in einigen arktischen und antarktischen Ökosystemen. Erhöhter Abfluss und früherer Frühlingsspitzenausfluss in vielen Gletscher- und Schneeflüssen. Veränderungen in Algen, Plankton, Fisch und Zooplankton, weil steigende Wassertemperaturen und Veränderungen in: Eis decken Salinität Sauerstoffspiegel Wasserzirkulation Mit einem sehr hohen Vertrauen (etwa 9 in 10 Chance, richtig zu sein) behauptet WGII, dass der Klimawandel die terrestrischen biologischen Systeme beeinflusst, indem: Frühlingsereignisse wie das Entfalten von Blättern, das Verlegen von Eiern und die Migration werden früher geschehen. Es gibt Polward- und Aufwärtsverschiebungen in den Bereichen Pflanzen- und Tierarten. WGII sagt auch, dass der Ozean sauer geworden ist, weil er menschliches Kohlendioxid absorbiert hat. Ocean pH ist um 0,1 gesunken, aber wie dies das Meeresleben betrifft, ist nicht dokumentiert. Der WGII hat einige der Schwierigkeiten erkannt, spezifische Veränderungen der menschlich bedingten globalen Erwärmung zuzuschreiben, indem er feststellt, dass "Limitationen und Lücken eine vollständigere Zuordnung der Ursachen beobachteter Systemreaktionen zur anthropogenen Erwärmung verhindern." Projektionen WGII beschreibt einiges, was im kommenden Jahrhundert erwartet werden könnte, basierend auf Studien und Modellprojektionen. Süßwasser Es wird mit hohem Vertrauen projiziert, dass: Trockene Regionen werden für trockenere Regionen projiziert, und nasse Regionen werden projiziert, um nass zu werden: "Durch die Mitte des Jahrhunderts werden jährliche durchschnittliche Flussabfluss- und Wasserverfügbarkeit projiziert, um 10–40 % bei hohen Breitengraden und in einigen nassen tropischen Gebieten zu erhöhen und um 10–30 % über einige trockene Regionen bei mittleren Breitengraden und in den trockenen Tropen zu verringern..." Schwere Niederschlagsereignisse werden wahrscheinlich häufiger und werden das Überschwemmungsrisiko erhöhen. Wasserversorgungen in Gletschern und Schneebedeckungen werden im Laufe des Jahrhunderts reduziert. Umwelt Es wird mit hohem Vertrauen projiziert, dass: Die Widerstandsfähigkeit vieler Ökosysteme wird in diesem Jahrhundert durch eine Kombination aus Klimawandel und anderen Stressoren übertroffen. Die Kohlenstoffentfernung durch terrestrische Ökosysteme dürfte vor Mitte des Jahrhunderts ansteigen und dann schwächen oder umgekehrt. Dies würde den Klimawandel verstärken. Lebensmittel Es wird mit mittlerem Vertrauen projiziert (ca. 5 in 10 Chance, um richtig zu sein), dass weltweit die potenzielle Lebensmittelproduktion für Temperaturerhöhungen von 1–3 °C ansteigen wird, aber für höhere Temperaturbereiche abnehmen wird.Küstensysteme Es wird mit sehr hohem Vertrauen projiziert, dass: Küsten werden aufgrund des Klimawandels und des Meeresspiegelanstiegs zunehmenden Risiken ausgesetzt sein. "Erhöhungen bei Meeresoberflächentemperaturen von ca. 1–3 °C sollen zu häufigeren Korallenbleichereignissen und weit verbreiteter Mortalität führen, es sei denn, es gibt eine thermische Anpassung oder Akklimatisierung durch Korallen." "Viele Millionen mehr Menschen werden jedes Jahr wegen des Meeresspiegelanstiegs um die 2080er Jahre überschwemmt." Einwände gegen die ursprüngliche WGII-Sprache US-Verhandlungen schafften es, die Sprache zu beseitigen, die nach Kürzungen der Treibhausgasemissionen fordert, laut Patricia Romero Lankao, einem führenden Autor des National Center for Atmospheric Research (NCAR.) Der ursprüngliche Entwurf lautet: "Die Anpassung allein wird jedoch nicht erwartet, mit allen projizierten Auswirkungen des Klimawandels zu umgehen, und zwar insbesondere nicht langfristig, da die meisten Auswirkungen in der Größenordnung zunehmen. Daher sind auch Maßnahmen zur Minderung erforderlich." Der zweite Satz erscheint nicht in der endgültigen Fassung des Berichts. China wandte sich gegen die Formulierung, dass "auf der Grundlage von beobachteten Beweisen, gibt es sehr hohes Vertrauen, dass viele natürliche Systeme, auf allen Kontinenten und in den meisten Ozeanen, durch regionale Klimaänderungen, insbesondere Temperaturerhöhungen beeinflusst werden." Als China fragte, dass das Wort sehr betroffen sei, brachen drei wissenschaftliche Autoren aus, und der Block wurde nur durch einen Kompromiss gebrochen, um jeglichen Bezug auf das Vertrauensniveau zu löschen. Arbeitsgruppe III: Mitigation of Climate Change Working Group III's Zusammenfassung for Policymakers (SPM) wurde am 4. Mai 2007 auf der 26. Sitzung des IPCC veröffentlicht. Der vollständige Bericht WG III wurde im September 2007 online veröffentlicht. Das IPCC hat am 30. April in Bangkok Gespräche über den Entwurf der Zusammenfassung aufgenommen, mit der Beteiligung von über 400 Wissenschaftlern und Experten aus rund 120 Ländern. Bei der vollständigen IPCC-Sitzung am 4. Mai wurde durch die größere Versammlung von rund 2.000 Delegierten eine Einigung erzielt. Eine der wichtigsten Debatten betraf einen Vorschlag, die Konzentrationen von Treibhausgasen in der Atmosphäre auf 445 Teile pro Million und 650 Teile pro Million zu begrenzen, um einen gefährlichen Klimawandel zu vermeiden, wobei die Entwicklungsländer Druck auf die untere Grenze ausüben. Dennoch wurden die Zahlen aus dem ursprünglichen Vorschlag in die Zusammenfassung der politischen Entscheidungsträger aufgenommen. Die Zusammenfassung kommt zu dem Schluss, dass eine Stabilisierung der Treibhausgaskonzentrationen zu vernünftigen Kosten möglich ist, wobei die Stabilisierung zwischen 445 ppm und 535 ppm weniger als 3% des globalen BIP kostet. In dem Bericht WG III werden Minderungsoptionen für die wichtigsten Sektoren kurzfristig analysiert und auch sektorübergreifende Fragen wie Synergien, Ko-Nutzen und Trade-offs behandelt. Sie informiert auch über langfristige Klimaschutzstrategien für verschiedene Stabilisierungsstufen, wobei besondere Aufmerksamkeit auf Auswirkungen verschiedener kurzfristiger Strategien zur Erreichung langfristiger Ziele gelegt wird. Mitigation kurz- und mittelfristig (bis 2030) Die Zusammenfassung der politischen Entscheidungsträger kommt zu dem Schluss, dass es in den kommenden Jahrzehnten ein hohes Maß an Übereinstimmung und viel Anhaltspunkte dafür gibt, dass "es erhebliches wirtschaftliches Potenzial für die Minderung der globalen Treibhausgasemissionen gibt, das das prognostizierte Wachstum der globalen Emissionen ausgleichen könnte oder Emissionen unter dem aktuellen Niveau reduziert", wobei die finanziellen und sozialen Kosten und Vorteile berücksichtigt werden. Die Technologien mit dem größten wirtschaftlichen Potenzial innerhalb dieses Zeitrahmens gelten als: Die IPCC-Schätzungen, dass die Stabilisierung der atmosphärischen Treibhausgase zwischen 445–535 ppm CO2 -Äquivalent zu einer Verringerung der durchschnittlichen jährlichen BIP-Wachstumsraten von weniger als 0,12 % führen würde. Die Stabilisierung bei 535 bis 590 ppm würde die durchschnittlichen jährlichen BIP-Wachstumsraten um 0,1 % reduzieren, während die Stabilisierung bei 590 bis 710 ppm die Raten um 0,06% senken würde. Es gab ein hohes Einvernehmen und vieles deutet darauf hin, dass ein wesentlicher Teil dieser Minderungskosten durch die gesundheitlichen Vorteile infolge der verringerten Luftverschmutzung ausgeglichen werden kann, und dass es weitere Kostenersparnisse aus anderen Vorteilen wie der erhöhten Energiesicherheit, der erhöhten landwirtschaftlichen Produktion und dem reduzierten Druck auf natürliche Ökosysteme sowie in bestimmten Ländern der Ausgleich von Handelsverbesserungen, der Bereitstellung moderner Energiedienstleistungen für ländliche Gebiete und Beschäftigung geben würde. Das IPCC war der Ansicht, dass die Erreichung dieser Kürzungen eine "große Verschiebung des Investitionsmusters erfordern würde, obwohl die Nettozusatzinvestitionen erforderlich sind, von vernachlässigbarem auf 5–10%". Sie kamen auch zu dem Schluss, dass es oft kostengünstiger ist, in die Verbesserung der Energieeffizienz im Endverbrauch zu investieren als in die Energieversorgung. In Bezug auf die Stromerzeugung sieht das IPCC vor, dass erneuerbare Energien bis 2030 bis zu 30 bis 35 % Strom (bis zu 18 % im Jahr 2005) zu einem Kohlenstoffpreis von bis zu 50 US$/t liefern können, und dass die Kernenergie von 16 % auf 18 % steigen kann. Sie warnen auch, dass höhere Ölpreise zur Ausbeutung von kohlenstoffreichen Alternativen wie Ölsanden, Ölschiefer, Schweröle und synthetischen Brennstoffen aus Kohle und Gas führen könnten, was zu steigenden Emissionen führt, es sei denn, Kohlenstoff- und Speichertechnologien werden eingesetzt. Im Verkehrssektor gab es ein mittleres Maß an Übereinstimmung und Beweis dafür, dass die mehrfachen Minderungsoptionen durch verstärkte Nutzung entgegengewirkt werden können und dass es viele Hindernisse und ein Mangel an politischen Rahmenbedingungen der Regierung gab. Es gab ein hohes Einvernehmen und viele Beweise, dass trotz vieler Hindernisse (insbesondere in den Entwicklungsländern) neue und bestehende Gebäude die Emissionen erheblich reduzieren könnten, und dass dies auch andere Vorteile in Bezug auf verbesserte Luftqualität, Sozialschutz und Energiesicherheit bieten würde. Mitigation langfristig (nach 2030) Die IPCC berichtete, dass die Wirksamkeit der Minderungsbemühungen in den nächsten zwei oder drei Jahrzehnten große Auswirkungen auf die Fähigkeit haben würde, atmosphärische Treibhausgase auf einem niedrigeren Niveau zu stabilisieren, und dass je geringer die Endstabilisierungsniveaus sind, desto schneller wären die Emissionen zu Spitzen- und Abfallzwecken erforderlich. So müssten beispielsweise bei einer Stabilisierung zwischen 445 und 490 ppm (Ergebnis einer Schätzung der globalen Temperatur 2 bis 2,4 °C über dem vorindustriellen Durchschnitt) Emissionen vor 2015 mit 50 bis 85% Reduktionen auf 2000 Niveaus bis 2050 ansteigen. Es gab ein hohes Einvernehmen und viele Beweise, dass die Stabilisierung bis 2050 mit derzeit verfügbaren Technologien erreicht werden konnte, vorausgesetzt, dass angemessene und effektive Anreize für ihre Entwicklung, Akquisition, Bereitstellung und Verbreitung geschaffen wurden und dass Barrieren entfernt wurden. Für die Stabilisierung auf niedrigeren Ebenen stimmte das IPCC zu, dass Verbesserungen der Kohlenstoffintensität wesentlich schneller gemacht werden müssen als in der Vergangenheit, und dass es in den nächsten Jahrzehnten einen größeren Bedarf an effizienten öffentlichen und privaten Forschungs-, Entwicklungs- und Demonstrationsarbeiten und Investitionen in neue Technologien geben würde. Das IPCC weist darauf hin, dass die staatlichen Mittel in absoluten Zahlen für die meisten Energieforschungsprogramme seit fast 20 Jahren flach oder rückläufig sind und jetzt etwa die Hälfte des Niveaus von 1980 beträgt. Verzögerungen bei der Reduzierung von Emissionen würden zu höheren Stabilisierungsniveaus führen und das Risiko von stärkeren Auswirkungen auf den Klimawandel erhöhen, da mehr der aktuellen Hochemissionstechnologien eingesetzt worden wären. Unter den Maßnahmen, die verwendet werden könnten, gab es eine hohe Übereinstimmung und viele Beweise, dass Politiken, die einen Preis auf die Kosten der Kohlenstoffemissionen setzen könnten Anreize für Verbraucher und Produzenten bieten könnte. Die Kohlenstoffpreise von 5 bis 65 US$/tCO2 in 2030 und 15 bis 130 US$/tCO2 bis 2050 sind zur Stabilisierung bei rund 550 ppm bis 2100 vorgesehen. Synthesebericht Am 16. November 2007 wurde ein Entwurf des Syntheseberichts veröffentlicht, der dem Schlussexemplar unterliegt. Der Synthesis Report geht einen Schritt weiter [als erste drei Climate Change 2007Working Group Reports]: Es ist der entscheidende Aufwand, diesen Informationsreichtum in ein lesbares und präzises Dokument zu integrieren und zu verdichten, das ausdrücklich den politischen Entscheidungsträgern gewidmet ist. Der Synthesebericht enthält auch relevante Teile, die in der gesamten Arbeitsgruppe Berichte enthalten sind, und darüber, was in der Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger in diesen drei Berichten enthalten ist. Sie soll ein leistungsfähiges, wissenschaftlich fundiertes Dokument mit hoher politischer Relevanz sein, das im Dezember 2007 einen wichtigen Beitrag zu den Diskussionen auf der 13. Konferenz der Vertragsparteien in Bali leisten wird. In der Tat wurde diese Konferenz auf den Dezember verschoben, um den IPCC-Synthesebericht zu ermöglichen. Die sechs im Synthesebericht behandelten Themen sind: Beobachtete Klimaänderungen und ihre Auswirkungen (WGI und WGII). Ursachen der Veränderung (WGI und WGIII). Der Klimawandel und seine Auswirkungen auf die nächste und langfristige Zeit unter verschiedenen Szenarien (WGI und WGIII). Anpassungs- und Abschwächungsoptionen und -reaktionen sowie die Zusammenhänge mit nachhaltiger Entwicklung auf globaler und regionaler Ebene (WGII und WGIII). Die langfristige Perspektive: wissenschaftliche und sozioökonomische Aspekte, die für die Anpassung und Minderung relevant sind, im Einklang mit den Zielen und Bestimmungen des Übereinkommens [sic] und im Kontext einer nachhaltigen Entwicklung (WGI und WGIII). Robuste Befunde, Schlüsselunsicherheiten (WGI, WGII und WGIII). Das in Thema 5 genannte Übereinkommen ist das UN-Rahmenübereinkommen über den Klimawandel (UNFCCC). Die wichtigsten Ergebnisse des AR4-Syntheseberichts werden am Mittwoch, 13. Dezember 2007 auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen (UNFCCC COP 13-CMP 3) in Bali, Indonesien, diskutiert, die vom 3. bis 14. Dezember stattfindet (siehe UNFCCC-Homepage). Anthropogene Erwärmung könnte zu einigen Auswirkungen führen, die abrupt oder irreversible sind. Die SPM sagt, dass "Anthropogene Erwärmung zu einigen Auswirkungen führen könnte, die abrupt oder irreversibel sind, je nach Geschwindigkeit und Größe des Klimawandels. " Es besteht mittleres Vertrauen, dass etwa 20–30% der bisher bewerteten Arten mit einem erhöhten Aussterbensrisiko zu rechnen sind, wenn die Zunahmen der globalen durchschnittlichen Erwärmung 1,5–2,5° übersteigen. C (bezogen auf 1980-1999). Da die globale durchschnittliche Temperaturerhöhung etwa 3.5°C übertrifft, schlagen Modellprojektionen signifikante Extinktionen (40–70% der bewerteten Arten) auf der ganzen Welt vor." Solche Veränderungen werden über eine Millennial-Zeitskala projiziert, aber ein schnellerer Anstieg des Meeresspiegels auf Jahrhundert-Zeitskala kann nicht ausgeschlossen werden." Empfang Der Vierte Beurteilungsbericht war Gegenstand von Kritik. Die Skeptiker der anthropogenen globalen Erwärmung behaupteten, dass ihre Ansprüche nicht ausreichend in den Bericht aufgenommen seien. Andere betrachten das IPCC als zu konservativ in seinen Schätzungen potenzieller Schäden durch den Klimawandel. Der Bericht wurde auch für die Aufnahme eines fehlerhaften Datums für die projizierte Niederlage der Himalaya-Gletscher kritisiert. Im Zusammenhang mit dem Thema der globalen Erwärmung im Allgemeinen wurde der IPCC Vierte Bewertungsbericht von verschiedenen Einrichtungen wie Regierungsbeamten, Interessengruppen und wissenschaftlichen Organisationen diskutiert; siehe den Artikel "Politik der globalen Erwärmung" für eine gründliche Diskussion der Politik um das Phänomen und die Positionen der verschiedenen Beteiligten. Die Vereinten Nationen ernannten ein unabhängiges Wissenschaftlergremium, um "die Arbeiten des weltweit führenden Klima-Wissenschaftsgremiums" zu überprüfen, das im September 2010 berichtete. Antwort auf AR4 Mehrere Wissenschaftsakademien haben einige der Schlussfolgerungen von AR4 angesprochen und/oder wiederholt. Dazu gehören: Joint-statements, die 2007, 2008 und 2009 von den Wissenschaftsakademien Brasiliens, Chinas, Indiens, Mexikos, Südafrikas und den G8 Nationen (die G8+5") gemacht wurden. Publikationen der Australian Academy of Science. Eine 2007 vom Netzwerk der Afrikanischen Wissenschaftsakademien gegründete Gemeinschaftsaktion. Eine Erklärung, die 2010 vom Inter Academy Medical Panel abgegeben wurdeDiese Erklärung wurde von 43 wissenschaftlichen Akademien unterzeichnet. Die niederländische Umweltverträglichkeitsprüfungsstelle (PBL, et al,. 2009; 2010) hat zwei Bewertungen von AR4 durchgeführt. Diese Bewertungen unterstützen in der Regel die Schlussfolgerungen von AR4. PBL (2010) gibt einige Empfehlungen zur Verbesserung des IPCC-Prozesses. Eine Literaturbewertung des US National Research Council (US NRC, 2010) schließt: Der Klimawandel kommt vor, wird größtenteils durch menschliche Aktivitäten verursacht und birgt erhebliche Risiken für – und in vielen Fällen ist bereits betroffen – eine breite Palette von menschlichen und natürlichen Systemen [Fragen im Originaltext]....Diese Schlussfolgerung basiert auf einer beträchtlichen Anzahl von wissenschaftlichen Erkenntnissen, einschließlich neuer Arbeiten, und ist mit den Schlussfolgerungen der jüngsten Bewertungen des US Global Change Research Program ..., des Intergovernmental Panel on Climate Change’s Vierten Bewertungsberichts ... und anderer Bewertungen... Datum des Schmelzens von Himalaya Gletschern Einige Fehler wurden im Bericht der IPCC AR4 Working Group II gefunden. Zwei Fehler sind das Schmelzen der Himalaya-Gletscher (siehe spätere Sektion) und der niederländischen Landfläche, die unter dem Meeresspiegel liegt. In einem Absatz in dem Bericht der Arbeitsgruppe II von 2007 ("Impacts, Adaptation and Vulnerability") in Kapitel 10 wurde eine Projektion aufgenommen, dass die Himalaya-Gletscher um 2035 Gletscher im Himalaya verschwinden könnten, sind schneller als in jedem anderen Teil der Welt zurückgegangen (siehe Tabelle 10.9) und, wenn die derzeitige Rate weitergeht, die Wahrscheinlichkeit, dass sie bis zum Jahr 2035 verschwinden und vielleicht eher sehr hoch ist, wenn die Erde hält. Die Gesamtfläche wird voraussichtlich bis zum Jahr 2035 von den derzeitigen 500.000 auf 100.000 km2 schrumpfen (WWF, 2005). Diese Projektion wurde nicht in die endgültige Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger aufgenommen. Das IPCC hat seither erkannt, dass das Datum falsch ist, und bestätigte, dass der Abschluss in der endgültigen Zusammenfassung robust war. Sie bedauerten "die schlechte Anwendung von etablierten IPCC-Verfahren in diesem Fall". Das Datum von 2035 wurde vom IPCC aus dem WWF-Bericht korrekt zitiert, der seine eigene Quelle falsch zitiert hat, ein ICSI-Bericht "Variations of Snow and Ice in der Vergangenheit und aktuell auf einer globalen und regionalen Skala". Rajendra K. Pachauri antwortete in einem Interview mit Science. Der frühere IPCC-Vorsitzende Robert Watson sagte in Bezug auf die Schätzung der Himalaya-Gletscher: "Die Fehler scheinen alle in die Richtung gegangen zu sein, dass es scheint, als ob der Klimawandel durch die Überschreitung der Auswirkungen ernster ist. Das ist beunruhigend. Der IPCC muss diesen Trend in den Fehlern betrachten und fragen, warum es passiert ist". Martin Parry, ein Klimaexperte, der Co-Vorsitzender der IPCC-Arbeitsgruppe II war, sagte: "Was mit einem einzigen unglücklichen Fehler über Himalaya-Gletscher begann, ist zu einem Glamour ohne Substanz geworden" und das IPCC hatte die anderen angeblichen Fehler untersucht, die "in der Regel unbegründet und auch marginal zur Beurteilung" waren. Der IPCC Vierte Bewertungsbericht enthält ein Diagramm mit 12 proxy basierten Temperaturrekonstruktionen, einschließlich der drei im 2001 Third Assessment Report (TAR) hervorgehoben; Mann, Bradley & Hughes 1999 wie zuvor, Jones et al.1998 und Briffa 2000 wurden beide von neueren Studien kalibriert. Darüber hinaus zitierte die Analyse der mittelalterlichen Warmzeit Rekonstruktionen von Crowley & Lowery 2000 (wie im TAR genannt) und Osborn & Briffa 2006. Zehn dieser 14 Rekonstruktionen betrafen 1.000 Jahre oder länger. Die meisten Rekonstruktionen teilten einige Datenreihen, insbesondere Baumringdaten, aber neuere Rekonstruktionen nutzten zusätzliche Daten und deckten einen breiteren Bereich unter Verwendung einer Vielzahl von statistischen Methoden. Der Abschnitt erörterte das Divergenzproblem, das bestimmte Baumringdaten betrifft. Siehe auch Anmerkungen Quellen Der Vierte Beurteilungsbericht besteht aus den folgenden Berichten jeder der drei Arbeitsgruppen und einem Synthesebericht. Weitere Berichte und Dokumente finden Sie auf der Internetseite der IPCC. Salomon, S.; Qin, D.; Manning, M.; Chen, Z.; Marquis, M.; Averyt, K.B; Tignor, M.; Miller, H.L, eds.(2007). IPCC, 2007: Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger. In: Klimaveränderung 2007:The Physical Science Basis. Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimawandel (Solomon, S, D. Qin, M. Manning, Z. Chen, M. Marquis, K.B Averyt, M. Tignor und H.L Miller eds.) (PDF). Cambridge: Cambridge University Press. Retrieved 2014-07-07.(abgekürzt als SPM-WG1, AR4) IPCC AR4 WG1 (2007,) Solomon, S.; Qin, D.; Manning, M.; Chen, Z.; Marquis, M.; Averyt, K.B; Tignor, M.; Miller, H.L (Hrsg.) Klimawandel 2007:The Physical Science Basis, Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88009-1 (pb: 978-0-521-70596-7).IPCC AR4 WG2 (2007,) Parry, M.L; Canziani, O.F; Palutikof, J.P; van der Linden, P.J. Klimawandel 2007: Auswirkungen, Anpassung und Verwundbarkeit, Beitrag der Arbeitsgruppe II zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Panels zum Klimawandel, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88010-7 (pb: 978-0-521-70597-4).IPCC AR4 WG3 (2007,) Metz, B.; Davidson, O.R; Bosch, P.R; Dave, R.; Meyers, Klimawandel 2007:Mitigation des Klimawandels, Beitrag der Arbeitsgruppe III zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Panels zum Klimawandel, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88011-4 (pb: 978-0-521-70598-1).IPCC AR4 SYR (2007,) Core Writing Team; Pachauri, R.K; Reisinger, A. (eds,.) Klimawandel 2007: Synthesebericht, Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Gremiums für Klimaänderungen, IPCC, ISBN 978-92-9169-122-7.IAMP (2010,) Inter Academy Medical Panel (IAMP) Erklärung zur Gesundheitskooperation von Politiken zu Tackle Climate Change, Trieste, Italien:Inter Academy Panel (IAPwarted World Academy, ICC) Sonderbericht zu Emissionsszenarien: Ein Sonderbericht der Arbeitsgruppe III der Regierungskonferenz zum Klimawandel, Cambridge University Press, ISBN 0-521-80081-1, archiviert vom Original (Buch) am 2017-02-03, 978-052180081-5 (pb: 0-521-80493-0, 978-052180493-6).Jansen; Overpeck (2007)."6 Palaeoclimate". Klimawandel 2007:Die Grundlagen der Physikalischen Wissenschaft. Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (PDF).K.R Briffa, J.-C Duplessy, F. Joos, V. Masson-Delmotte, D. Olago, B. Otto-Bliesner, W.R Peltier, S. Rahmstorf, R. Ramesh, D. Raynaud, D. Rind, O. Cambridge University Press. Lambeck, K. (7. Februar 2007), Wissenschaftspolitik: Am Rande der globalen Kalamität, Canberra: Australian Academy of Science, archiviert vom Original am 6. August 2013. NASAC (2007,) Gemeinsame Erklärung des Netzwerks der afrikanischen Wissenschaftsakademien (NASAC) an die G8 zum Thema Nachhaltigkeit, Energieeffizienz und Klimawandel (PDF,) Nairobi, Kenia: NASAC Sekretariat, archiviert vom Original (PDF) am 1. Mai 2014, abgerufen am 10. September 2013. Erklärungswebsite. PBL; et al.(November 2009,) News in der Klimawissenschaft und Erforschung von Grenzen: Ein Policy Brief über Entwicklungen seit dem Bericht IPCC AR4 im Jahr 2007. Ein Bericht der niederländischen Umweltagentur (PBL,) Royal Netherlands Meteorological Institute (KNMI,) und Wageningen University and Research Centre (WUR) (PDF,) Bilthoven, Niederlande: PBL, archiviert vom Original (PDF) am 2014-05-01. Website melden. PBL (2010-07-05), eine IPCC-Bewertung. Eine Analyse von Aussagen zu projizierten regionalen Auswirkungen im Bericht 2007. Ein Bericht der niederländischen Umweltagentur (PBL) (PDF,) Bilthoven, Niederlande: PBL, archiviert vom Original (PDF) am 2015-04-22, abgerufen 2013-09-10. Website melden. US NRC (2001,) Climate Change Science: Eine Analyse einiger Schlüsselfragen.Ein Bericht des Ausschusses für die Wissenschaft des Klimawandels, US National Research Council (NRC,) Washington, D.C: National Academy Press, ISBN 978-0309075749, archiviert vom Original am 2011-06-05 Externe Links Zwischenstaatliches Panel zum Klimawandel Homepage Zehnseitige Zusammenfassung des Vierten Bewertungsberichts SPMs von GreenFacts; die Webseiten als selbst abgeschlossener "39-seitiges MB IGI" PDF. Pressemitteilung: Evidence of Human-caused Global Warming Unequivocal, sagt IPCC, 2. Februar 2007Real Climate blog — Kommentar zur Arbeitsgruppe I Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger, 2. Februar 2007 Videos: Von Wissenschaft bis Bewertung: Überblick über die IPCC AR4 Arbeitsgruppe I Bericht. Ein Vortrag an der Princeton University von Ronald Stouffer, Senior Research Meteorologist, Geophysical Fluid Dynamics Laboratory (GFDL,) 11. März 2008 Lehren aus den Klimakriegen: Die Zukunft des IPCC. Ein Vortrag an der Princeton University von Gary Yohe, Woodhouse/Sysco Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Wesleyan University und Direktor des John E. Andrus Public Affairs Center in Wesleyan, 7. Mai 2008 Emissionsminderung und Klimastabilisierung. Ein Vortrag an der Princeton University von Jae Edmonds, Chief Scientist, Joint Global Change Research Institute, Pacific Northwest National Laboratory, 22. April 2008 Wie würde Klimawandel Einfluss Gesellschaft im 21. Jahrhundert? Ein Vortrag am MIT von Rajendra Pachauri, 29. Januar 2008