George Berkeley (; 12. März 1685 – 14. Januar 1753) – bekannt als Bischof Berkeley (Bischof von Cloyne der anglikanischen Kirche Irlands) – war ein anglo-irischer Philosoph, dessen primäre Errungenschaft die Weiterentwicklung einer Theorie war, die er als Immaterialismus bezeichnete (später als "subjektiver Idealismus" von anderen). Diese Theorie leugnet die Existenz von materieller Substanz und setzt vielmehr voraus, dass vertraute Objekte wie Tische und Stühle von den Geistern wahrgenommene Ideen sind und dadurch nicht existieren können, ohne wahrgenommen zu werden. Berkeley ist auch bekannt für seine Kritik an Abstraktion, eine wichtige Prämisse in seinem Argument für Immaterialismus. Im Jahre 1709 veröffentlichte Berkeley sein überragendes erstes Hauptwerk, An Essay Towards a New Theory of Vision, in dem er die Grenzen der menschlichen Vision diskutierte und die Theorie erweiterte, dass die richtigen Objekte der Sicht nicht materielle Objekte, sondern Licht und Farbe sind. Das hat sein philosophisches Hauptwerk, A Treatise in Bezug auf die Prinzipien des menschlichen Wissens, im Jahre 1710, präzisiert, das nach seinem schlechten Empfang in Dialogform wiederverwandt und 1713 unter dem Titel Drei Dialoge zwischen Hylas und Philonous veröffentlicht wurde. In diesem Buch wurden Berkeleys Ansichten von Philonous vertreten (griechisch: "Liebhaber des Geistes","), während Hylas (Hyle, Griechisch: Materie) die Gegner des irischen Denkers verkörpert, insbesondere John Locke. Berkeley argumentierte gegen Isaac Newtons Lehre von absolutem Raum, Zeit und Bewegung in De Motu (On Motion,) veröffentlicht 1721. Seine Argumente waren ein Vorläufer der Ansichten von Mach und Einstein. 1732 veröffentlichte er Alciphron, ein christlicher Apologetiker gegen die freien Denker, und im Jahre 1734 veröffentlichte er The Analyst, eine Kritik der Grundlagen des Kalküls, die in der Entwicklung der Mathematik einflussreich war. Das Interesse an Berkeleys Arbeit stieg nach dem Zweiten Weltkrieg, weil er viele der Fragen von größtem Interesse an der Philosophie im 20. Jahrhundert, wie die Probleme der Wahrnehmung, der Unterschied zwischen primären und sekundären Qualitäten, und die Bedeutung der Sprache angegangen. Biographie Irland Berkeley wurde in seinem Familienhaus geboren, Dysart Castle, in der Nähe von Thomastown, County Kilkenny, Irland, der älteste Sohn von William Berkeley, ein Kadett der edlen Familie von Berkeley. Wenig ist von seiner Mutter bekannt. Er wurde am Kilkenny College ausgebildet und besuchte das Trinity College Dublin, wo er 1702 zum Scholar gewählt wurde, und wurde 1704 mit BA und MA und einem Fellowship im Jahre 1707 ausgezeichnet. Er blieb am Trinity College nach Abschluss seines Studiums als Tutor und griechischer Dozent. Seine früheste Veröffentlichung war auf Mathematik, aber die erste, die ihn bemerkte, war sein An Essay in Richtung einer neuen Theorie der Vision, zuerst veröffentlicht 1709. Im Aufsatz untersucht Berkeley visuelle Entfernung, Größe, Position und Probleme von Sicht und Berührung. Während diese Arbeit zu dieser Zeit viel Kontroversen anzog, werden ihre Schlussfolgerungen jetzt als etablierter Teil der Theorie der Optik angenommen. Die nächste Veröffentlichung, die erscheinen sollte, war der Schatz über die Prinzipien des menschlichen Wissens im Jahre 1710, der großen Erfolg hatte und ihm einen dauerhaften Ruf gab, obwohl wenige seine Theorie akzeptierten, dass nichts außerhalb des Verstandes existiert. Es folgten 1713 drei Dialoge zwischen Hylas und Philonous, in denen er sein System der Philosophie proklamierte, dessen Hauptprinzip darin besteht, dass die Welt, wie sie durch unsere Sinne repräsentiert wird, für ihre Existenz vom wahrgenommen wird. Für diese Theorie gibt die Prinzipien die Ausstellung und den Dialog die Verteidigung. Eines seiner Hauptziele war die Bekämpfung des vorherrschenden Materialismus seiner Zeit. Die Theorie wurde weitgehend mit Spott aufgenommen, während selbst jene wie Samuel Clarke und William Whiston, die sein "außerordentliches Genie" anerkennen, dennoch davon überzeugt waren, dass seine ersten Prinzipien falsch waren. England und EuropaKurz danach besuchte Berkeley England und wurde in den Kreis Addison, Pope und Steele aufgenommen. In der Zeit zwischen 1714 und 1720 intersperierte er seine akademischen Bemühungen mit Zeiträumen von umfangreichen Reisen in Europa, einschließlich einer der umfangreichsten Grand Tours von der Länge und Breite von Italien je unternommen. Im Jahre 1721 nahm er Heilige Orden in der Kirche von Irland und promovierte in der Göttlichkeit und entschied sich erneut, am Trinity College Dublin zu bleiben, die dieses Mal in der Göttlichkeit und in Hebräisch lebte. 1721/2 wurde er Dean von Dromore und 1724 Dean of Derry gemacht. Im Jahr 1723, nach ihrem gewaltsamen Streit mit Jonathan Swift, der seit vielen Jahren ihr intimer Freund war, hieß Esther Vanhomrigh (für den Swift den Spitznamen Vanessa geschaffen hatte) Berkeley ihr Mitheir zusammen mit dem Barristen Robert Marshall; ihre Wahl der Legate verursachte eine gute Überraschung, da sie weder von ihnen gut kannte, obwohl Berkeley als sehr junger Mann ihren Vater gekannt hatte. Swift sagte großzügig, dass er nicht grudge Berkeley seine Erbschaft, von denen viele in einer Klage auf jeden Fall verschwunden. Eine Geschichte, die Berkeley und Marshall einen Zustand der Erbschaft nicht berücksichtigten, dass sie die Korrespondenz zwischen Swift und Vanessa veröffentlichen müssen, ist wahrscheinlich unwahr. Im Jahre 1725 begann er das Projekt, ein College in Bermuda für die Ausbildung von Ministern und Missionaren in der Kolonie zu gründeten, in dessen Verfolgung er seine Dekanie mit seinem Einkommen von £1100 aufgab. Heirat und Amerika 1728 heiratete er Anne Forster, Tochter von John Forster, Chief Justice of the Irish Common Pleas, und seine erste Frau Rebecca Monck. Dann ging er nach Amerika mit einem Gehalt von 100 Pfund pro Jahr. Er landete in der Nähe von Newport, Rhode Island, wo er eine Plantage in Middletown kaufte – der berühmte Whitehall". Er kaufte mehrere Sklaven, um die Plantage zu arbeiten. Es wurde behauptet, dass "er führte Palladianismus in Amerika, indem er ein Design von [William] Kents Designs von Inigo Jones für die Tür-Case seines Hauses in Rhode Island, Whitehall. " Er brachte auch nach New England John Smibert, dem schottischen Künstler, den er in Italien entdeckte, der allgemein als Gründervater der amerikanischen Porträtmalerei angesehen wird. Inzwischen erstellte er Pläne für die ideale Stadt, die er auf Bermuda bauen wollte. Er lebte in der Plantage, während er auf Geld wartete, damit sein College ankommt. Die Mittel wurden jedoch nicht bereitgestellt. "Mit dem Rückzug aus London seiner eigenen Überzeugungskraft versammelte sich die Opposition, und der Premierminister, Walpole wuchs stetig skeptischer und lukewarm. Schließlich wurde deutlich, dass der wesentliche Parlamentszuschuss nicht ansteht" und 1732 verließ er Amerika und kehrte nach London zurück. Er und Anne hatten vier Kinder, die Kinder überlebten: Henry, George, William und Julia, und mindestens zwei weitere Kinder, die in der Kindheit starben. Williams Tod im Jahre 1751 war eine große Ursache für Trauer seinem Vater. Episkopat in Irland Berkeley wurde zum Bischof von Cloyne in der Kirche von Irland am 18. Januar 1734 ernannt. Er wurde am 19. Mai 1734 als solcher geweiht. Er war der Bischof von Cloyne bis zu seinem Tod am 14. Januar 1753, obwohl er in Oxford starb (siehe unten). Humanitäre Arbeit Während er in der Londoner Saville Street lebte, nahm er an Bemühungen teil, ein Zuhause für die verlassenen Kinder der Stadt zu schaffen. Das Gründungsklinikum wurde 1739 von der Royal Charter gegründet und Berkeley ist als einer seiner ursprünglichen Gouverneure aufgeführt. Letzte Arbeiten Seine letzten beiden Publikationen waren Siris: Eine Kette von philosophischen Reflexionen und Untersuchungen über die Virtuen von Tarwater, Und verschiedene andere Themen miteinander verbunden und entstehen aus einem anderen (1744) und weitere Gedanken auf Tar-Wasser (1752). Kieferteer ist ein wirksames Antiseptikum und Desinfektionsmittel, wenn auf Schnitte auf der Haut aufgetragen, aber Berkeley argumentierte für die Verwendung von Kieferteer als breites Panacea für Krankheiten. Seine 1744 Arbeit an Tar-Wasser verkaufte mehr Kopien als jedes seiner anderen Bücher während Berkeleys Leben. Er blieb bis 1752, als er in den Ruhestand ging. Mit seiner Frau und Tochter Julia ging er nach Oxford, um mit seinem Sohn George zu leben und seine Ausbildung zu überwachen. Er starb bald nachher und wurde in Christ Church Cathedral, Oxford begraben. Seine liebevolle Anordnung und geniale Manieren machten ihn von vielen seiner Zeitgenossen sehr geliebt und in warmen Augen gehalten. Anne überlebte ihren Mann um viele Jahre und starb 1786. Beiträge zur Philosophie Laut Berkeley gibt es nur zwei Arten von Dingen: Geister und Ideen. Geister sind einfache, aktive Wesen, die Ideen erzeugen und wahrnehmen; Ideen sind passive Wesen, die produziert und wahrgenommen werden. Die Nutzung der Konzepte von Geist und Idee ist zentral in Berkeleys Philosophie. Wie von ihm verwendet, sind diese Konzepte schwierig in moderne Terminologie zu übersetzen. Sein Konzept des Geistes ist nahe dem Konzept des "bewußten Subjekts" oder des Geistes, und das Konzept der Idee ist nahe dem Konzept der Empfindung oder "Geistzustand" oder "bewußte Erfahrung". So leugnete Berkeley die Existenz von Materie als metaphysische Substanz, verleugnete aber nicht die Existenz von physischen Objekten wie Äpfeln oder Bergen ("Ich streite nicht gegen die Existenz einer Sache, die wir begreifen können, entweder durch Sinn oder Reflexion. Dass die Dinge, die ich mit meinen Augen und Berührung mit meinen Händen sehe, wirklich existieren, mache ich nicht die geringste Frage. Das Einzige, dessen Existenz wir leugnen, ist, dass die Philosophen Materie oder korporale Substanz nennen. Und dabei gibt es keinen Schaden, der dem Rest der Menschheit angerichtet wird, der es, wie ich es wage, nie verfehlt." Grundsätze Nr. 35). Dieser Grundanspruch von Berkeleys Gedanken, seinem Idealismus, wird manchmal und etwas ableitend als Immaterialismus oder gelegentlich subjektiver Idealismus bezeichnet. In Principles #3 schrieb er, mit einer Kombination aus Latein und Englisch, esse ist percipi (zu sein ist wahrzunehmen,) am häufigsten, wenn leicht ungenau Berkeley als die reine lateinische Phrase esse est percipi zugeschrieben. Die Phrase erscheint mit ihm in maßgeblichen philosophischen Quellen verbunden, z.B. "Berkeley hält, dass es keine solchen geistigen-unabhängigen Dinge gibt, dass in der berühmten Phrase esse est percipi (aut percipere) - wahrgenommen werden soll (oder wahrzunehmen). "Das menschliche Wissen wird auf zwei Elemente reduziert: die der Geister und der Ideen (Principles #86). Im Gegensatz zu Ideen kann ein Geist nicht wahrgenommen werden. Der Geist einer Person, der Ideen wahrnimmt, ist intuitiv durch das innere Gefühl oder die Reflexion zu verstehen (Principles #89). Für Berkeley haben wir keine direkte Vorstellung von Geistern, obwohl wir einen guten Grund haben, an die Existenz anderer Geister zu glauben, denn ihre Existenz erklärt die zielgerichteten Regelmäßigkeiten, die wir in Erfahrung finden ("Es ist klar, dass wir die Existenz anderer Geister nicht kennen können als durch ihre Operationen, oder die Ideen von ihnen in uns begeistert", Dialoge #145). Dies ist die Lösung, die Berkeley dem Problem anderer Gedanken bietet. Schließlich überwältigt uns die Ordnung und Zweckmäßigkeit der ganzen Erfahrung der Welt und insbesondere der Natur in der Existenz eines äußerst mächtigen und intelligenten Geistes, der diese Ordnung verursacht. Nach Berkeley führt die Reflexion über die Attribute dieses äußeren Geistes uns dazu, ihn mit Gott zu identifizieren. So besteht eine materielle Sache wie ein Apfel aus einer Sammlung von Ideen (Form, Farbe, Geschmack, physikalische Eigenschaften, etc.), die in den Geistern des Menschen durch den Geist Gottes verursacht werden. Theologie Als überzeugter Anhänger des Christentums glaubte Berkeley Gott als unmittelbare Ursache für alle unsere Erfahrungen zu präsentieren. Er hat die Frage der externen Quelle der Vielfalt der Sinnesdaten, die dem menschlichen Individuum zur Verfügung stehen, nicht verlassen. Er versuchte einfach zu zeigen, dass die Ursachen von Empfindungen nicht Dinge sein könnten, weil das, was wir Dinge nannten, und ohne Gründe, etwas anderes als unsere Empfindungen zu sein, vollständig aus Empfindungen aufgebaut wurden. Es muss folglich eine andere externe Quelle der unerschöpflichen Vielfalt von Empfindungen geben. Die Quelle unserer Empfindungen, Berkeley geschlossen, könnte nur Gott sein; Er gab ihnen den Menschen, der in ihnen Zeichen und Symbole sehen musste, die Gottes Wort trugen. Hier ist Berkeleys Beweis für die Existenz Gottes: Welche Macht ich über meine eigenen Gedanken habe, finde ich, dass die von Sense tatsächlich wahrgenommenen Ideen keine ähnliche Abhängigkeit von meinem Willen haben. Wenn ich im weiten Tageslicht meine Augen öffne, so ist es nicht in meiner Macht, zu entscheiden, ob ich sehen oder nein, oder zu bestimmen, was bestimmte Objekte sich meiner Ansicht stellen sollen; und so ebenso wie das Hören und andere Sinne; die auf ihnen gedruckten Ideen sind keine Geschöpfe meines Willens. Es gibt also einen anderen Willen oder Geist, der sie produziert.(Berkeley.Principles #29) Wie T. I. Oizerman erklärte: Berkeleys mystische Idealismus (wie Kant es getauft) behauptete, dass nichts getrennter Mensch und Gott (mit Ausnahme materialistischer Missverständnisse natürlich), da Natur oder Materie nicht als vom Bewusstsein unabhängige Realität existierte. Die Offenbarung Gottes war dem Menschen nach dieser Lehre unmittelbar zugänglich; es war die Sinneswahrnehmung, die Welt der Empfindungen des Menschen, die von oben her zu ihm kam, um den göttlichen Zweck zu entschlüsseln und so zu erfassen. Berkeley glaubte, dass Gott nicht der ferne Ingenieur von Newtonischen Maschinen ist, die in der Fülle der Zeit zum Wachstum eines Baumes in der Universität Quadrangle führte. Vielmehr ist die Wahrnehmung des Baumes eine Idee, dass der Geist Gottes im Verstand hervorgebracht hat, und der Baum existiert weiterhin im Viereck, wenn niemand da ist, einfach weil Gott ein unendlicher Geist ist, der alle wahrnimmt. Die Philosophie von David Hume bezüglich Kausalität und Objektivität ist eine Erarbeitung eines weiteren Aspekts der Berkeley-Philosophie. A.A Luce, der eminentste Berkeley-Wissenschaftler des 20. Jahrhunderts, betonte ständig die Kontinuität der Berkeley-Philosophie. Die Tatsache, dass Berkeley während seines ganzen Lebens in seine großen Werke zurückkehrte und überarbeitete Ausgaben mit nur geringfügigen Änderungen ausgibt, zählt auch gegen jede Theorie, die ihm ein bedeutendes volte-face zugeschrieben. Relativitätsargumente John Locke (Berkeleys intellektueller Vorgänger) besagt, dass wir ein Objekt durch seine primären und sekundären Qualitäten definieren. Er nimmt Wärme als Beispiel für eine sekundäre Qualität. Wenn Sie eine Hand in einen Eimer kalten Wassers stecken, und die andere Hand in einem Eimer warmen Wassers, dann legen Sie beide Hände in einen Eimer lukewarm Wasser, einer Ihrer Hände wird Ihnen sagen, dass das Wasser kalt ist und der andere, dass das Wasser heiß ist. Locke sagt, dass, da zwei verschiedene Objekte (beide Hände) das Wasser heiß und kalt wahrnehmen, dann ist die Hitze keine Qualität des Wassers. Während Locke dieses Argument verwendet, um primäre von sekundären Qualitäten zu unterscheiden, Berkeley erweitert es um primäre Qualitäten in der gleichen Weise. Beispielsweise sagt er, dass die Größe keine Qualität eines Objekts ist, da die Größe des Objekts vom Abstand zwischen dem Betrachter und dem Objekt oder der Größe des Betrachters abhängt. Da ein Objekt eine andere Größe zu verschiedenen Beobachtern ist, ist die Größe keine Qualität des Objekts. Berkeley lehnt Form mit einem ähnlichen Argument ab und fragt dann: Wenn weder primäre Qualitäten noch sekundäre Qualitäten vom Objekt sind, wie können wir sagen, dass es etwas mehr gibt als die Qualitäten, die wir beobachten? Relativität ist die Idee, dass es keine objektive, universale Wahrheit gibt; es ist ein Zustand der Abhängigkeit, in dem die Existenz eines unabhängigen Objekts allein von dem des anderen abhängig ist. Nach Locke sind Eigenschaften von primären Qualitäten mind-unabhängig, wie Form, Größe, etc.. während sekundäre Qualitäten z.B. geschmack- und farbeabhängig sind. George Berkeley widerlegte John Lockes Glaube an primäre und sekundäre Qualitäten, weil Berkeley glaubte, "wir können die primären Qualitäten (z.B. Form) nicht von sekundären (z.B. Farbe) abstrahieren". Berkeley argumentierte, dass die Wahrnehmung von dem Abstand zwischen dem Betrachter und dem Objekt abhängig ist, und "d.h. wir können nicht von mechanistischen materiellen Körpern konzipieren, die verlängert, aber nicht (in sich) gefärbt sind". Was wahrgenommen werden kann, kann die gleiche Art von Qualität sein, aber völlig entgegengesetzt bilden sich durch verschiedene Positionen und Wahrnehmungen, was wir wahrnehmen kann anders sein, auch wenn die gleichen Arten von Dingen aus entgegengesetzten Qualitäten bestehen. Sekundärqualitäten helfen bei der Vorstellung von Primärqualitäten in einem Objekt, wie die Farbe eines Objekts die Menschen dazu führt, das Objekt selbst zu erkennen. Genauer gesagt, die Farbe Rot kann in Äpfeln, Erdbeeren und Tomaten wahrgenommen werden, aber wir würden nicht wissen, wie diese ohne seine Farbe aussehen. Wir wären uns auch nicht bewusst, wie die Farbe rot aussah, wenn rote Farbe oder ein Objekt, das eine wahrgenommene rote Farbe hat, nicht existierte. Daraus können wir sehen, dass Farben nicht allein existieren können und nur eine Gruppe von wahrgenommenen Objekten darstellen können. Daher sind sowohl primäre als auch sekundäre Qualitäten mind-abhängig: Sie können ohne unsere Gedanken nicht existieren. George Berkeley war ein Philosoph, der gegen Rationalität und klassischen Imperiumismus war. Er war ein "subjektiver Idealist" oder "empirischer Idealist", der glaubte, dass die Realität vollständig aus immateriellen, bewussten Geistern und ihren Ideen aufgebaut ist; alles, was existiert, ist irgendwie abhängig von dem Subjekt, das sie wahrnimmt, außer dem Subjekt selbst. Er widerlegte die Existenz von abstrakten Objekten, die viele andere Philosophen zu existieren glaubten, insbesondere Plato. Laut Berkeley existiert "ein abstraktes Objekt nicht im Raum oder in der Zeit und das ist daher völlig nicht-physikalisch und nicht-mental", dieses Argument widerspricht jedoch seinem Relativitätsargument. Wenn "esse est percipi" (lateinische Bedeutung, die existiert werden soll) wahr ist, dann können die Objekte im Relativitätsargument von Berkeley entweder existieren oder nicht. Berkeley glaubte, dass nur die Wahrnehmungen des Verstandes und der Geist, der das wahrnimmt, was in Wirklichkeit existiert; was die Menschen jeden Tag wahrnehmen, ist nur die Idee der Existenz eines Objekts, aber die Objekte selbst werden nicht wahrgenommen. Berkeley diskutierte auch, wie oft Materialien nicht von sich selbst wahrgenommen werden können, und der Geist selbst kann die Objekte nicht verstehen. Es gibt aber auch einen "allgegenwärtigen, ewigen Verstand", den Berkeley glaubte, aus Gott und dem Geist zu bestehen, sowohl allgegenwärtige als auch all-erhaltende. Laut Berkeley, Gott ist die Wesenheit, die alles kontrolliert, aber Berkeley argumentierte auch, dass "abstract object[s] nicht im Raum oder in der Zeit existieren". Mit anderen Worten, wie Warnock argumentiert, Berkeley "hat erkannt, dass er nicht mit seinem eigenen Gespräch von Geistern, von unserem Verstand und von Gott Platz finden konnte; denn diese sind wahrnehmende und nicht unter Wahrnehmungsobjekten. So sagt er, eher schwach und ohne Erklärung, dass wir neben unseren Vorstellungen auch Vorstellungen haben – wir wissen, was es bedeutet, von Geistern und ihren Betrieben zu sprechen. " Das Relativitätsargument verletzt jedoch die Idee des Immaterialismus. Berkeleys Immaterialismus argumentiert, dass "essen est percipi (aut percipere,"), die in englischer Sprache werden soll (oder wahrzunehmen). Das heißt nur, was wahrgenommen oder wahrgenommen wird, ist real, und ohne unsere Wahrnehmung oder Gottes Nichts kann real sein. Wenn aber das Relativitätsargument, auch von Berkeley, argumentiert, dass die Wahrnehmung eines Objekts von den verschiedenen Positionen abhängt, bedeutet das, dass das, was wahrgenommen wird, entweder real sein kann oder nicht, weil die Wahrnehmung nicht zeigt, dass ganzes Bild und das ganze Bild nicht wahrgenommen werden können. Berkeley glaubt auch, dass man "wenn man mediat wahrnimmt, eine Idee wahrnimmt, indem man eine andere wahrnimmt". Dadurch kann aufgearbeitet werden, dass, wenn die Standards von dem, was zuerst wahrgenommen wird, unterschiedlich sind, was danach wahrgenommen wird, auch anders sein kann. In der oben beschriebenen Wärmewahrnehmung erkannte eine Hand das zu heissende Wasser und die andere Hand empfand das zu kalte Wasser aufgrund der Relativität. Wenn man die Idee "wird wahrgenommen werden", sollte das Wasser sowohl kalt als auch heiß sein, weil beide Wahrnehmungen von verschiedenen Händen wahrgenommen werden. Das Wasser kann jedoch nicht kalt und heiß sein, gleichzeitig für es Selbst-Kontradite, so dass dies zeigt, dass das, was wahrgenommen wird, nicht immer wahr ist, weil es manchmal das Gesetz der Nicht-Kontradiktion brechen kann. In diesem Fall wäre es willkürlicher Anthropozentrismus, zu behaupten, dass Menschen einen besonderen Zugang zu den wahren Eigenschaften von Objekten haben." Die Wahrheit für verschiedene Menschen kann anders sein, und Menschen sind darauf beschränkt, die absolute Wahrheit aufgrund der Relativität zu erreichen.Angenommen, nichts kann aufgrund der Relativität oder der beiden Argumente absolut wahr sein, wahrgenommen werden und das Relativitätsargument nicht immer zusammen arbeiten. Neue Visionstheorie In seinem Essay Towards a New Theory of Vision kritisierte Berkeley oft die Ansichten der Optic Writers, ein Titel, der zu Molyneux, Wallis, Malebranche und Descartes gehört. In den Abschnitten 1–51 argumentierte Berkeley gegen die klassischen Gelehrten der Optik, indem er dies festhält: Raumtiefe, da der Abstand, der den Betrachter vom wahrgenommenen Objekt trennt, selbst unsichtbar ist. Das heißt, wir sehen nicht den Raum direkt oder deduzieren seine Form logisch mit den Gesetzen der Optik. Der Raum für Berkeley ist nicht mehr als eine konsequente Erwartung, dass visuelle und taktile Empfindungen in regelmäßigen Sequenzen aufeinander folgen, die wir durch Gewohnheit erwarten. Berkeley geht weiter, um zu argumentieren, dass visuelle Cues, wie die wahrgenommene Erweiterung oder Verwirrung eines Objekts, nur zur indirekten Beurteilung der Distanz verwendet werden können, weil der Betrachter lernt, visuelle Ellen mit taktilen Empfindungen zu verbinden. Berkeley gibt folgende Analogie in Bezug auf indirekte Entfernungswahrnehmung: Man erkennt indirekt Abstand, wie man indirekt die Verlegenheit einer Person wahrnimmt. Bei der Betrachtung einer peinlichen Person, wir mindern indirekt, dass die Person durch die Beobachtung der roten Farbe auf dem Gesicht der Person peinlich ist. Wir wissen durch Erfahrung, dass ein rotes Gesicht tendenziell Verlegenheit signalisiert, wie wir gelernt haben, die beiden zu verbinden. Die Frage nach der Sichtbarkeit des Raumes war zentral für die Renaissance-Perspektive-Tradition und ihre Abhängigkeit von der klassischen Optik bei der Entwicklung von Bilddarstellungen räumlicher Tiefe. Diese Angelegenheit wurde von Gelehrten diskutiert, seit dem arabischen Polymath und Mathematiker Alhazen (al-Hasan Ibn al-Haytham) in experimentellen Kontexten die Sichtbarkeit des Raumes bestätigt. Diese Frage, die in Berkeleys Theorie der Vision angesprochen wurde, wurde in der Phänomenologie der Wahrnehmung von Maurice Merleau-Ponty ausführlich behandelt, im Kontext der Bestätigung der visuellen Wahrnehmung der Raumtiefe (la profondeur) und durch widerlegen Berkeleys These. Berkeley schrieb über die Wahrnehmung der Größe zusätzlich zu der der Entfernung. Er wird oft als Glauben an Größe-Distanz-Invarianz – eine Ansicht von den Optic Writers. Diese Idee ist, dass wir die Bildgröße nach Distanz geometrischer Art skalieren. Der Fehler ist möglicherweise an einem gemeinsamen Ort geworden, weil der eminente Historiker und Psychologe E. G. Boring es verewigt hat. In der Tat, Berkeley argumentierte, dass die gleichen Cues, die Entfernung evoke auch Größe, und dass wir nicht zuerst sehen Größe und dann berechnen Abstand. Es lohnt sich, Berkeleys Worte zu diesem Thema zu zitieren (Abschnitt 53): Was die Menschen zu diesem Fehler neigt (neben dem Humor, einen durch Geometrie sehen zu lassen), ist, dass die gleichen Wahrnehmungen oder Ideen, die Distanz vorschlagen, auch Größe vorschlagen. Ich sage, sie schlagen nicht zuerst Abstand und lassen es dann zu dem Urteil, das als Medium zu verwenden, wobei die Größe zu sammeln; aber sie haben so nahe und unmittelbar eine Konnexion mit der Größe wie mit dem Abstand; und schlagen Größe als unabhängig von der Distanz, wie sie Abstand unabhängig von der Größe tun. Berkeley behauptete, dass seine visuellen Theorien von einem 1728 Bericht über die Wiederherstellung der Vision in einem 13-jährigen Jungen, der für kongenitale Katarakte von Chirurg William Cheselden betrieben wurde, „bezeugt“ seien. Im Jahr 2021 wurde der Name von Cheseldens Patient erstmals veröffentlicht: Daniel Dolins. Berkeley kannte die Familie Dolins, hatte zahlreiche soziale Verbindungen zu Cheselden, darunter der Dichter Alexander Pope und Prinzessin Caroline, denen Cheseldens Patient vorgestellt wurde. Der Bericht misspelled Cheseldens Name, verwendete Sprache typisch für Berkeley, und möglicherweise sogar von Berkeley geistergeschrieben worden. Leider war Dolins nie in der Lage, gut genug zu lesen, und es gibt keine Beweise, dass die Operation die Vision von Dolins an jedem Punkt vor seinem Tod im Alter von 30 verbessert. Philosophie der Physik "Berkeleys Werke zeigen sein großes Interesse an der Naturphilosophie [...] von seinen frühesten Schriften (Arithmetica, 1707) bis zu seinem neuesten (Siris, 1744). Außerdem ist ein Großteil seiner Philosophie grundlegend durch sein Engagement mit der Wissenschaft seiner Zeit geprägt." Die Profundität dieses Interesses kann aus zahlreichen Einträgen in Berkeleys philosophischen Kommentaren (1707–1708) beurteilt werden, z.B. "Mem. to Examine & akkurat the scholium of the 8th Definition of Mr Newton's Principia".(#316) Berkeley argumentierte, dass Kräfte und Schwerkraft, wie von Newton definiert, "okkult Qualitäten" seien. Er behauptete, dass diejenigen, die "etwas Unbekanntes in einem Körper, von dem sie keine Ahnung haben und die sie das Prinzip der Bewegung nennen, in der Tat einfach sagen, dass das Prinzip der Bewegung unbekannt ist. " Diejenigen, die "bestätigen, dass aktive Kraft, Aktion und das Prinzip der Bewegung wirklich in den Körpern sind, nehmen eine Meinung an, die nicht auf Erfahrung basiert. "Die Spuren und die Schwerkraft existierten nirgendwo in der phänomenalen Welt. Auf der anderen Seite, wenn sie in der Kategorie der Seele oder "unkorporale Sache" wohnten, gehören sie "nicht richtig zur Physik" als Angelegenheit. Berkeley kam daher zu dem Schluss, dass Kräfte über jede Art empirischer Beobachtung hinausgehen und nicht Teil der richtigen Wissenschaft sein könnten. Er schlug seine Theorie der Zeichen als Mittel vor, Bewegung und Materie zu erklären, ohne Bezug auf die "okkult Qualitäten" von Kraft und Schwerkraft. Berkeleys Rasierer Berkeleys Rasierapparat ist eine Regel der Argumentation, die der Philosoph Karl Popper in seiner Studie über Berkeleys wichtige wissenschaftliche Arbeit De Motu vorgeschlagen hat. Berkeleys Rasiermesser wird von Popper als ähnlich wie Ockhams Rasiermesser betrachtet, aber " mächtiger". Es stellt eine extreme, empirische Sicht der wissenschaftlichen Beobachtung dar, dass die wissenschaftliche Methode uns keinen wahren Einblick in die Natur der Welt gibt. Vielmehr gibt uns die wissenschaftliche Methode eine Vielzahl von Teilerklärungen über Regelmäßigkeiten, die in der Welt halten und durch Experiment gewonnen werden. Die Natur der Welt, nach Berkeley, wird nur durch richtige metaphysische Spekulation und Vernunft nähert. Popper fasst zusammen Berkeleys Rasierer als solche: Ein allgemeines praktisches Ergebnis, das ich vorschlagen, "Berkeleys Rasiermesser" zu nennen - von [Berkeley's] Physikanalysen ermöglicht es uns a priori, aus der physikalischen Wissenschaft alle wesentlichen Erklärungen zu eliminieren. Wenn sie einen mathematischen und prädiktiven Inhalt haben, können sie zugelassen werden qua mathematische Hypothesen (wenn ihre wesentliche Interpretation eliminiert wird). Wenn nicht, können sie ganz ausgeschlossen werden. Dieser Rasierer ist schärfer als Ockhams: Alle Wesen sind ausgeschlossen, außer denen, die wahrgenommen werden. In einem anderen Aufsatz desselben Buches mit dem Titel "Drei Ansichten zum menschlichen Wissen" argumentiert Popper, dass Berkeley als instrumentalistischer Philosoph betrachtet werden soll, zusammen mit Robert Bellarmine, Pierre Duhem und Ernst Mach. Nach diesem Ansatz haben wissenschaftliche Theorien den Status von nützlichen Fiktionen, nützliche Erfindungen, die darauf abzielen, Fakten zu erklären, und ohne eine Vorspannung wahr zu sein. Popper kontrastiert den Instrumentalismus mit dem oben erwähnten Wesentlichismus und seinem eigenen "kritischen Rationalismus". Philosophie der Mathematik Neben seinen Beiträgen zur Philosophie war Berkeley auch sehr einflussreich in der Entwicklung der Mathematik, obwohl in einem eher indirekten Sinne. "Berkeley beschäftigte sich mit Mathematik und seiner philosophischen Interpretation aus den frühesten Phasen seines geistigen Lebens. "Berkeleys "Philosophical Commentaries" (1707–1708) bezeugt sein Interesse an Mathematik: Axiom. Keine Ahnung von Dingen, wo wir keine Ahnung haben. Daher keine Argumentation über Infinitesimals.(#354) Nehmen Sie die Zeichen von Arithmetic & Algebra, & beten, was bleibt?(#767) Dies sind Wissenschaften rein Verbal, & völlig nutzlos, aber für Practise in Societys of Men.No spekulative Wissen, kein Vergleich von Ideen in ihnen.(#768)Im 1707, Berkeley veröffentlichte zwei Verträge über Mathematik. Im Jahre 1734 veröffentlichte er The Analyst, Untertitel A DISCOURSE Angesprochen an einen Infidel Mathematician, eine Kritik an Kalkulus. Florian Cajori nannte diesen Vertrag "die spektakulärste Veranstaltung des Jahrhunderts in der Geschichte der britischen Mathematik. " Eine aktuelle Studie deutet jedoch darauf hin, dass Berkeley den Leibniz-Kalk falsch verstanden hat. Der betreffende Mathematiker wird geglaubt, entweder Edmond Halley gewesen zu sein, oder Isaac Newton selbst – obwohl an letztere, dann wurde der Diskurs posthum angesprochen, wie Newton 1727 starb. Der Analyst repräsentierte einen direkten Angriff auf die Grundlagen und Prinzipien des Kalküls und insbesondere den Begriff des Flusses oder des unendlichensimalen Wandels, den Newton und Leibniz zur Entwicklung des Kalküls benutzten. In seiner Kritik, Berkeley prägte die Phrase "Geister der verlassenen Mengen", vertraute Studenten der Kalkül. Ian Stewart's Buch Von Hier bis Infinity erfasst den Gist seiner Kritik. Berkeley betrachtete seine Kritik am Kalkulus als Teil seiner breiteren Kampagne gegen die religiösen Implikationen der neutonischen Mechanik – als Verteidigung des traditionellen Christentums gegen den Deismus, der dazu neigt, Gott von seinen Anbetern zu distanzieren. Konkret beobachtete er, dass sowohl Newtonian als auch Leibniz-Kalk unendliche Säugetiere manchmal als positive, nicht-zero Mengen und andere Male als Zahl explizit gleich Null eingesetzt haben. Berkeleys wichtigster Punkt in "The Analyst" war, dass Newtons Kalkül (und die Gesetze der Bewegung in Kalkül) nicht streng theoretischen Grundlagen fehlte. Er behauptete, dass Männer in jeder anderen Wissenschaft ihre Schlussfolgerungen durch ihre Prinzipien und nicht ihre Prinzipien durch die Schlussfolgerungen beweisen. Aber wenn Sie in Ihrem sollten Sie Ihre Selbst diese unnatürliche Weise des Gehens zu ermöglichen, wäre die Folge, dass Sie mit Induktion aufnehmen müssen, und adieu zu Demonstration. Und wenn Sie dies einreichen, wird Ihre Behörde nicht mehr den Weg in Punkte der Vernunft und der Wissenschaft führen. Berkeley zweifelte nicht, dass Calculus reale Welt Wahrheit produziert; einfache Physik-Experimente konnten überprüfen, dass Newtons Methode tat, was es behauptet zu tun. "Die Ursache von Fluxions kann nicht durch Vernunft verteidigt werden", aber die Ergebnisse könnten durch empirische Beobachtung verteidigt werden, Berkeleys bevorzugte Methode, Wissen zu jeder Rate zu erwerben. Berkeley fand es jedoch paradox, dass "Mathematiker echte Propositionen aus falschen Prinzipien ableiten sollten, in der Schlussfolgerung richtig sein und dennoch in den Prämissen errieren sollten. " In The Analyst bemühte er sich, "wie Irrtum die Wahrheit hervorbringen kann, obwohl sie die Wissenschaft nicht hervorbringen kann". Newtons Wissenschaft konnte daher nicht aus rein wissenschaftlichen Gründen ihre Schlussfolgerungen rechtfertigen, und das mechanische, deistische Modell des Universums konnte nicht rational gerechtfertigt werden. Die von Berkeley aufgeworfenen Schwierigkeiten waren noch in der Arbeit von Cauchy vorhanden, deren Annäherung an die Kalküle eine Kombination von Unendlichen und einem Begriff der Grenze war, und wurden schließlich von Weierstrass durch seinen (ε, δ) Ansatz, der Unendlichensimals insgesamt eliminiert. Vor kurzem, Abraham Robinson restaurierte unendlichsimale Methoden in seinem 1966 Buch Nicht-Standard-Analyse, indem sie zeigen, dass sie streng verwendet werden können. Moralphilosophie Der A Diskurs über Passive Gehorsam (1712) gilt als Berkeleys Hauptbeitrag zur moralischen und politischen Philosophie. In einem Diskurs über passives Gehorsam verteidigt Berkeley die These, dass die Menschen "eine moralische Pflicht haben, die negativen Gebote (Prohibitionen) des Gesetzes zu beobachten, einschließlich der Pflicht, der Vollstreckung der Strafe nicht zu widerstehen. " Berkeley macht jedoch Ausnahmen zu dieser ehrwürdigen moralischen Aussage, die besagt, dass wir keine Vorwürfe von "Verbrauchern oder sogar Verrückten" beachten müssen und dass die Menschen unterschiedlichen obersten Behörden gehorchen können, wenn es mehr als einen Anspruch an die höchste Autorität gibt. Berkeley verteidigt diese These mit einem deduktiven Beweis aus den Gesetzen der Natur. Zuerst stellt er fest, dass, weil Gott vollkommen gut ist, das Ende, dem er den Menschen befiehlt, auch gut sein muss, und dieses Ende darf nicht nur eine Person, sondern die gesamte menschliche Rasse zugute kommen. Weil diese Gebote – oder Gesetze –, wenn sie praktiziert würden, zur allgemeinen Fitness der Menschheit führen würden, folgt es, dass sie aus dem richtigen Grund entdeckt werden können – beispielsweise kann das Gesetz, niemals der höchsten Macht widerstehen, aus der Vernunft abgeleitet werden, weil dieses Gesetz "die einzige Sache ist, die zwischen uns und totaler Unordnung steht". So können diese Gesetze als Naturgesetze bezeichnet werden, weil sie von Gott abgeleitet sind – dem Schöpfer der Natur selbst. "Diese Naturgesetze beinhalten Pflichten, die der höchsten Macht niemals widerstehen, unter Eid liegen oder Böses tun, damit Gutes davon kommen kann. " Man kann Berkeleys Lehre über Passive Gehorsam als eine Art "Theologischer Utilitarismus" betrachten, insofern es heißt, dass wir eine Pflicht haben, einen moralischen Code aufrechtzuerhalten, der vermutlich an den Enden der Förderung des Gutes der Menschheit arbeitet. Das Konzept des gewöhnlichen Utilitarismus ist jedoch grundlegend anders, indem es "die eine und nur die Ursache der Verpflichtung nützt", d.h. der Utilitarismus beschäftigt sich mit der Frage, ob bestimmte Handlungen in bestimmten Situationen moralisch zulässig sind, während Berkeleys Lehre darum geht, ob wir unter allen Umständen moralische Regeln verfolgen sollten oder nicht. Während der Akt Utilitarismus beispielsweise einen moralisch unzulässigen Akt im Lichte der konkreten Situation rechtfertigen könnte, hält Berkeleys Lehre des passiven Gehorsams fest, dass es niemals moralisch zulässig ist, einer moralischen Regel nicht zu folgen, auch wenn es scheint, als würde diese moralische Regel die glücklichsten Enden erreichen. Berkeley hält fest, dass auch wenn manchmal die Folgen eines Handelns in einer bestimmten Situation schlecht sein könnten, die allgemeinen Tendenzen dieses Handelns der Menschheit zugute kommen. Weitere wichtige Quellen für Berkeleys Ansichten über die Moral sind Alciphron (1732), insbesondere Dialoge I-III, und der Diskurs zu Magistraten (1738). Passive Gehorsam ist zum Teil für die Aufnahme einer der frühesten Aussagen des Regelutilitarismus bemerkenswert. Immaterialismus George Berkeleys Theorie, dass Materie nicht existiert, kommt aus dem Glauben, dass "sensible Dinge sind nur diejenigen, die sofort durch Sinn wahrgenommen werden. " Berkeley sagt in seinem Buch The Principles of Human Knowledge, dass "die Vorstellungen des Sinns stärker, lebendiger und deutlicher sind als die der Phantasie; und sie sind auch stetig, geordnet und kohärent. " Daraus können wir sagen, dass die Dinge, die wir wahrnehmen, wirklich real sind, anstatt nur ein Traum zu sein. Alles Wissen kommt von der Wahrnehmung; was wir wahrnehmen, sind Ideen, nicht Dinge an sich; eine Sache an sich muss außerhalb der Erfahrung sein; so besteht die Welt nur aus Ideen und Gedanken, die diese Ideen wahrnehmen; eine Sache existiert nur, soweit sie wahrnimmt oder wahrgenommen wird. Dadurch können wir sehen, dass das Bewusstsein als etwas betrachtet wird, das Berkeley aufgrund seiner Wahrnehmungsfähigkeit existiert. "zu sein," sagte vom Objekt, bedeutet wahrzunehmen, 'essen est percipi'; 'zu sein,' sagte vom Subjekt, bedeutet wahrzunehmen oder zu verfolgen." Nachdem Berkeley dies etabliert hatte, attackiert Berkeley dann die "Herrschaft, die seltsamerweise unter den Menschen vorherrscht, dass Häuser, Berge, Flüsse und in einem Wort alle vernünftigen Objekte eine natürliche oder reale Existenz haben, die von wahrgenommen wird". Er glaubt, dass diese Idee unvereinbar ist, weil ein solches Objekt mit einer von der Wahrnehmung unabhängigen Existenz sowohl vernünftige Qualitäten haben muss, als auch bekannt sein muss (es ist eine Idee), und auch eine insensible Realität, die Berkeley glaubt, unvereinbar ist. Berkeley glaubt, dass der Fehler entsteht, weil die Menschen denken, dass Wahrnehmungen etwas über das materielle Objekt implizieren oder unterziehen können. Berkeley nennt dieses Konzept abstrakte Ideen. Er befürwortet dieses Konzept, indem er argumentiert, dass die Menschen kein Objekt vorstellen können, ohne auch die sinnliche Eingabe des Objekts vorzustellen. Er argumentiert in Prinzipien des menschlichen Wissens, dass, ähnlich wie die Menschen nur Materie mit ihren Sinnen durch die eigentliche Empfindung spüren können, sie nur durch die Vorstellung von Materie (oder vielmehr von Materie-Ideen) begreifen können. Das bedeutet, dass alles, was die Menschen in Bezug auf die Materie begreifen können, nur Gedanken über die Materie ist. So muss Materie, sollte es existieren, als Sammlungen von Ideen existieren, die von den Sinnen wahrgenommen und vom Geist interpretiert werden können. Aber wenn Materie nur eine Sammlung von Ideen ist, kommt Berkeley zu dem Schluss, dass Materie im Sinne einer materiellen Substanz nicht existiert, wie die meisten Philosophen Berkeleys Zeit geglaubt. In der Tat, wenn eine Person etwas visualisiert, dann muss sie etwas Farbe haben, aber dunkel oder hell; es kann nicht nur eine Form von keine Farbe überhaupt sein, wenn eine Person es visualisieren soll. Berkeleys Ideen erweckten Kontroversen, weil sein Argument die Weltanschauung von Descartes widerlegte, die von Locke erweitert wurde, und dazu führte, dass Berkeleys Form des Imperiums durch mehrere Philosophen des siebzehnten und achtzehnten Jahrhunderts abgelehnt wurde. In Lockes Weltanschauung: "Die Welt verursacht die Wahrnehmungsideen, die wir davon haben, wie sie mit unseren Sinnen interagiert. " Dies widerspricht Berkeleys Weltanschauung, weil es nicht nur die Existenz physischer Ursachen in der Welt vorschlägt, sondern tatsächlich gibt es keine physische Welt jenseits unserer Ideen. Die einzigen Ursachen, die in Berkeleys Weltanschauung existieren, sind diejenigen, die auf die Nutzung des Willens zurückzuführen sind. Berkeleys Theorie stützt sich stark auf seine Form des Imperiumismus, die wiederum stark auf die Sinne beruht. Sein Imperium kann durch fünf Sätze definiert werden: alle bedeutsamen Worte stehen für Ideen; alles Wissen der Dinge ist um Ideen; alle Ideen kommen von ohne oder von innen; wenn es von ohne es von den Sinnen sein muss, und sie werden Empfindungen (die realen Dinge) genannt, wenn sie von innen die Operationen des Geistes sind und Gedanken genannt werden. Berkeley erklärt seine Unterscheidung zwischen Ideen, indem sie sagen, dass sie "auf den Sinnen gedruckt werden", "durch die Teilnahme an den Leidenschaften und Operationen des Geistes", oder "werden durch Hilfe von Gedächtnis und Phantasie gebildet". Eine Widerlegung seiner Idee war: wenn jemand einen Raum verlässt und aufhört, diesen Raum zu verfolgen, existiert dieser Raum nicht mehr? Berkeley antwortet dies, indem er behauptet, dass es noch wahrgenommen wird und das Bewusstsein, das die Wahrnehmung tut, Gott ist.( Das macht Berkeleys Argument auf eine allwissende, allgegenwärtige Gottheit.) Diese Behauptung ist die einzige Sache, die sein Argument festhält, "abhängig von unserem Wissen der Welt, und von der Existenz anderer Gedanken, von einem Gott, der uns nie täuschen würde. "Berkeley erwartet einen zweiten Einwand, den er in Prinzipien des menschlichen Wissens widerlegt. Er geht davon aus, dass der Materialist einen repräsentativen materialistischen Standpunkt einnehmen kann: Obwohl die Sinne nur Ideen wahrnehmen können, ähneln diese Ideen dem eigentlichen, existierenden Objekt (und damit verglichen werden können). So kann durch das Erfassen dieser Ideen der Geist Inferenzen in Bezug auf sich selbst machen, obwohl reine Materie nicht wahrnehmbar ist. Berkeleys Einwand gegen diesen Begriff ist, dass "eine Idee wie nichts als eine Idee sein kann; eine Farbe oder Figur kann wie nichts anderes als eine andere Farbe oder Figur sein". Berkeley unterscheidet zwischen einer Idee, die mind-abhängig ist, und einer materiellen Substanz, die keine Idee ist und mind-unabhängig ist. Da sie nicht gleich sind, können sie nicht verglichen werden, da man die Farbe Rot nicht mit etwas vergleichen kann, das unsichtbar ist, oder mit dem Klang der Musik zum Schweigen, außer dem es existiert und der andere nicht. Das nennt man das Gleichheitsprinzip: die Vorstellung, dass eine Idee nur wie (und damit verglichen) eine andere Idee sein kann. Berkeley versucht zu zeigen, wie sich Ideen in verschiedene Wissensobjekte manifestieren: Es ist für jeden, der eine Übersicht über die Objekte des menschlichen Wissens nimmt, offensichtlich, dass sie entweder Ideen sind, die tatsächlich auf die Sinne gedruckt werden; oder aber, wie sie durch die Teilnahme an den Leidenschaften und Operationen des Geistes wahrgenommen werden; oder schließlich Ideen, die durch Hilfe von Gedächtnis und Phantasie gebildet werden - Entweder Verschmelzung, Verteilen, oder kaum repräsentiert diejenigen, die ursprünglich auf die vorgenannte Weise wahrgenommen werden". (Berkeleys Schwerpunkt.) Berkeley versuchte auch, die Existenz Gottes in seinem Glauben an Immaterialismus zu beweisen. Influence Berkeley's Treatise Concerning the Principles of Human Knowledge wurde drei Jahre vor der Veröffentlichung von Arthur Collier's Clavis Universalis veröffentlicht, die Behauptungen ähnlich wie Berkeley's machte.Es schien jedoch keinen Einfluss oder eine Kommunikation zwischen den beiden Autoren zu haben. Deutscher Philosoph Arthur Schopenhauer schrieb einmal von ihm: "Berkeley war also der erste, der den subjektiven Ausgangspunkt wirklich ernst zu nehmen und unwiderruflich seine absolute Notwendigkeit zu demonstrieren. Er ist der Vater des Idealismus."Berkeleyis gilt als einer der Urheber des britischen Imperiumismus. Eine lineare Entwicklung wird oft von drei großen "British Empiricists" verfolgt, die von Locke durch Berkeley nach Hume führt. Berkeley beeinflusste viele moderne Philosophen, vor allem David Hume. Thomas Reid gab zu, dass er eine drastische Kritik an Berkeleianismus vorlegte, nachdem er schon lange ein Bewunderer des philosophischen Systems von Berkeley war. Berkeleys "dought ermöglichte die Arbeit von Hume und damit Kant, bemerkt Alfred North Whitehead." Einige Autoren zeichnen eine Parallele zwischen Berkeley und Edmund Husserl. Als Berkeley Amerika besuchte, besuchte ihn der amerikanische Erzieher Samuel Johnson, und die beiden späteren entsprachen. Johnson überzeugt Berkeley, um ein Stipendiumsprogramm bei Yale zu etablieren, und eine große Anzahl von Büchern sowie seine Plantage an das College zu spenden, als der Philosoph nach England zurückkehrte. Es war eine der größten und wichtigsten Spenden von Yale; es verdoppelte seine Bibliotheksbestände, verbesserte die Finanzlage des College und brachte anglikanische religiöse Ideen und englische Kultur in New England. Johnson nahm auch Berkeleys Philosophie und nutzte Teile davon als Rahmen für seine eigene American Practical Idealism School of Philosophie. Da Johnsons Philosophie an etwa die Hälfte der Absolventen der amerikanischen Colleges zwischen 1743 und 1776 gelehrt wurde, und über die Hälfte der Beiträge zur Unabhängigkeitserklärung waren mit ihm verbunden, Berkeleys Ideen waren indirekt eine Grundlage des amerikanischen Geistes. Außerhalb Amerikas waren während Berkeleys Lebenszeit seine philosophischen Ideen vergleichsweise unbeeinflusst. Aber Interesse an seiner Lehre wuchs von den 1870er Jahren, als Alexander Campbell Fraser, "der führende Berkeley-Wissenschaftler des neunzehnten Jahrhunderts", veröffentlicht The Works of George Berkeley. Ein kraftvoller Impuls zu ernsthaften Studien in Berkeleys Philosophie wurde von A. A. Luce und Thomas Edmund Jessop gegeben, "zwei der bedeutendsten Berkeley-Wissenschaftler des 20. Jahrhunderts", mit denen Berkeley-Stipendium auf den Rang eines besonderen Bereichs der historisch-philosophischen Wissenschaft erhoben wurde. Darüber hinaus schrieb der Philosoph Colin Murray Turbayne ausführlich auf Berkeleys Nutzung der Sprache als Modell für visuelle, physiologische, natürliche und metaphysische Beziehungen. Der Anteil des Berkeley-Stipendiums, in der Literatur über die Geschichte der Philosophie, nimmt zu. Dies kann von den umfassendsten Bibliographien auf George Berkeley beurteilt werden. Im Zeitraum 1709-1932 wurden rund 300 Schriften auf Berkeley veröffentlicht. Das entspricht 1,5 Veröffentlichungen pro Jahr. Im Laufe von 1932–79 wurden über tausend Werke herausgebracht, d.h. 20 Werke pro Jahr. Seither erreicht die Zahl der Veröffentlichungen 30 pro Jahr. 1977 begann die Veröffentlichung in Irland einer Sonderzeitschrift über Berkeleys Leben und Denken (Berkeley Studies). 1988 gründete der australische Philosoph Colin Murray Turbayne den Internationalen Berkeley Essay Preiswettbewerb an der Universität von Rochester, um Stipendien und Forschung über die Werke von Berkeley zu fördern. andere als Philosophie, Berkeley beeinflusste auch die moderne Psychologie mit seiner Arbeit an John Lockes Assoziationstheorie und wie es verwendet werden könnte, um zu erklären, wie Menschen Wissen in der physischen Welt gewinnen. Er nutzte auch die Theorie, um die Wahrnehmung zu erklären, indem er feststellte, dass alle Qualitäten, wie Locke sie nennen würde, "sekundäre Qualitäten", also die Wahrnehmung vollständig in den Betrachter gelegt und nicht im Objekt. Das sind beide Themen, die heute in der modernen Psychologie untersucht werden. Erscheinungen in der Literatur Lord Byrons Don Juan verweist auf Immaterialismus im Eleventh Canto: Als Bischof Berkeley sagte: "Es war egal", und bewiesen, dass es – egal was er sagte: Sie sagen, sein System ist nicht vergeblich, um zu zerschlagen, zu subtil für den luftigsten menschlichen Kopf; und doch wer kann es glauben? Ich würde Gladly alle Dinge bis zu Stein oder Blei zerschlagen, oder adamant, um die Welt einen Geist zu finden, und tragen meinen Kopf, leugnen, dass ich sie tragen. Herman Melville referiert humorvoll Berkeley in Kapitel 20 von Mardi (1849,), wenn er den Glauben eines Charakters übergibt, an Bord einer Geisterschaft zu sein: Und hier sei gesagt, dass für alle seine abergläubischen Irrgivings über die Brigantin; seine imputierte ihr etwas, was einer rein Phantom-ähnlichen Natur entspricht, war ehrlich Jarl dennoch überaus streng und praktisch in allen Hinweisen und Verfahren über sie. Wofür ähnelte er meinem rechten Freund, Bischof Berkeley-truly, einem Ihrer Herren spirituell - der, metaphysisch gesprochen, hielt alle Objekte, um bloß optische Wahnvorstellungen zu sein, war, ungeachtet, äußerst wichtig in allen Angelegenheiten, die berührende Materie selbst. Abgesehen von den Punkten der Stifte, und besitzen einen Gaumen, der in der Lage ist, Pflaumen zu merken: – der Satz liest sich wie ein Pattern von Hagelsteinen. James Joyce Referenzen Berkeleys Philosophie in der dritten Episode von Ulysses (1922): Wer beobachtet mich hier? Wer wird diese geschriebenen Worte jemals irgendwo lesen? Zeichen auf einem weißen Feld. Irgendwo zu jemandem in deiner riesigsten Stimme. Der gute Bischof von Cloyne nahm den Schleier des Tempels aus seinem Schaufelhut: Schleier des Raumes mit farbigen Emblemen auf seinem Feld geschlüpft. Festhalten. Gefärbt auf einer Wohnung: Ja, das stimmt. Wohnung ich sehe, dann denke Entfernung, in der Nähe, weit, flach ich sehe, östlich, zurück. Ah! In einem Kommentar zu einer Überarbeitung von Ada oder Ardor, Autor Wladimir Nabokov begrüßt Berkeleys Philosophie als informiert seinen Roman: Und schließlich schulde ich dem berühmten argentinischen Essayisten und seiner ziemlich verwirrten Compilation "Eine neue Reputation der Zeit" keinerlei Schulden (wie Mr. Leonard zu denken scheint). " Herr Leonard hätte weniger davon verloren, wenn er direkt nach Berkeley und Bergson gegangen wäre. ( Starke Meinungen, S.2892–90)James Boswell, im Teil seines Lebens von Samuel Johnson, der das Jahr 1763 abdeckt, hat Johnsons Meinung über einen Aspekt der Berkeley-Philosophie aufgenommen: Nachdem wir aus der Kirche kamen, redeten wir einige Zeit zusammen von Bischof Berkeleys genialer Sophistry, um das Nicht-Existenz der Materie zu beweisen, und dass alles im Universum nur ideal ist. Ich beobachtete, dass, obwohl wir zufrieden sind, seine Lehre ist unwahr, es ist unmöglich, es zu widerlegen. Ich werde nie vergessen, dass die Alacrität, mit der Johnson antwortete, auf seinen Fuß mit mächtiger Kraft gegen einen großen Stein, bis er von ihm zurückprallte – "Ich widerlegte es so." Gedenkfeier Sowohl die University of California, Berkeley, als auch die Stadt Berkeley, Kalifornien, wurden nach ihm benannt, obwohl sich die Aussprache auf American English entwickelt hat: ( BURK-lee). Die Benennung wurde 1866 von Frederick H. Billings vorgeschlagen, einem Treuhänder des damaligen College of California. Billings wurde inspiriert von Berkeley's Verses zum Prospect of Planting Arts and Learning in America, vor allem der letzten Strophe: "Westward the wayire takes its way; Die ersten vier Acts bereits Vergangenheit, A fünf wird das Drama mit dem Tag schließen; Time's noblest Nachkommen ist die letzte." TheTown of Berkley, derzeit die am wenigsten besiedelte Stadt in Bristol County, Massachusetts, wurde am 18. April 1735 gegründet und nach dem renommierten Philosophen benannt. Es liegt 40 Meilen südlich von Boston und 25 Meilen nördlich von Middletown, Rhode Island. Eine Wohnschule und ein Bischofssseminar an der Yale University tragen auch Berkeleys Namen, ebenso die Berkeley Library am Trinity College, Dublin. Berkeley Preparatory School in Tampa, Florida, eine private Schule mit der Bischofskirche, ist auch für ihn benannt. "Bischof Berkeley's Gold Medals" sind zwei Auszeichnungen, die jährlich am Trinity College Dublin vergeben werden, "provided hervorragende Verdienst wird gezeigt", um Kandidaten, die eine spezielle Prüfung auf Griechisch beantworten. Die Auszeichnungen wurden 1752 von Berkeley gegründet. Eine Ulster Geschichte Kreis blaue Plaque Gedenken an ihn befindet sich in Bishop Street In, Stadt Derry. Berkeleys Bauernhaus in Middletown, Rhode Island, ist als Whitehall Museum House, auch als Berkeley House bekannt, erhalten und wurde 1970 im National Register der historischen Orte aufgeführt. Die Kapelle St. Columba, in der gleichen Stadt gelegen, wurde früher als "Die Gedenkkapelle Berkeley", und die Berufung überlebt noch am Ende des formalen Namens der Gemeinde, "St. Columba's, die Gedenkkapelle Berkeley". Die Veneration Berkeley wird gemeinsam mit Joseph Butler mit einem Festtag am liturgischen Kalender der Bischofskirche (USA) am 16. Juni geehrt. SchriftenOriginalpublikationen Arithmetica (1707) Miscellanea Mathematica (1707) Philosophische Kommentare oder Common-Place-Buch (1707–08, Notebooks)Ein Essay zu einer neuen Theorie der Vision (1709)Eine Treatise über die Prinzipien des menschlichen Wissens, Teil I (1710) Passive Obedience, oder die christliche Lehre, nicht gegen die Höchste Macht Dialog (1712) Vor der Ruin Großbritanniens (1721)De Motu (1721)Ein Vorschlag für eine bessere Versorgung der Kirchen in unseren fremden Plantagen und für die Umwandlung der wilden Amerikaner in das Christentum durch ein College auf den Sommerinseln (1725)Eine Predigt predigte vor der Gesellschaft für die Propagation des Evangeliums in fremden Teilen (1732) Alciphron, oder der Minute Philosoph (1732) Essays zu einer neuen Visionstheorie (auf Italienisch). Venezia: Francesco Storti (2.).1732. Theory of Vision, or Visual Language, shewing the sofortige Anwesenheit und Vorsehung einer Gottheit, vindicated und erklärt (1733)The Analyst: ein Diskurs, der an einen Infidel Mathematician (1734)A Defence of Free-thinking in Mathematics adressiert wird, mit Anlage zu Mr. Waltons Widmung von Sir Isaac Newtons Prinzip der Fluxions (1735) Gründe für die Nichtbeantwortung der Vollbeantwortung von Herrn Walton (1735)Der Querist, der mehrere Fragen enthält, die zur Berücksichtigung der Öffentlichkeit vorgeschlagen wurden (drei Teile, 1735–37). A Diskurs an Magistrates und Men of Authority (1736)Siris, eine Kette von philosophischen Reflexionen und Untersuchungen, über die Tugenden von Tar-Wasser (1744). Ein Brief an die römischen Katholiken der Diözese Cloyne (1745)Ein Wort an die Spitze, oder eine Ermahnung an die römisch-katholische Klerus von Irland (1749) Maxims über den Patriotismus (1750)Weitere Gedanken über Tar-Wasser (1752) Miscellany (1752) Sammlungen Die Werke von George Berkeley, D.D.Late Bischof von Cloyne in Irland. Hinzu kommt, ein Konto seines Lebens, und mehrere seiner Briefe an Thomas Prior, Esq.Dean Gervais, und Mr. Pope, &c. &c. Gedruckt für George Robinson, Pater Noster Row, 1784. Zwei Bände. Die Werke von George Berkeley, D.D., ehemaliger Bischof von Cloyne: Einschließlich viele seiner Schriften Hitherto Unveröffentlicht; Mit Vorworten, Annotationen, Sein Leben und Briefe, und ein Konto seiner Philosophie. Ed.by Alexander Campbell Fraser. In 4 Bände. Oxford: Clarendon Press, 1901.Vol.1 Vol.2 Vol.3 Vol.4 Die Werke von George Berkeley. Ed.by A. A. Luce und T. E. Jesop. Neun Bände. Edinburgh und London, 1948–1957. Ewald, William B,. ed,. 1996.Von Kant nach Hilbert: Ein Quellbuch in den Stiftungen der Mathematik, 2 vol. Oxford Uni.Press.1707.Of Infinites, 16–19. 1709.Brief an Samuel Molyneaux, 19–21.1721.De Motu, 37–54. 1734.The Analyst, 60–92. Siehe auch Liste der Menschen auf Briefmarken des irischen Solipsismus "Tlön, Uqbar, Orbis Tertius" Yogacara und Bewusstsein-nur Schulen des Denkens Referenzen QuellenBibliographische Ressourcen Jessop T. E,. Luce A. A.A Bibliographie von George Berkeley 2 edn,. Springer, 1973.ISBN 978-90-247-1577-0 Turbayne C. M. A Bibliography of George Berkeley 1963–1979 in: Berkeley: Kritische und interpretive Essays – via Google Books, Manchester, 1982.S.313–29.Berkeley Bibliography (1979–2010) –Ein Beiheft zu Jesop und Turbayne von Silvia Parigi. Eine Bibliographie über George Berkeley – rund 300 Werke aus dem 19. Jahrhundert bis zu unseren Tagen. Philosophische Studien Daniel, Stephen H. (ed,.) Berkeleys Philosophie, Toronto: University of Toronto Press, 2007. Daniel, Stephen H. (ed,.) Neue Interpretationen von Berkeleys Gedanken, Amherst: Humanity Books, 2008. Dicker, Georges, Berkeleys Idealismus. Eine kritische Prüfung, Cambridge: Cambridge University Press, 2011. Gaustad, Edwin. George Berkeley in Amerika. New Haven: Yale University Press, 1959. Pappas, George S, Berkeley's Thought, Ithaca: Cornell University Press, 2000. Stoneham, Tom, Berkeley's World: Eine Prüfung der drei Dialoge, Oxford University Press, 2002. Warnock, Geoffrey J,. Berkeley, Pinguin Books, 1953.Winkler, Kenneth P,. The Cambridge Companion to Berkeley, Cambridge: Cambridge University Press, 2005. Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Cousin, John William (1910). A Kurzbiographisches Wörterbuch der englischen Literatur. London: J. M. Dent & Sons – via Wikisource. Weiter lesen R.H Nichols; F A. Wray (1935). Die Geschichte der Gründungsklinik.London: Oxford Univ.Press.p 349.John Daniel Wild (1962). George Berkeley: ein Studium seines Lebens und seiner Philosophie. New York: Russell & Russell. Fogelin, Robert (2001). Berkeley und die Prinzipien des menschlichen Wissens.Routledge.Muehlmann, Robert G. (1992). Berkeleys Ontologie. Indianapolis/Cambridge: Hackett Publishing Company.ISBN 0-87220-146-5. "Zeigt eine gründliche Beherrschung der Literatur auf Berkeley, zusammen mit sehr wahrnehmbaren Bemerkungen über die Stärke und Schwächen der meisten zentralen Kommentatoren.... Erstellt eine Beherrschung des gesamten Materials, sowohl primär als auch sekundär ..." Charles Larmore, im Editorial Board, Journal of Philosophy. R Muehlmann ist einer der Berkeley Preisträger. Neue Interpretationen von Berkeleys Gedanken. Ed.by S. H. Daniel. New York: Humanity Books, 2008, 319 pp.ISBN 978-1-59102-557-3. Für Bewertungen siehe: Bewertet von Marc A. Hight, Hampden–Sydney College Bewertet von Thomas M. Lennon – Berkeley Studies 19 (2008):51–56.Edward Chaney (2000,) "George Berkeley's Grand Tours: The Immaterialist as Connoisseur of Art and Architecture", in E. Chaney, The Evolution of the Grand Tour: Anglo-Italian Cultural Relations since the Renaissance, 2. ed.Lon ISBN 0714644749 Costica Bradatan (2006), The Other Bishop Berkeley. Eine Übung in Reenchantment, Fordham University Press, New York Paul Strathern (2000). Berkeley in neunzig Minuten. Ivan R. Dee.ISBN 978-1-56663-291-1.Brook, Richard J. (1973). Berkeleys Philosophie der Wissenschaft. Den Haag: Martinus Nijhoff.ISBN 978-90-247-1555-8.Secondary Literatur available on the InternetDie nachstehend aufgeführten Quellen werden von Dr. Talia M. Bettcher in Berkeley vorgeschlagen: a Guide for the Perplexed (2008). Siehe die Beschreibung des Lehrbuchs. Berman, David. George Berkeley: Idealismus und der Mann. Oxford: Clarendon Press, 1994. The Cambridge Companion to Berkeley.(EPUP, Google Books). Ed.by Kenneth P. Winkler. Cambridge: Cambridge University Press, 2005.ISBN 978-0521450331 Daniel, Stephen H,. ed. Reexamining Berkeley's Philosophie. Toronto: University of Toronto Press, 2007.ISBN 978-0802093486 Johnston G. A. (1923). Die Entwicklung von Berkeleys Philosophie.London: Macmillan. Luce, A. A. Berkeley und Malebranche. Eine Studie über den Ursprung von Berkeleys Gedanken. Oxford: Oxford University Press, 1934 (2. Edn, mit zusätzlichem Vorwort, 1967). Muehlmann, Robert G. ed. (1995). Berkeleys Metaphysik. Strukturelle, interpretive und kritische Essays.Pennsylvania: Pennsylvania State Press.ISBN 978-0-271-02656-5.Olscamp, Paul J. (1970). Die Moralphilosophie von George Berkeley. Den Haag: Martinus Nijhoff.olscamp moralische Philosophie von george berkeley. Bewertet von: Désirée Park.Studi internazionali filosofici 3 (1971):228–30; G. J. Warnock.Jahr der Philosophie 69, 15 (1972):460–62; Günter Gawlick "Menschheitsglück und Wille Gottes: Neues auf Berkeleys Ethik."Philosophische Rundschau 1–2 (Januar 1973):24 Journal of the History of Philosophy 12, 3 (1974): 398–403. Roberts, John.A Metaphysik für die Mob: Die Philosophie von George Berkeley (EPUP, Google Books). New York: Oxford University Press, 2007.– 172 S. ISBN 978-0-19-531393-2 Bewertet von Marc A. Hight, University of Tartu/Hampden–Sydney College Russell B. Berkeley /Bertrand RussellA History of Western Philosophy 3:1:16 Tipton, I. C. Berkeley, The Philosophy of Immaterialism London: Methuen, 1974.ISBN 978-0-416-70440-2 "Ian C. Tipton, einer der weltweit großen Berkeley-Wissenschaftler und langjähriger Präsident der International Berkeley Society. . Von den vielen Arbeiten über Berkeley, die im zwanzigsten Jahrhundert veröffentlicht wurden, wenige Rivalen in Bedeutung seine Berkeley: Die Philosophie des Immaterialismus . Die philosophische Einsicht, kombiniert mit der Meisterschaft von Berkeleys Texten, die Ian zu dieser Arbeit brachte, macht es zu einem der Meisterwerke des Berkeley-Stipendiums. Es ist daher nicht überraschend, dass, als die Garland Publishing Company Ende der 1980er Jahre, eine 15-Volume Sammlung von großen Werken auf Berkeley, Ian's Buch war eine von nur zwei Vollzeit-Studien von Berkeley veröffentlicht nach 1935 zu enthalten" (Charles J. McCracken. In Memoriam:Ian C. Tipton /Der Berkeley Newsletter 17 (2006,) S. 4). Walmsley, Peter (1990). Die Rhetorik von Berkeleys Philosophie. Cambridge: Cambridge University Press. Winkler, Kenneth P. Berkeley: Eine Interpretation. Oxford: Clarendon Press, 1989.ISBN 978-0198249078 Externe Links George Berkeley im Eighteenth-Century Poetry Archive (ECPA) Downing, Lisa. "George Berkeley." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. George Berkeley Artikel von Daniel E. Flage im Internet Encyclopedia of Philosophy International Berkeley Society Eine Liste der veröffentlichten Werke von und über Berkeley sowie Online-Links Berkeley's Life and Works Works von George Berkeley bei Project Gutenberg Works von oder über George Berkeley im Internet Archiv Werke von George Berkeley bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Eine weitere Perspektive, wie Berkeley seinen Immaterialismus gerahmt Originaltexte und Diskussion über The Analyst Controversy O'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "George Berkeley", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews enthält leichter lesbare Versionen von New Theory of Vision, Principles of Human Knowledge, Three Dialogues und Alciphron Ein umfangreiches Kompendium von Online-Ressourcen, einschließlich einer Galerie von Berkeleys Bildern Eine Version von Berkeleys PHK kondensiert und neu geschrieben für schnelleres Lesen auf der Wayback Machine (archiviert am 17. März 2006). Elektronische Texte für den Philosophen Charlie Dunbar (1887–1971): Broad, C. D. Berkeley's Argument About Material Substance New York: 1975 (Repr. der 1942 ed.publ.by the British Academy, London.) Broad, C. D. Berkeley's Denial of Material Substance – Veröffentlicht in: The Philosophical Review Vol.LXIII (1954). Rick Grush syllabus Empiricism (J. Locke, G. Berkeley, D. Hume) Berkeley's (1734)The Analyst – digital facsimile.