Das Zeitalter der Entdeckung (oder das Zeitalter der Exploration) ist ein informeller und locker definierter Begriff für den frühen modernen Zeitraum, der weitgehend mit dem Zeitalter der Sail überschneidet, etwa vom 15. Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert in der europäischen Geschichte, in dem die Meerfaring-Regionen in der ganzen Welt, von denen die meisten bereits bewohnten. Kürzlich fordern einige Wissenschaftler die Kontaktperiode. Die umfangreiche Übersee-Explosion, die von der portugiesischen und der spanischen Führung geleitet wurde, war ein wichtiger Faktor für die europäische Kultur, vor allem die europäische Begegnung und die Kolonisierung in Amerika. In mehreren europäischen Staaten ist sie auch eine verstärkte Übernahme des pazifischen Geistes als Regierungspolitik. Lands, die bisher unbekannt sind, waren für sie Entdeckungen, aber die meisten waren bereits bewohnte. Europäische Exploration außerhalb des Mittelmeers begann mit den Seenoten Portugals in 1336. Kurz nachdem die portugiesischen Entdeckungen der Atlantischen Inseln Madeiras und Azoren für die portugiesische Krone in 1419 und 1427 beantragt hatten, dann die Küste Westafrikas nach 1434 bis zur Seeroute nach Indien 1498 von Vasco da Gama. Die Crown of Castile (Spanien) hat die transatlantischen Reisen von Christopher Kolellan nach Amerika zwischen 1492 und 1504 und die erste Umgehung der Welt zwischen 1519 und 1522 durch die Entdeckung von Ferdinand Magellan (vervollständigt von Juan Sebastián Elcano) gefördert. Diese Entdeckungen führten zu zahlreichen Marineversuchen im Atlantik, im Indischen Ozean und im Pazifischen Ozean sowie zu Landbemühungen in Amerika, Asien, Afrika und Australien, die Ende des 19. Jahrhunderts fortgesetzt wurden, gefolgt von der Erforschung der Polarregionen im 20. Jahrhundert. Die europäische Übersee-Explosion führte zu einem Anstieg des globalen Handels und des europäischen palästinensischen Reichs, mit dem Kontakt zwischen der alten Welt (Europa, Asien und Afrika) und der Neuen Welt (USA) sowie Australien, der den Kolumbiener Austausch, eine breite Übertragung von Pflanzen, Tieren, Nahrungsmitteln, Menschenpopulationen (einschließlich Sklaven), übertragbare Krankheiten und Kultur zwischen den östlichen und westlichen Hemisphären. Das Zeitalter der Entdeckung und spätere europäische Exploration ermöglichte die Kartierung der Welt, was zu einer neuen Weltschau und weit verbreiteten Zivilisationen führt, die in Kontakt kommen. Gleichzeitig wurden neue Krankheiten durchgesetzt, die Menschen, die nicht zuvor in Kontakt mit der alten Welt sind, decimatisieren, insbesondere in Bezug auf einheimische Amerikaner. In der Ära wurden auch die ensssslawischen Gemeinschaften, die Ausbeutung, die militärische Eroberung sowie der wachsende wirtschaftliche Einfluss und die Verbreitung der europäischen Kultur und der europäischen Technologie durch Europa und seine Kolonien über einheimische Bevölkerungen gesehen. Konzept Das Konzept der Entdeckung wurde kritisch untersucht, was die Geschichte des Kernbegriffs dieser Periodenisierung deutlich macht. In der historischen Literatur wurde der Begriff "Erkennung" immer noch häufig verwendet. J H. Parry, der den Zeitraum als Alter der Reconnaissance anruft, argumentiert, dass nicht nur die Ära einer europäischen Exploration in Regionen, die hier für sie unbekannt sind, sondern auch die Ausweitung des geografischen Wissens und der empirischen Wissenschaft. " Sie sah auch die ersten großen Erfolge der empirischen Untersuchung über die Autorität, die Anfänge dieser engen Vereinigung von Wissenschaft, Technologie und Alltagsarbeit, die ein wesentliches Merkmal der modernen westlichen Welt ist. " Anthony Pagden stützt sich auf die Arbeit von Edmundo O'Gorman für die Erklärung, dass "für alle Europäer die Ereignisse von Oktober 1492 eine Entdeckung darstellen". Keines, von denen sie keine vorherigen Kenntnisse hatten, hat sich plötzlich auf ihren Blick gestellt. "O'Gorman argumentiert weiter, dass die physische und geografische Begegnung mit neuen Gebieten weniger wichtig sei als die Bemühungen der Europäer, dieses neue Wissen in ihre Welt zu integrieren, was er "die Erfindung Amerikas" fordert. Pagden untersucht die Herkunft der Begriffe Entdeckung und Erfindung." Englisch, Entdeckung und seine Formen in den Romansprachen, die von "disco-operio, d.h. aufzudecken, aufzudecken, den Bekanntheitsgrad" mit der impliziten Idee, dass das schon vorher gezeigt wurde. Nur wenige Europäer in der Explorationsphase nutzten die Begriffs Erfindung für die europäischen Treffen mit der bemerkenswerten Ausnahme von Martin Waldsee Müller, deren Karte zuerst den Begriff Amerikas benutzte. Ein zentrales Rechtskonzept der Entdeckung Doctrine, das 1823 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten initiiert wurde, stützt sich auf die Behauptungen der europäischen Mächte, während ihrer Explorationen Grundstücke geltend zu machen. Das Konzept der Entdeckung wurde genutzt, um die pädagogische Behauptung und das Zeitalter der Entdeckung durchzusetzen, aber auch von indigenen Völkern und Forschern gedrängt. Viele indigene Völker haben das Konzept und das palästinensische Bewusstsein für die Entdeckung über ihre Landen und Menschen als Zwangs- und vernachlässigbare einheimische Präsenz grundlegend angefochten. Die Zeit, die alternative Bezeichnung des Zeitalters der Exploration ist, wurde auch durch Überlegungen über das Verständnis und die Nutzung der Exploration geprüft. Ihr Verständnis und ihre Nutzung, wie die Wissenschaft allgemein, wurden als Konzipierung und Verwendung für pädagogische Projekte, Diskriminierung und Ausbeutung erörtert, indem sie mit Konzepten wie dem Grenzwert (wie dem Grenzwert) und dem Manifest bis zum heutigen Zeitalter der Weltraumforschung kombiniert wird. Alternativ wird der Begriff und der Begriff des Kontakts, wie in erster Linie, verwendet, um ein nuanciertes und gegenseitiges Licht auf das Alter der Entdeckung und des Kolonialismus zu werfen, wobei die alternativen Namen des Alters von Kontakt oder Kontaktperiode verwendet werden. Übersicht Die portugiesische Regierung begann systematisch mit der Erforschung der Atlantikküste Afrikas in 1418 unter dem Sponsoring der Kinder Dome Henrique (Prince Henry). Unter der Leitung von Henry the Navigator entwickelte das portugiesische Unternehmen ein neues, viel leichteres Schiff, das Autoavel, das weitverbreitet und schneller fahren könnte, und vor allem war sehr feindlich und könnte viel näher an der Winde oder in die Winde gehen. In 1488 erreichte er den Indischen Ozean. 1492, die katholischen Monarchen von Castile und Aragon finanzierten Genoeseese Mariner Christopher Kolóns Plan, westlich zu fahren, um die Antillen durch den Atlantik zu erreichen. Mit einem von den meisten Europäern uncharterten Kontinent (obwohl es begonnen hatte, zu erkunden und wurde vorübergehend von der Norse ab etwa 500 Jahren gespalten). Später wurde es nach dem Forscher Amerigo Vespucci aufgerufen, der erkannt hat, dass es eine „neue Welt“ war. Um Konflikte zwischen Portugal und Kastilien (die Krone, unter der die Reise erfolgte) zu verhindern, wurden vier Papal Bullen ausgestellt, um die Welt in zwei Regionen der Exploration zu spalten, in denen jedes Königreich ausschließliche Rechte auf die Geltendmachung neuer Flächen hatte. Diese wurden durch den Vertrag von Tordesillas geändert, der von Papst Julius II ratifiziert wurde. 1498, eine von Vasco da Gama geleitete portugiesische Studie erreichte Indien mit dem Ziel, den direkten Handel mit Asien zu öffnen. Auch andere Sondierungsflotten wurden von Portugal nach Nordamerika geschickt, in den folgenden Jahren hat die portugiesische Indien-Marokkanroute auch diese östliche Ozeanroute erweitert, die manchmal Südamerika betrifft und auf diese Weise einen Kreislauf von der Neuen Welt nach Asien öffnet (Anfang in 1500, unter dem Befehl von Pedro Álvares Cabral), und die Inseln im Südatlantik und im südlichen Indischen Ozean untersucht. Kurz gesagt, die portugiesische reise nach Osten nach den wertvollen Spice Islands in 1512, die später in China landen. 1513 hat der spanische Vasco Núñez de Balboa den Isthmus von Panama überschritten und das "andere Meer" aus der neuen Welt erreicht. Europa erhielt somit erste Nachrichten über den östlichen und westlichen Pazifik innerhalb eines Zeitraums von 1512. Ost- und Westforschung überschneidet sich in 1522, als eine Castilian- (spanische) Fahrt, die von der portugiesischen schiffenden Ferdinand Magellan geleitet wurde, und später von der spanischen Fluggesellschaft Juan Sebastián Elcano, der westlich von Westward, die erste Umgehung der Welt abgeschlossen hat, während die spanischen cácdors das Innenausstattung der Amerika und später einige der südpazifischen Inseln untersuchten. Seit 1495 haben die französischen, die englischen und die niederländischen Länder das Feld der Exploration nach dem Erlernen dieser Nutzungen, das iberische Monopol auf dem Seeverkehr durch Suche nach neuen Routen, zuerst an den Westküsten von Nord- und Südamerika, über die ersten englischen und französischen Ausbrüche (Anfang mit der ersten Entdeckung von John Cabot in 1497 zum Norden, gefolgt von den französischen Ausbrüchen nach Südamerika und später nach Nordamerika) und im Pazifischen Ozean, aber schließlich nach dem Vereinigten Königreich 1742 in Australien und im Vereinigten Königreich. Inzwischen haben die Russen von den 1580 auf die 1640er Jahre fast das gesamte Gebiet von Sibirien und Pazifischen in den 1730er Jahren untersucht und erobert. Hintergrund des europäischen Handels Nach dem Rückgang von Rom war Christian Europe im Osten weitestgehend ein Rückwasser im Vergleich zu Muslimen, die schnell große Gebiete im Nahen Osten und Nordafrika eroberten. Die Christian crusades, das Heiligen Land aus den Muslimen wieder aufzunehmen, war kein militärischer Erfolg, aber es hat Europa in Kontakt mit dem Nahen Osten und den dort hergestellten und dort gehandelten wertvollen Waren gebracht. Vom 12. bis 15. Jahrhundert wurde die europäische Wirtschaft durch die Vernetzung der Fluss- und Seeverkehrsrouten verändert, die Europa zur Schaffung von Handelsnetzen führte. Vor dem 12. Jahrhundert war ein großes Hindernis für den Handel im Osten der Straße von Gibraltar, das den Mittelmeer aus dem Atlantischen Ozean geteilt hat, die muslimische Kontrolle großer Schwänen des Gebiets, einschließlich der iberischen Halbinsel und der Handelsmonopole der christlichen Stadtstaaten auf der italienischen Halbinsel, insbesondere Venedig und Genua. Wirtschaftswachstum von Iberia folgten der Christian-Reconquest von Al-Andalus in dem, was jetzt südlich Spanien und die Siege von Lissabon (1147 AD) in Portugal ist. Der Rückgang der Fatimid Kaliphate Marinestärke, der vor dem ersten Kreuz begann, half den italienischen Staaten des Seeverkehrs, vor allem Venedig, Genua und Pisa, den Handel im östlichen Mittelmeerraum zu dominieren, wobei die Händler dort Wohlstand und politisch einflussreich werden. Nach dem Tod des Kaisers Manuel I Komnenos in 1180, dessen Dynamik mehrere bemerkenswerte Verträge und Zugeständnisse mit italienischen Händlern gemacht hatte, war die Abwrackung der syrischen Marinemacht im östlichen Mittelmeerraum. The Norman Conquest of England im späten 11. Jahrhundert erlaubte einen friedlichen Handel auf der Nordsee. Die Hanseatic Liga, eine Vereinigung von Händlern und ihren Städten in Norddeutschland entlang der Nordsee und der Ostsee, war maßgeblich für die wirtschaftliche Entwicklung der Region. Im zwölften Jahrhundert produzierten die Region Flandern, Hainault und Brabant die besten qualitativ hochwertigen Textilien in Nordeuropa, die Händler aus Genua und Venedig dazu ermutigten, sich direkt vom Mittelmeer über die Straße von Gibraltar und die Atlantikküste zu bewegen. Nicolòzzo Spinola hat in 1277 die erste direkte Reise von Genua nach Flandern aufgenommen. Technologie: Schiffsdesign und die für das Zeitalter der Exploration wichtigen technologischen Fortschritte waren die Annahme der Magneten und Vorschüsse im Schiffsdesign. Der Kompass war eine Ergänzung der alten Navigationsmethode auf der Grundlage von Blicken der Sonne und Sternen. Die Kompasse wurden bis zum 11. Jahrhundert in China benutzt und von den arabischen Händlern im Indischen Ozean verabschiedet. Ende des zwölften oder frühen 13. Jahrhunderts verteilt sich der Kompass auf Europa. Nutzung des Kompasses für die Navigation im Indischen Ozean wurde zunächst in 1232 erwähnt. Die erste Erwähnung des Kompasses in Europa war in 1180. Die Europäer nutzten einen trockenen Kompass, mit einer Nadel auf einem Schlüssel. Die Kompasskarte war auch eine europäische Erfindung. Meerfaring, das maltesische Volk hat selbst Schmugke aus gewommenenen Paaren mit Bambus entwickelt, mindestens mehrere hundert Jahre vor 1 BC. Im Moment der Han Dynamik (206 BC bis 220 AD) nutzten die chinesischen Seeleute, die es von den malischen Seefahrern, die ihre südliche Küste besuchen, gelernt haben. Neben dieser Art von See machten sie auch Gleichgewichte (Tanja-Sees) aus. Durch ihre Fähigkeit, gegen den Wind zu fahren, konnte die Erfindung dieser Arten von Seeschiffen in der westlichen Küste Afrikas möglich sein. Diese Art von Segel inspirierte auch die arabischen Völker in ihren Westen und die Polynesiens nach Osten, um die späte und kälzliche See zu entwickeln. Die Javanes gebauten Handelsschiffe nannten seit mindestens dem 1. Jahrhundert AD. Es war mehr als 50 m Länge und hatte ein Freibord von 4 bis 7 Metern. Mit mehr als 10 000 hú (斛) Fracht (250-1000 Tonnen nach verschiedenen Auslegungen) konnte die Po zusammen 700 Personen befördern. Sie werden mit mehreren Planern gebaut, um Stürmen zu widerstehen, und hatten 4 Sees sowie einen Darm. Javanese hat bereits erreicht Ghana bis zum 8. Jahrhundert. Schiffe wuchsen in der Größe, verlangten kleinere Besatzungen und konnten ohne Unterbrechung längere Entfernungen fahren. Dies führte zu deutlich niedrigeren Langstreckentransportkosten bis zum 14. Jahrhundert. Cogs war wegen ihrer niedrigen Kosten für den Handel nach wie vor beliebt. Galleys wurde auch im Handel verwendet. frühe geografische Kenntnisse und Karten The Periplus of the Erythraean Sea, ein Dokument aus 40 bis 60 AD, beschreibt eine neu entdeckte Route über das Rote Meer nach Indien mit Beschreibungen der Märkte in Städten rund Roten Meer, Persischen Golf und Indischen Ozean, einschließlich entlang der Ostküste Afrikas, die "über diese Orte hinaus die unerschlossenen Meereskurven um den Westen anschließt und entlang der Regionen im Süden von Aethiopien und Libyen und Afrika und Libyen führt. Europäisches mittelalterliches Wissen über Asien jenseits der Reichweite des byzantinischen Reichs wurde in Teilberichten gesammelt, die oft durch die Aufzählungen, die aus der Zeit der Eroberungen von Alexander der Great und seinen Nachfolgern stammen. Eine weitere Quelle war die Radhanite Jüdischen Handelsnetze von Händlern, die während der Zeit der Kreuzstaaten als zwischen Europa und der muslimischen Welt etabliert waren. In 1154 gründete der arabische Geographer Mohammed al-Idrisi eine Beschreibung der Welt und eine Weltkarte, die Tabula Rogeriana, das Gericht des Königs Roger II von Sizilien, aber noch Afrika war nur teilweise bekannt für Christen, Genoese und Venezianer oder die arabischen Seeleute und ihr südliches Ausmaß unbekannt. Es gab Berichte großer afrikanischer Sahara, aber das eigentliche Wissen war für die Europäer auf die Mittelmeerküsten beschränkt und wenig anderes, da die arabische Blockade von Nordafrika der Exploration im Land entgegensteht. Kenntnisse über die atlantische Küste wurden zersplittert und hauptsächlich aus alten griechischen und römischen Landkarten abgeleitet, die auf dem papierhagischen Wissen basieren, einschließlich der Zeit der römischen Erforschung Mauretaniens. Das Rote Meer war kaum bekannt und nur Handelsbeziehungen mit den Maritimen Republiken, der Republik Venedig, fördern die Sammlung genauer maritimer Kenntnisse. Indische Ozean-Handelsrouten wurden von arabischen Händlern geschleppt. Zwischen 1405 und 1421 unterstützte der Yongle Kaiser von Ming China eine Reihe von langjährigen tributären Missionen unter der Leitung von Zheng He (Cheng Ho). Die Flotten besuchten Arabien, Ostafrika, Indien, Südostasien und Thailand. Aber die von Ma Huan gemeldeten Fahrten, ein muslimischer Reiser und Übersetzer, wurden plötzlich nach dem Tod des Kaisers gestoppt und wurden nicht weitergeführt, da die chinesische Ming- in im haijin, eine Politik der Isolationismus, die einen begrenzten Seeverkehr hat. By 1400 eine lateinische Übersetzung von Ptolemy's Geographia erreichte Italien von Athen. The rotiscos of Roman geografisches Wissen war eine Enthüllung, sowohl für die Kartierung als auch für die Welt, obwohl die Idee, dass der Indische Ozean gelockert wurde, gestärkt wurde. mittelalterliche europäische Reise (1241–1438) Vorlude zum Zeitalter der Entdeckung war eine Reihe von europäischen Forschungsprojekten, die den eurasischen Land im späten Mittelalter überqueren. Die Mongolei hatte Europa bedroht, aber die Mongolei vereinheitlichte auch viel von eurasischen und eurasischen Staaten, von 1206 auf, erlaubte die Safe-Trade-Routen und Kommunikationslinien zwischen dem Nahen Osten und China. Eine Reihe von Europäern nutzten diese, um Ostwärts zu erkunden. Die meisten waren Italiener, da der Handel zwischen Europa und dem Nahen Osten hauptsächlich von den Maritimen Republiken kontrolliert wurde. Die engen italienischen Verbindungen zum Levant haben großes Interesse an Neugier und kommerziellem Interesse in Ländern, die im Osten liegen, aufgebracht. Manche Händler aus Nordafrika und dem Mittelmeerraum, die in letzter Zeit im Indischen Ozean gehandelt haben, befinden sich in einer Reihe von Konten. Christian Botschaften wurden während der Terroranschläge des Levant, von denen sie ein besseres Verständnis der Welt erlangten, in Anspruch genommen. Erster dieser Reisenden war Giovanni da Pian del Carpin, der von Papst Innocent IV an den Great Khan entsandt wurde, der von 1241 auf 1247 reiste. Gleichzeitig reisten der russische Prinz Yaroslav von Vladimir und anschließend seine Söhne Alexander Nevsky und Andrey II von Vladimir in die mongolische Hauptstadt. Obwohl sie starke politische Auswirkungen haben, blieben ihre Fahrten keine detaillierten Konten. Andere Reisende folgten wie der französische André de Longjumeau und der Flämische William Rubruck, der China durch Zentralasien erreicht hat. Marco Polo, ein venezianischer Händler, diktiert von 1271 bis 1295 ein Reisekonto in ganz Asien und bezeichnete als Gast im Yuan-Waffengericht von Kublai Khan in Travels und wurde in ganz Europa gelesen. Die muslimische Flotte, die die Straße Gibraltars bewacht, wurde von Genua in 1291 abgelehnt. In diesem Jahr versuchte die Genoese ihren ersten Versuch der Atlantikforschung, wenn die Handelstruppen Vadino und Ugolino Fibre aus Genua mit zwei Galaxien geschleppt, aber vor der marokkanischen Küste verschwunden sind, die Ängste der Ozeanreisen zu verfüttern. Von 1325 bis 1354, einem marokkanischen Wissenschaftler aus Tanger, Ibn Battuta, reist durch Nordafrika, die Sahara, Westafrika, Südeuropa, Osteuropa, das Horn von Afrika, den Nahen Osten und Asien, nachdem China erreicht hat. Nach seiner Rückkehr mahnte er ein Konto seiner Reisen zu einem wissenschaftlichen Gast in Granada, The Rihla ("Thereise") als unerwünschte Quelle auf seinen Abenteuern. Zwischen 1357 und 1371 erwarb ein Buch von angeblichen Reisen, die von John Mandeville gesammelt wurden, außergewöhnliche Beliebtheit. Trotz des unzuverlässigen und oft fantastischen Charakters seiner Konten wurde es als Bezugspunkt für den Osten, Ägypten und den Levant im Allgemeinen verwendet, um die alte Überzeugung zu bekräftigen, dass Jerusalem das Zentrum der Welt war. Nach der Zeit von Timurid-Beziehungen mit Europa veröffentlichte 1439 Niccolò de' Conti ein Konto seiner Reisen als muslimischer Händler nach Indien und Südostasien und später 1466–1472 russischer Handels Afanasy Nikitin von Tver nach Indien, der er in seinem Buch A Transport über die drei Meere beschrieben hat. Diese Überlandfahrten hatten wenig sofortige Wirkung. Das Mongoleier Reich kam fast so schnell zusammen, als es gebildet wurde und bald die Ostroute schwieriger und gefährlich wurde. Der Black Death of the 14th Century blockiert auch Reisen und Handel. Der Aufstieg des osischen Reichs beschränkte die Möglichkeiten des europäischen Überseehandels weiter. chinesische Missionen (1405–1433) China hatte große Verbindungen durch den Handel in Asien und war seit der Tang-. (AD 618–907) nach Albanien, Ostafrika und Ägypten unterwegs. Zwischen 1405 und 1421 unterstützte der dritte Kaiser Yongle eine Reihe langer tributter Missionen im Indischen Ozean unter dem Befehl von Admiral Zheng He (Cheng Ho). Diese Reisen führten nicht zu dauerhaften Verbindungen zu Überseegebieten, weil sich die politischen Veränderungen in China, die die Reise und ihr Wissen beenden, durch isolierte politische Veränderungen verzögern. Eine große Flotte von neuen Junk-Schiffen wurde für diese internationalen diplomatischen Untersuchungen vorbereitet. Die größte dieser Schmuggel – die chinesische Bezeichnung bao maria (treasure Ships) – hat 121 m (400 Fuß) stern und Tausende von Seeschiffen beteiligt.In 1405 wurde der erste Versuch durchgeführt. mindestens sieben gut dokumentierte Studien wurden gestartet, je größer und teurer als die letzte. Die Flotten besuchten Saudi-Arabien, Ostafrika, Indien, Malaysia Archipelago und Thailand (zu der Zeit, in der sie genannt werden), den Warenaustausch auf dem Weg. Sie stellten Geschenke aus Gold, Silber, Porzellan und Seide vor; in der Rückkehr erhielten sie solche Romane wie Hafer, Eise, Rosen, Elfenbein und giraffes. Nach dem Tod des Kaisers Zheng Er führte eine abschließende Ausfahrt von Nanking in 1431 und kehrte 1433 nach Peking zurück. Man ist sehr wahrscheinlich, dass diese letzte Welle in Bezug auf Madagaskar erreicht wurde. Ma Huan, ein muslimischer Reiser und Übersetzer, die Zheng begleiten Er hat auf drei der sieben Pioniere seine Eigenschaft als Yingya Yolan (Gesamterhebung über die Buchten des Ozeans) (1433) veröffentlicht. Die Reisen hatten einen bedeutenden und dauerhaften Einfluss auf die Organisation eines maritimen Netzes, die Nutzung und die Schaffung von Knotenn und Konduits im Nachhinein und damit die Umstrukturierung internationaler und interkultureller Beziehungen und Austauschmaßnahmen. Es war besonders schädlich, da keine andere Polizei die Marinebeherrschung in allen Bereichen des Indischen Ozeans vor diesen Reisen ausübte. In diesem Zusammenhang förderte das Unternehmen alternative Knoten als Strategie zur Kontrolle über das Netz. Infolge der chinesischen Beteiligung hatten beispielsweise die Häfen wie Malacca (in Südostasien), Carkar (in der Malabar-Küste) und Malindi (auf der Swahili Coast) wichtige Alternativen zu anderen wichtigen und etablierten Häfen. Das Aussehen der Gold-Flotte von Ming hat den Wettbewerb zwischen Polizei- und Rivalen, die jeweils eine Allianz mit dem Ming suchen, erzeugt und intensiviert. In den Reisen ging es auch um die regionale Integration des westlichen Ozeans und den zunehmenden internationalen Verkehr von Menschen, Ideen und Gütern. Sie bot auch eine Plattform für kossionspolitische Diskurse an, die an Orten wie den Schiffen der Ming-Kapazitätsflotte, den Ming-Kapitalen und Peking stattfanden, und den von dem Berufungsgericht für ausländische Vertreter veranstalteten Festnahmen veranstaltet wurden. Verschiedene Gruppen von Menschen aus den maritimen Ländern haben sich geeinigt, miteinander in Kontakt gebracht und kamen zusammen, da die von und nach China gefahrene Ministerpräsidentin in China gereist ist. Erstmals in seiner Geschichte war die maritime Region von China nach Afrika unter der dominierenden Stellung einer einzigen Imperial Power und erlaubte somit die Schaffung eines kosovo-Raums. Diese Langstreckenfahrten wurden nicht fortgesetzt, da die chinesische Ming-Sätigkeit im haijin, einer Politik der Isolationismus, mit beschränktem maritimem Handel, zurückgezogen wurde. Nach dem Tod des Kaisers wurden die Reisen plötzlich gestoppt, da das chinesische Interesse an dem, was sie als barbarische Lands bezeichneten, sich ins Ausland verwandelten, und die Nachfolger von Kaisern waren nach dem chinesischen Staat schädlich; Hongxi Kaiser hat weitere Ausbrüche beendet und Xuande Kaiser unterdrückte viel der Informationen über die Reisen von Zheng He's. Atlantik (1419–1507) Ab dem 8. Jahrhundert bis zum 15. Jahrhundert hielten die Republik Venedig und die benachbarten Meeresrepubliken das Monopol des europäischen Handels mit dem Nahen Osten. Der Seiden- und Spice-Handel, der Kräuter, Kräuter, Drogen und Opium einschließt, machte diese Phänomene des Mittelmeers aus. Gewürze waren zu den teuersten und verlangten Produkte des Mittleren Zeitalters, da sie in der mittelalterlichen Medizin, Religions-, Kosmetik-, Parfum- und Lebensmittelzusatzstoffe und Konservierungsmittel verwendet wurden. Sie wurden alle aus Asien und Afrika eingeführt. Muslimische Händler – vor allem Nachkommen von arabischen Seeschiffen aus Jemen und Oman dominierten Seerouten im gesamten Indischen Ozean, erschöpfende Quellenregionen im Fernen Osten und Schifffahrt für Handelsatiums in Indien, hauptsächlich Kozhikode, westlich von Ormus im Persischen Golf und in der Roten See. Von dort führten Überlandstrecken zu den Mittelmeerküsten. venezianische Händler verteilten die Waren über Europa bis zum Aufstieg des ossischen Reichs, was schließlich zum Absturz von Athen in 1453 führte, wodurch Europäer aus wichtigen kombinierten Seerouten gelockert wurden. Kampf gegen ihre Aktivitäten im Schwarzen Meer und vor dem Krieg mit Venedig hatten sich die Genoese zu einem nordafrikanischen Handel mit Weizen, Olivenöl (wertmäßig auch als Energiequelle) und einer Suche nach Silber und Gold entwickelt. Europäer hatten ein konstantes Defizit in Silber und Gold, da Münzen nur einen Weg gegangen sind: Aus dem östlichen Handel, der jetzt abgebaut wurde. Mehrere europäische Minen wurden erschöpft, der Mangel an Bullion, der zur Entwicklung eines komplexen Bankensystems führt, um die Risiken im Handel zu bewältigen (die erste staatliche Bank, die Banco di San Giorgio, wurde in 1407 in Genua gegründet). In den Häfen Brügge (Flandern) und England wurden dann in Portugal Genoese-Gemeinschaften gegründet, die von ihrem Unternehmen und ihrem finanziellen Know-how profitieren. Man war vor allem in der Nähe der Landkabotage, die von den Portolan-Karten geleitet wurde. Kennzeichnende Meeresrouten, die von Küstengebieten geleitet werden: Seeleute aus einem bekannten Punkt, gefolgt von einer Kompasslinie, und versuchten, ihren Standort durch ihre Standorte zu identifizieren. Für die erste Meeresforschung nutzten die westlichen Europäer die Kompasse sowie schrittweise neue Fortschritte in der Kartographie und Astronomie. arabischen Navigationswerkzeugen wie die Astrolabe und vierranten wurden für die langsame Navigation eingesetzt. Portugiesische Exploration 1297 König Dinis von Portugal hat persönliches Interesse an den Exporten und in 1317 hat er mit Genoese Handelsmarine Manuel Pessanha (Pessagno) eine Vereinbarung getroffen, in der er ihn zunächst für die portugiesische Marine bewundere, mit dem Ziel, das Land gegen illegale Piratenangriffe zu verteidigen. Ausbrüche der bubonic Pest führten in der zweiten Hälfte des 14. Jahrhunderts zu einer schweren Entvölkerung: nur das Meer bot Alternativen an, wobei die meisten Menschen in den Fischerei- und Handelsgebieten leben. Zwischen 1325 und 1357 Afonso IV von Portugal ermutigten den maritimen Handel und ordneten die ersten Explorationen an. Die Kanarischen Inseln, die bereits den Genoese bekannt sind, wurden als offiziell unter der Schirmherrschaft der portugiesischen, aber in 1344 streitigen Kastilien gemeldet und ihre Rivalität ins Meer ausweiten. Um ihr Monopol im Handel zu gewährleisten, versuchten die Europäer (Anfang mit dem portugiesischen), ein mediterranes Handelssystem zu installieren, das Militär könnte und Einschüchterung benutzt, um den Handel über die von ihnen kontrollierten Häfen zu verwässern; es könnte besteuert werden. In 1415 wurde Ceuta von der portugiesischen Regierung erobert, um die Navigation der afrikanischen Küste zu kontrollieren. Junges Prinz Henry The Navigator war dort und wurde sich der Gewinnmöglichkeiten in den transsahara-Handelsrouten bewusst. jahrhundertelange Sklaven- und Goldhandelsrouten, die Westafrika mit dem Mittelmeer verbinden, wurden über die Westsahara Wüste verwickelt, die von den Mooren von Nordafrika kontrolliert wurde. Henry wollte wissen, wie weit die muslimischen Gebiete in Afrika ausgedehnt werden, um sie und den Handel direkt mit Westafrika auf dem Meer zu umgehen, Verbündete in legendären christlichen Lands nach Süden zu finden, wie das lange Ende des christlichen Königreichs Prester John und zu untersuchen, ob es möglich war, die Antillen auf dem Meer zu erreichen, die Quelle des lukrativen Handels. Er investierte in die Förderung von Reisen bis zur Küste Mauretaniens, wo er eine Gruppe von Händlern, Reedern und Interessenträgern zusammenführte, die an neuen Seespuren interessiert sind. Bald wurden die Atlantikinseln Madeira (1419) und die Azoren (1427) erreicht. Insbesondere wurden sie durch Reisen entdeckt, die von der Befehlsgewalt von Prinz Henry the Navigator gestartet wurden. Der Pionier selbst, der Siedlungen auf der Insel Madeira, war der portugiesische Forscher João Gonçalves Zarco. In der Zeit haben die Europäer nicht wissen, was über Cape Non (Cape Chaunar) an der afrikanischen Küste liegt und ob es möglich war, wieder einmal zu kommen. Seelische Mythen warnten von Meerestieren oder einem Rand der Welt, aber Prinz Henrys Navigation bewarf solche Überzeugungen: Beginnen Sie 1421, systematisches Fahren übercame und erreichte den schwierigen Cape Bojador, der 1434 eines der schottischen Kapitäne von Prinz Henry, Gil Eanes, endlich verstrichen hat. Ein großer Fortschritt war die Einführung des Karavels im mittleren bis fünfzehnten Jahrhundert, ein kleines Schiff, das zum Zeitpunkt der Fahrt mehr als jedes andere in Europa unterwegs ist. Schiffe, die von Fischereischiffen konzipiert wurden, waren die ersten, die die Küstenkabotagenavigation verlassen und auf dem offenen Atlantik sicher fahren könnten. Für die zügigste Navigation nutzte das Portugiesisch die Ephemerides, die eine bemerkenswerte Verbreitung im 15. Jahrhundert erlebte. Es handelte sich dabei um einen riesigen Zeitraum, der die Lage der Sternen betraf. In 1496 vom Jüdischen Astronomen, Astrologer und mathematician Abraham Zacuto veröffentlichte das Almanach Perpetuum einige dieser Tabellen für die Bewegungen von Sternen. Diese Tabellen revolutionieren die Navigation und ermöglichen die Berechnung des Breitengrades. Genaue Langsamkeit blieb jedoch elusiv, und die Meeresfischer haben sich bemüht, sie für Jahrhunderte zu bestimmen. Mit dem Autoavel hat sich die systematische Exploration immer noch eher im Süden fortgesetzt, was im Durchschnitt ein Jahr vorantreibt. Senegal und Kap Verde wurden in 1445 erreicht und in 1446 Álvaro Fernandes wurden fast so weit wie heute Sierra Leone gedrängt. 1453 der Fall von Athen an die Hände der Osmanen war ein Schlag an Christendom und die etablierten Geschäftsbeziehungen, die mit dem Osten verbunden sind. 1455 Papst Nicholas V erließ den Bull Romanus Pontifex, der die früheren Dum Diversas (1452) verstärkt, mit dem alle über Cape Bojador an König Afonso V von Portugal und seinen Nachfolgern entdeckten Flächen und Meere sowie Handel und Eroberung gegen Muslime und Pagans, die eine Mare Politik im Atlantik einleiten. Der König, der mit Genoese-Experten über eine Seefahrt nach Indien vertraut war, hat die Weltkarte von Fra Mauro in Lissabon 1459 in Auftrag gegeben. 1456 Diogo Gomes erreichte den Kap Verde-Insel. In den nächsten zehn Jahren haben mehrere Kapitäne im Dienst von Prinz Henry – einschließlich der Genoese Antonio da Noli und der Veneziaischen Alvise Cadamosto – die restlichen Inseln, die während des fünfzehnten Jahrhunderts besetzt wurden, in Anspruch genommen. Der Golf von Guinea wird in den 1460s erreicht. Portugiesische Erkundung nach Prinz Henry In 1460 Pedro de Sintra erreichte Sierra Leone. Prinz Henry starb im November dieses Jahres, nach dem wegen der meagre-Einnahmen der Lissaboner Händler Fernão Gomes 1469, der im Gegenzug für das Monopol des Handels im Golf von Guinea jeweils 100 Meilen (161 Kilometer) für fünf Jahre erkunden musste. Pedro Escobar, Lopo Gonçalves, Fernão do Pó, und Pedro de Sintra machten es sogar über diese Ziele hinaus. Sie erreichten die südliche Hemisphäre und die Inseln des Golfs von Guinea, darunter São Tomé und Príncipe und Elmina auf der Goldküste 1471. () In der südlichen Hemisphäre nutzten sie das südliche Kreuz als Bezugsrahmen für die zügigste Navigation.) In dem, was heute in Ghana der "Gold Coast" genannt wurde, wurde ein florierender Goldhandel zwischen den einheimischen und arabischen und arabischen Händlern gefunden. In 1478 (während des Krieges der Kastilian-Erfolgsgeschichte) wurde in der Nähe der Küste von Elmina ein großer Kampf zwischen einer Castilian Armada von 35 Karavels und einer portugiesischen Flotte für Hegemony des Guinea-Handels (Gold, Sklaven, Elfenbein und Melegueta-Pakte) gekämpft. Der Krieg endete mit einem portugiesischen Marinesieg, gefolgt von der offiziellen Anerkennung der katholischen Monarchen der portugiesischen Souveränität über die meisten der im Vertrag von Alcáçovas verankerten umstrittenen westafrikanischen Gebiete 1479. Dies war der erste palästinensische Krieg unter europäischen Befugnissen. In 1481 entschied der kürzlich gestrichene João II, São Jorge da Mina Fabrik zu bauen. In 1482 wurde der Kongo-Fluss von Diogo Cão untersucht, der in 1486 nach Cape Cross (moderner Namibia) bestand. Der nächste entscheidende Durchbruch war in 1488, als er die südliche Spitze Afrikas umsetzte, die er mit dem Titel "Cape of Sturms" (Cabo Das Tormentas), die in Mossel Bay verankert und dann im Osten des Mundes des Great Fish River unterwegs war, wonach der Indische Ozean vom Atlantik zugänglich war. Simultan Pêro da Covilhã, die in geheimer Überlandung unterwegs war, hat Äthiopien wichtige Informationen über die Küste von Roten Meer und Quenia gesammelt, was darauf hindeutet, dass bald eine Seeroute zu den Antillen angehen würde. Kurz gesagt wurde der Deckel von König John II von Portugal die "Kapitel der guten Hoffnung" (Cabo da Boa Esperança) wegen des großen Optimismus, der durch die Möglichkeit einer Seeroute nach Indien ausgelöst wurde, und die fälschlichste Auffassung, die seit Ptolemy bestand, dass der Indische Ozean gelockert wurde. Je nach späteren Geschichten der Phantom-Insel, bekannt als Bacalao und der Autovings auf Dighton Rock einige haben spekuliert, dass portugiesischer Forscher João Vaz Corte-Real Newfoundland 1473 entdeckt hat, aber die genannten Quellen werden von den Mainstreamwissenschaftlern als unzuverlässig und unbefriedigend angesehen. spanische Exploration: Mit dem Landfall im nordamischen Portugals Iberian-Konkurrent Castile wurde begonnen, seine Herrschaft über die Kanarischen Inseln, die sich vor der Westküste des Westafrikas befindet, in 1402 zu begründen, aber dann durch interne iberische Politik und die Rückführung von islamischen Invasionsversuchen und -beschwerden durch die meisten des fünfzehnten Jahrhunderts abgelenkt. Lediglich Ende des Jahrhunderts, nachdem die Kronen von Kastilien und Aragon wieder ins Leben gerufen wurden, hat sich Spanien voll für die Suche nach neuen Handelsrouten in Übersee engagiert. The Crown of Aragon war ein wichtiges maritimes Gebiet im Mittelmeer, das die Gebiete in Osteuropa, Südwestfrankreich, die wichtigsten Inseln wie Sizilien, Malta und das Königreich Neapel und Sardinien kontrollierte. 1492 eroberten die gemeinsamen Führer das maureische Königreich von Granada, das mit afrikanischen Gütern durch ehrend gebührend ausgestattet war, und beschlossen, die Tour von Christopher Kolum in der Hoffnung zu finanzieren, Portugals Monopol auf den westafrikanischen Seewegen zu umgehen, um "die Antillen" (Ost- und Südasien) durch die Reise nach Westen zu erreichen. Zweimal vor, in 1485 und 1488 hatte die Kommission das Projekt dem König John II von Portugal vorgelegt, der es ablehnte. Am Abend vom 3. August 1492 hatte sich das Unternehmen von Palos de la Frontera mit drei Schiffen, einem größeren Karrack, Santa María, dem Bezeichnung Gallega (der Galicien), und zwei kleineren Karavels, Pinta (die Farben) und Santa Clara, dem Namen Niña, abgezogen. New York hat zunächst auf die Kanarischen Inseln geschleppt, wo er für das, was sich als eine fünfwöchige Reise über das Meer erwiesen hat, einen Abschnitt des Atlantiks, der als Sargassosee bekannt wurde. Land wurde am 12.10.92 ins Auge gefasst und die Insel (eine der Inseln, die jetzt die Azoren sind, aber dies ist umstritten) San Salvador, in dem er die "Ostllen" meinte. Kolumbian untersuchte auch die Nordische Küste Kubas (Stand 28 Oktober) und die Nordküste Hispaniola, bis zum 5. Dezember. Er wurde von der einheimischen Kacique Guacanagari empfangen, die ihm die Erlaubnis erteilte, einige seiner Männer hinterzulassen. New York verließ 39 Männer und gründete die Siedlung von La Navidad in Haiti. Vor der Rückkehr nach Spanien entführte er zehn bis 25 einheimische und nahm sie mit ihm zurück. Lediglich sieben oder acht der einheimischen Indischen Völker kamen in Spanien lebendig, aber sie haben einen Eindruck von Sevilla. Auf der Rückkehr hat ein Sturm ihn gezwungen, am 4. März 1493 in Lissabon zu verlegen. Nach einer Woche in Portugal hat er für Spanien und am 15. März 1493 in Barcelona geschleppt, wo er an Königin und König Ferdinand berichtete. Kennzeichnend für seine Entdeckung neuer Flächen in ganz Europa. Columbia und andere spanische Forscher waren zunächst enttäuscht mit ihren Entdeckungen – ähnlich Afrika oder Asien, die Inselstaaten der Karibik hatten wenig Handel mit den Castilian-Schiffen. Die Inseln waren somit der Schwerpunkt der Kolonisierungsbemühungen. Es war nicht bis der Kontinent selbst untersucht worden, dass Spanien den angestrebten Reichtum gefunden hat. Vertrag von Tordesillas (1494) kurz nach der Rückführung von dem, was später als "Westllen" bezeichnet würde, wurde eine Teilung des Einflusses notwendig, um Konflikte zwischen Spanien und Portugal zu vermeiden. Am 4. Mai 1493, zwei Monate nach der Ankunft des Unternehmens, erhielten die katholischen Monarchen einen Bullen (Interkaetera) von Papst Alexander VI, in dem festgestellt wurde, dass alle Land westlich und südlich einer Pole-to-pole Linie 100 Ligan westlich und südlich der Azoren oder der Kap Verde-Inseln zu Castile gehören und später alle Festlands- und Inseln, die dann zu Indien gehören, gehören. Portugal hat nicht erwähnt, was nicht für neu entdeckte Lands östlich der Linie geltend machen könnte. König John II von Portugal war nicht zufrieden mit der Vereinbarung, so dass es ihm viel zu wenig Land gab – erwarte ihm, Indien zu erreichen, sein Hauptziel. Er verhandelte dann direkt mit König Ferdinand und Königin von Spanien, um die Linie westlich zu bewegen und ihm die Möglichkeit zu geben, neu entdeckte Grundstücke östlich von ihm zu beantragen. Mit dem Vertrag von Tordesillas, der die Welt zwischen den beiden Mächten geteilt hat, wurde eine Einigung erzielt. In diesem Vertrag erhielt Portugal alles außerhalb Europas Osten einer Linie, die 370 Ligan westlich der Kap Verde-Inseln (bereits Portugiesisch) und die Inseln, die von Christopher Kolum auf seiner ersten Reise (für Castile) entdeckt wurden, die im Vertrag als Cipangu und Antilia (Cuba und Hispaniola) genannt wurden. Diese Kontrolle über Afrika, Asien und Osteuropa (Brasilien). Die spanische (Kastilile) erhielt alles westlich dieser Linie. Zum Zeitpunkt der Verhandlungen spaltet der Vertrag die bekannte Welt der Atlantikinseln ungefähr in der Hälfte, wobei die Trennlinie rund die Hälfte zwischen Portugiesische Kap Verde und den spanischen Entdeckungen in der Karibik beträgt. Pedro Álvares Cabral kam bei 1500, was inzwischen als brasilianische Küste bekannt ist, dachte ursprünglich, eine große Insel zu sein. Seit Osten der Trennlinie behauptete er es für Portugal und dies wurde von der spanischen Seite respektiert. Portugiesische Schiffe, die westlich in den Atlantik gereist sind, um günstige Winde für die Reise nach Indien zu bekommen, und dies ist, wo Cabral auf seiner Reise geleitet wurde, im Korridor wurde der Vertrag ausgehandelt. Manche Verdächtige, die portugiesischen Behörden hatten zuvor Brasilien entdeckt, weshalb sie die Linie nach Osten und wie Cabral gefunden hatten, aber es gibt keine zuverlässigen Beweise dafür. Andere Verdächtige Duarte Pacheco Pereira entdeckten Brasilien in 1498, aber dies wird nicht als glaubwürdig von Generalwissenschaftlern angesehen. Nach einem späteren spanischen Staatsgebiet würden riesige Gebiete des Festlands Nord- und Südamerikas umfassen, obwohl Portugal-kontrollierte Brasilien über die Linie hinaus expandieren und Siedlungen anderer europäischer Mächte den Vertrag ignorierten. Amerika: Die neue Welt Nur sehr wenige der geteilten Gebiete wurden von Europäern gesehen, da sie nur durch eine geografische Definition und nicht durch Kontrolle vor Ort geteilt wurden. Mit der ersten Reise von Montreal in 1492 wurde die Meeresforschung angekurbelt und von 1497 eine Reihe von Forschern geleitet. Nordamerika John Cabot, auch ein in Auftrag gegebener Italien, erhielt Briefe von König Henry VII von England. Cabot hat von Bristol, wahrscheinlich von der örtlichen Gesellschaft von Merchant Venturers unterstützt, den Atlantik von einem nördlicheren Margen überquert, der die Reise in die "West-Atlantiks" anbaut, wäre kürzer und hat in Nordamerika, möglicherweise Newfoundland, ein Landfall gemacht. 1499 João Fernandes Lavrador wurde vom König Portugals und gemeinsam mit Pêro de Barcelos die ersten augenblickten Neuseelands, die nach ihm erteilt und benannt wurden, genehmigt. Nach seiner Rückkehr ging er möglicherweise nach Bristol, um im Namen Englands zu fahren. Nahezu zeitgleich untersuchten 1499 und 1502 Geschwister Gaspar und Miguel Corte Real die Küste Grönlands und auch Newfoundland. Beide Explorationen sind in der 1502 COBO Planisphäre aufgeführt. In 1497, neu geflohenen König Manuel I von Portugal, haben die "Waestros" und BrasilienIn 1497 eine Sondierungsflotte Ostwärts gerichtet, die das Projekt des Vorgängers erfüllte, eine Route zu den Antillen zu finden. Juli 1499 Nachrichten verbreiten, dass die portugiesische "true indies" als ein Schreiben vom portugiesischen König an die spanischen katholischen Monarchen einen Tag nach der feierlichen Rückkehr der Flotte versandt wurde.Mit der dritten Welle des Unternehmens in 1498 begann die erste erfolgreiche Kastilian (spanisch) Kolonisierung in den Westllen auf der Insel Hispaniola. Trotz wachsender Zweifel weigerte sich Kolum, zu akzeptieren, dass er die Antillen nicht erreicht hatte. Während der Reise entdeckte er den Mund des Orinoco-Flusss an der Nordküste Südamerikas (jetzt Venezuela) und war der Auffassung, dass die große Menge an frischem Wasser aus dem Meer nur von einer Landmasse aus dem Festland stammen könne, die er sicher war. Da der Seeverkehr zwischen Sevilla und den Westllen zugenommen hat, wächst das Wissen der Karibikinseln, Zentralamerika und der Nordküste Südamerikas. Einer dieser spanischen Flotten, der von Alonso de Ojeda und Amerigo Vespucci in 1499–500, erreichte Land an der Küste, was jetzt Guyana ist, als die beiden Forscher offenbar in umgekehrter Richtung getrennt haben. Vespucci reiste nach Süden, entdeckte im Juli 1499 den Mund des Amazonas-Flusses und erreichte 6°S, im gegenwärtigen Nordost-Brasilien, bevor es ums geht. Anfang von 1500 Vicente Yáñez Pinzon wurde von einem Sturm abgestuft und erreicht, was nun die Nordostküste Brasiliens am 26. Januar 1500 ist und wie weit südlich der derzeitige Zustand von Pernambuco untersucht wurde. Seine Flotte war die erste, um die Flussmündung von Amazon vollständig zu betreten, die er als Rio Santa María de la Mar Dulce (Saint Mary's River of the Freshwater Sea) bezeichnete. Das Land war jedoch zu weit Osten für die Castilians, um im Vertrag von Tordesillas geltend zu machen, aber die Entdeckung hat Castilian (spanisch) Interesse mit einer zweiten Reise von Pinzon in 1508 (eine Auseinandersetzung, die die nördliche Küste an das zentralamerikanische Küstenland an der Suche nach einem Durchgang in den Osten ansah) und eine Reise in 1515-16 von einem Reeder der 1508-Anstrengungen Juan Díaz de Solís. Mit Berichten über die portugiesische Exploration der Region (siehe unten). Man kam zu dem Schluss, dass De Solís und einige seiner Besatzung bei der Suche nach einem Flussblech in einem Boot verschwunden sind, aber was es gefunden hat, das spanische Interesse wieder zu vergrößern, und die Kolonie begann 1531. April 1500, die zweite portugiesische Indien-Marokko, unter Leitung von Pedro Álvares Cabral, mit einer Besatzung von Sachverständigenführern, einschließlich Veneziau Dias und Nicolau Coelho, kam an der brasilianischen Küste, da sie westlich des Atlantiks vereidigte und gleichzeitig einen großen "volta do mar" zur Vermeidung von Liegeplätzen im Golf von Guinea durchführte. Am 21. April 1500 fand ein Berg statt und wurde am 22. April Cabral an der Küste benannt. April hat die gesamte Flotte in den Hafen geschleppt, den sie Porto Seguro (Port Safe) nannten. Cabral stellte fest, dass das neue Land östlich der Linie Tordesillas liegt und Portugal mit der Entdeckung in Briefen, einschließlich des Schreibens von Pero Vaz de Caminha, einen Verbindungsbeamten entsandt hat. Er nannte das Land als Insel, so Ilha de Vera Cruz (Insel des eigentlichen Kreuzes). Manche Historiker haben vorgeschlagen, dass die portugiesische U-Bahn früher als die "Volta do mar" aufgetreten ist, so dass John II die Linie westlich von Tordesillas 1494 – so dass seine Landung in Brasilien möglicherweise keinen Unfall gewesen wäre; obwohl die Motivation von Johns die Chance hätte, neue Lands im Atlantik zu behaupten. Aus der Ostküste kam die Flotte dann nach Osten nach Osten, um die Fahrt in die südliche Spitze Afrikas und Indiens wieder aufzunehmen. Cabral war der erste Kapitän, um vier Kontinente zu berühren, die die erste Welle, die Europa, Afrika, die neue Welt und Asien miteinander verbindet und vereint. Anlässlich der Einladung von König Manuel I von Portugal, Amerigo Vespucci – ein Florentin, der seit 1491 in Sevilla tätig war und die Ozeanforschungen und zweimal zu den Guayanas mit Juan de la Cosa im Dienste Spaniens aufbaute – als Beobachter an dieser Sondierungsreise an die Ostküste Südamerikas teilnahm. Nach zwei ihm zugewiesenen Konten, die zwischen 1502 und 1504 veröffentlicht wurden, schlugen die neu entdeckten Grundstücke nicht vor, sondern eine "New World", die Mundus novus; dies ist auch der lateinische Titel eines zeitgenössischen Dokuments, das auf Vespucci Briefe an Lorenzo di Pierfrancesco de' Medici basiert, das in Europa weit verbreitet wurde. In Kürze wurde davon ausgegangen, dass es sich in diesem Fall nicht um Asien handelte, sondern einen neuen Kontinent, den Amerika. In 1507 wurden die Amerikaner Martin Waldsee Müller und Matthias Ringmann benannt, wahrscheinlich nach Amerigo Vespucci. In 1501–1502, einer dieser portugiesischen Untersuchungen, unter Leitung von Gonçalo Coelho (und/oder André Gonçalves oder Gaspar de Lemos), wurden südlich der Küste Südamerikas in die Bucht von Rio de Janeiro geschleppt. Amerigo Vespuccis Konto stellt fest, dass die Fahrt den Breitengrad "Südpol-Anstieg 52° S" erreicht hat, der in den Kalten Breiten, was jetzt südlicher Kaisergranat (möglicherweise in der Nähe der Straße) ist, bevor sie zurückgeht. Vespucci schrieb, dass sie im Südwesten und Süden nach "ein langes, unerschlossenes Küsten" (entweder mit der Südamerikanischen Küste übereinstimmen). Dies scheint umstritten, da er einen Teil seiner Beschreibung im folgenden Schreiben geändert hat, der eine Verlagerung von etwa 32° S (Süd-Brasilien) auf den Südosten des Landes auf das offene Meer darstellte; sie hielten jedoch 50°/52° S (wenn es von seinem eigenen Beschluss oder von D. Manuel's censors war, die ihn Druck gehabt hätten, sein Konto zu ändern, weil er viel zu viel für Lorenzo de' Medici und in die öffentliche Ordnung gezeigt habe) ist unbekannt. Binot Paulmier de Gonneville, das die portugiesische Politik von marepriausum anfechten, führte zu einer der frühesten französischen Normand- und brechlichen Ausbrüche nach Brasilien. In der Nähe des Kap of Good Hope wurde sein Schiff von einem Sturm nach Westen geschleppt und im aktuellen Tag des Santa Catarina (Süd-Brasilien) am 5. Januar 1504 angelandet. In 1511–1512 erreichten die portugiesischen Kapitäne João de Lisboa und Estevão de Fróis die Flussmündung in der Gegenwart Uruguay und Argentinien und gingen im Süden des derzeitigen Golfs von San Matias auf 42°S (auf dem Newen Zeytungs-Auss-Pressilandt „New Tonnes from the Land of Brasilien“). In der Studie wurde eine Deckelung erreicht, die Nord-Süd-Ost-Süd, die sie Cape of "Santa Maria" (Punta del Este, der Name des Kap in der Nähe); und nach 40°S, die sie gefunden haben, wurde ein Kap oder ein Ort gefunden, der sich auf das Meer erstreckt," und einen Golf (im Juni und Juli). Nachdem sie für fast 300 km (186 Mio. t) gedient hatten, um die Deckelung zu runden, spülten sie den Kontinent auf der anderen Seite wieder auf und federführend gegenüber dem Nordwesten, aber ein Sturm verhinderte, dass sie einen Startschuss machen. Durch die Tramontane oder die Nordwinde haben sie ihren Kurs verlängert. Ebenfalls gibt es die ersten Nachrichten des Weißen Königs und der "Menschen der Berge" in das Innere (das Inca Reich) und ein Geschenk, ein Silber, das aus den Charrúa-Familien auf ihrer Rückkehr gewonnen wurde ("to die Küste oder Seite Brasiliens")," und "zu West" (eine Länge der Küste und der Flussmündung), und bot König Manuel I. Christopher de Haro, eine flämische Herkunft (eines der Geldgeber der Autobahnen entlang der Do), an, die nach der spanischen Küste und dem südlichen Teil der Nationalstraße 15's und dem südlichen Teil der Insel gelegen war. In 1519 wurde eine von der spanischen Krone gesendete Studie zur Suche nach einem Weg nach Asien von dem erfahrenen portugiesischen Schiffer Ferdinand Magellan geleitet. Die Flotte untersuchte die Flüsse und Buchten, da sie die südamerikanische Küste ermittelte, bis sie über die Straße von Magellan einen Weg zum Pazifischen Ozean gefunden hat. Aleixo Garcia, ein portugiesischer Cácdor (möglicherweise ein Porträt der Solís-Regelung von 1516), führte eine private Auseinandersetzung mit einigen Schiffswracked Castilian und portugiesischer Fluggesellschaft, die rund 2000 Guaraní Indias eingestellt hat. Sie untersuchten die Gebiete des heutigen südlichen Brasiliens, Paraguays und Boliviens unter Nutzung des einheimischen Pfadnetzes, des Peabiru. Sie waren auch die ersten Europäer, um das Chaco zu überqueren und die Gebiete des Inca Reichs auf den Ufern der Anden in der Nähe von Sucre zu erreichen. Indischer Ozean (1497–1513) Vasco da Gama's Route nach Indien geschützt vor dem direkten spanischen Wettbewerb durch den Vertrag von Tordesillas, der portugiesischen Ostexamierung und der Kolonisierung hielt weiter an. Zweimal, in 1485 und 1488, lehnte Portugal die Idee von Genoese Christopher Kolón ab, Indien nach Westen zu erreichen. König John II der portugiesischen Experten lehnten es ab, da sie der Ansicht waren, dass die Schätzung einer Reisestrecke von 2400 Meilen (3,860 km) gering war und zum Teil wegen der Abschleppung der Südspitze Afrikas in 1487 versuchten. Man glaubte, dass der Zug Ost eine weit kürzere Fahrt erfordern würde. Dias Rückkehr vom Cape von Good Hope in 1488, und Pêro da Covilhã's Reise nach Äthiopien überlandeten, wies darauf hin, dass der Reichtum des Indischen Ozeans vom Atlantik zugänglich sei. Eine lange Fahrt wurde vorbereitet. Nach dem neuen König Manuel I von Portugal verließen im Juli 1497 eine kleine Sondierungsflotte von vier Schiffen und etwa 170 Männer Lissabon unter dem Befehl von Vasco da Gama. Bis Dezember hat die Flotte den Great Fish River – wo Dias sich zurückgezogen hatte – und in Gewässer geschleppt, die den Europäern unbekannt sind. In den Indischen Ozean kam Gama zu einer Meeresregion, die drei verschiedene und gut entwickelte Handelskreise hatte. Je nachdem, was Gama an der Ostküste Afrikas angetroffen hat; Aden, an der Spitze der Arabischen Halbinsel; der Persische Hafen von Hormuz; Cambay, im Norden des Ostens Indiens; und Kalicut im Südosten Indiens. Mai 1498 kamen sie an Kalicut. Die Bemühungen von Vasco da Gama um günstige Handelsbedingungen wurden durch den geringen Wert ihrer Waren behindert, verglichen mit den dort gehandelten wertvollen Waren. Zwei Jahre und zwei Tage nach dem Abflug kehrten Gama und eine Hinterbesatzung von 55 Männern nach Portugal zurück, da die ersten Schiffe direkt von Europa nach Indien fahren. 1500, eine zweite, größere Flotte von dreizehn Schiffen und etwa 1500 Männer wurden nach Indien geschickt. Unter der Leitung von Pedro Álvares Cabral machten sie den ersten Landfall an der brasilianischen Küste aus und machten Portugal seinen Anspruch geltend. Später erreichten im Indischen Ozean eines der Schiffe von Cabral Madagaskar (1501), das teilweise von Tristão da Cunha in 1507 untersucht wurde; Mauritius wurde in 1507 entdeckt, Socotra in 1506. Lourenço de Almeida wurde im gleichen Jahr in Sri Lanka angelandet, die östliche Insel nannte Taprobane in entlegenen Konten von Alexander des Great's und des 4. Jahrhunderts BC Griechische Geographer Megasthenes. Auf dem asiatischen Festland wurden die ersten Fabriken (trading-posts) in Bahrain und Kalicut (1501) und dann in Goa (1510) gegründet. Die "Spice Islands" und ChinaThe Portugiesisch fahren weiter nach Osten aus Indien und haben einen zweiten bestehenden Kreislauf des Indischen Ozeanhandels, von Kalicut und Quillon in Indien, nach Südostasien, einschließlich Malacca und Palembang. In 1511 eroberte Afonso de Albuquerque die Malacca für Portugal, dann das Zentrum des asiatischen Handels. Ost von Malacca, Phoenix schickte mehrere diplomatische Missionen: Duarte Fernandes als erster europäischer Konvoi an das Königreich von Nam (modernes Thailand). Erlernen Sie den Standort der sogenannten "spice Islands" hier, um ein Geheimnis der Europäer zu gewinnen, waren die maluku Islands, vor allem die Banda, die einzige Quelle von Nährstoffen und Klonen. Letzteres war der wichtigste Zweck für die portugiesischen Reisen im Indischen Ozean. Phoenix schickte eine von António de Abreu nach Banda (via Java und die wenigerer Sunda-Inseln), wo sie die ersten Europäer waren, um Anfang 1512 zu kommen, nachdem sie eine Route gefunden haben, durch die sie auch erste Inseln von Buru, Ambon und Seram erreichten. Banda Abreu kehrte nach Malacca zurück, während sein Vize-Captain Francisco Serrão nach einer von einem Schiffwrack und der Überschrift Nord gezwungenen Trennung wieder Ambon erreicht und Ternat abbrach, wo er eine Lizenz für den Bau einer portugiesischen Festung erhielt: das Fort von São João Baptista de Ternat, das die portugiesische Präsenz im malischen Archipelago gründete. Mai 1513 Jorge Álvares, einer der portugiesischen Beauftragten, erreichte China. Obwohl er das erste Land auf der Lintin Island im Pearl River Delta war, war es Rafael Perestrello – ein Vorstandsmitglied der bekannten Christopher Kolum, der zum ersten europäischen Forscher auf der südlichen Küste Chinas und im Handel mit Guangzhou in 1516 geworden war und ein portugiesisches Schiff mit Besatzung von einem Malaccan-Schunk, das von Malacca geschleppt wurde. Fernão Pires de Andrade besuchte den Kanton 1517 und öffnete den Handel mit China. Portugal wurde 1521 bei der Schlachtung von Tunmen und in 1522 bei der Schlachtung von Xicaowan, bei der das chinesische gefangene portugiesische brüchige Waffen und umgekehrt die Technologie, die Folangji 佛郎機 (Frankish) Waffen forderten, während das Portugiesisch von dem chinesischen Volk Folangji genannt wurde. Nach einigen Jahrzehnten brachen die Feindseligkeiten zwischen dem portugiesischen und chinesischen Land ab und in 1557 konnte der chinesische Staat Macau besetzen. Um ein Handelsmonopol zu vollstrecken, wurden im Persischen Golf von Afonso de Albuquerque 1507 und in 1515 Jahren beschlagnahmt. Er trat auch in diplomatische Beziehungen zu Persia ein. 1513 während der Versuchung, Aden zu erobern, Kreuzfahrtschiffe in der Provinz Bab al-Mandab und in der Insel Kamaran. In 1521 eroberte António Correia Bahrain, in einer Zeit von fast achtzig Jahren portugiesischer Herrschaft der Golfinsel. In der Roten See war Massawa der nördlichste Punkt, der von der portugiesischen bis 1541 üblich war, wenn eine Flotte unter Estevão da Gama in Suez eindringt. Pazifischer Ozean (1513–1529) Balboa hat in der Gegenwart Kolumbiens im Pazifischen Ozean 1513 rund 40 Meilen (64 Kilometer) südlich von Acandí, Spanien Vasco Núñez de Balboa unerwartete Nachrichten über ein "anderes Meer" in Gold gehört, das er mit großem Interesse erhielt. Mit wenigen Ressourcen und unter Verwendung von Informationen von Kathoden reiste er über das Isthmus von Panama mit 190 Spaniards, einigen einheimischen Führern und einem Hund. Mit einem kleinen Brigant und zehn heimischen Cannaes wurden sie an der Küste geschleppt und Landlücken gemacht. Im September 6 wurde die Fahrt mit 1000 Mann intensiviert, mehrere Schlachten bekämpft, einen dichten Dschungel eingetroffen und die Bergstrecke entlang des Flusses Chucunaque, von dem diese "andere See" gesehen werden konnte. Balboa ging weiter voran und vor Noon September 25 sah er im Horizont ein ungedecktes Meer, das zum ersten Europäer geworden ist, den Pazifik aus der neuen Welt zu sehen oder zu erreichen. Im Anschluss an die Küste ging es um eine kurze Reconnaissance-Reise, wodurch die ersten Europäer den Pazifischen Ozean vor der Küste der neuen Welt befahren. Nach mehr als 110 km (68 Mio.) nannte Balboa die Bucht, in der sie San Miguel beendeten. Er nannte das neue Meer Mar del Sur (Südsee) seit seiner Reise nach Süden. Balboa ist der Hauptzweck in der Sondierung, war die Suche nach Goldreichen Königreichen. In diesem Zusammenhang kreuzte er durch die Kassationsflächen an die Inseln, wo er die größte Insel Isla Rica (Haarinsel, heute bekannt als Isla del Rey) bezeichnete. Er nannte die gesamte Gruppe Archipiélago de las Perlas, die sie noch heute halten. Nach den Entwicklungen im OstenIn 1515–1516 war die spanische Flotte, die von Juan Díaz de Solís geleitet wurde, in der Ostküste Südamerikas geflohen, die Solís kurz vor seiner Ernährung benannt hat, während sie versuchen, einen Übergang zur "Südsee" zu finden. Erste Umgehungsstraße um 1516 mehrere portugiesische Seeschiffe, die mit König Manuel I von Portugal Konflikten, in Sevilla zusammengetroffen waren, um dem neugewonnenen Charles I von Spanien zu dienen. Unter ihnen waren Erkundungstiere Diogo und Duarte Barbosa, Estêvão Gomes, João Serrão und Ferdinand Magellan, Kartographer Jorge Reinel und Diogo Ribeiro, cosmographers Francisco und Ruy Faleiro und der Flämische Händler Christopher de Haro.Ferdinand Magellan, die in Indien für Portugal bis zu 1513 geschleppt hatten, als die malayischen Inseln erreicht wurden, Kontakte mit Francisco Serrão dort erhalten haben, dass die Inselstudien von Torillas unterstützt wurden. Magellan hat seinen Plan an Charles I von Spanien vorgestellt, um eine Route nach Indien zu finden. Der König und Christopher de Haro finanzierten Magellan-Solution. Eine Flotte wurde zusammengebaut, und die spanischen Reeder wie Juan Sebastián Elcano traten dem Unternehmen bei. August 10, 1519, von Sevilla mit einer Flotte von fünf Schiffen – dem Flaggschiff Trinidad unter Magellans Befehl, San Antonio, Concepción, Santiago und Victoria, dem ersten Caravel und allen anderen, die als Carracks oder Naus bewertet wurden – mit einer Besatzung von rund 237 europäischen Männern aus mehreren Regionen, mit dem Ziel, die Maluku-Inseln nach West zu erreichen, versuchen, es unter spanischem wirtschaftlichen und politischen Bereich zurückzufordern. Im weiteren und weiteren Süden wurden die portugiesischen Gebiete in Brasilien vermieden und zum ersten Mal in der Spitze des Amerika-Raums in der Tierra del Fuego. Am 21. Oktober begannen sie in Cape Virgenes mit einer 373-Meilen (600 km) langen Fahrt, die Magellan namens Estrecho de Todos los Santos, der modernen Magellanstraße. November nahmen 28, drei Schiffe in den Pazifischen Ozean ein – die Bezeichnung Mar Pacífico aufgrund ihrer offensichtlichen Lage. Mit dem Versuch, den Pazifik zu überqueren. Magellan starb im Kampf gegen Mactan auf den Philippinen, so dass der Spaniard Juan Sebastián Elcano die Aufgabe hat, die Reise abzuschließen und die Färöer 1521 zu erreichen. Am 6. September kehrten 1522 Victoria nach Spanien zurück, wodurch die erste Umgehungsnavigation der Welt abgeschlossen wurde. Von den Männern, die auf fünf Schiffen festgelegt sind, haben nur 18 die Umgehungsnavigation abgeschlossen und Spanien in diesem von Elcano geleiteten einzigen Schiff zurückgeführt. Siebenzehn weitere kamen später in Spanien: 12 von der portugiesischen Hauptstadt Kap Verde einige Wochen früher und zwischen 1525 und 1527 und fünf Überlebenden der Trinidad. Antonio Pigafetta, ein venezianischer Wissenschaftler und Reisender, die gebeten hatten, sich an Bord zu sein und zu einem strengen Assistent von Magellan zu werden, hielten einen genauen Ausdruck, der die Hauptquelle für das, was wir über diese Reise wissen. In dieser Rund-Weltreise gab Spanien wertvolle Kenntnisse der Welt und seiner Ozeane, die später bei der Erforschung und der Siedlung der Philippinen geholfen haben. Obwohl dies nicht eine realistische Alternative zur portugiesischen Route um Afrika (die Straße von Magellan war zu weit südlich, und der Pazifische Ozean zu groß, um in einer einzigen Reise aus Spanien zu erfassen) nutzte die spanischen Untersuchungen diese Informationen, um den Pazifischen Ozean zu erkunden und verzerrte Routen, die den Handel zwischen Paraguay, New Spain (derzeit Mexiko) und Manila in den Philippinen öffneten, wurde Ferdinard Magellan während eines Skirmisheren getötet. Kurz nach dem Ausbruch der Magellan-Erkundung treffen die portugiesischen Flüchtlinge die überlebenden Besatzungen an und bauen eine Festung in Ternat auf. Charles I von Spanien schickte in 1525 eine weitere Westfront, um die Maluku-Inseln zu kollidieren, wonach sie in seiner Zone des Vertrags von Tordesillas waren. Die Flotte von sieben Schiffen und 450 Mann wurde von García Jofre de Loaísa geleitet und umfasste die bedeutendsten spanischen Marineure: Sebastián Juan Elcano und Loaísa, die ihr Leben verloren haben, und die jungen Andrés de Urdaneta. Knapp die Straße von Magellan wurde eines der Schiffe südlich von einem Sturm gedrängt, das 56° S erreicht hat, in dem sie den "Jahres-End" sehen: So wurde Cape Horn zum ersten Mal überschritten. In Tidore kam es zu den Inseln mit großer Schwierigkeiten. Der Konflikt mit dem in der Nähe gelegenen portugiesischen Ternat war unvermeidlich und begann fast ein Jahrzehnt von Skirmishen. Da es keine Ostgrenze für die Tordesillas-Linie gab, veranstalteten beide Königreichs Treffen zur Lösung dieses Problems. Von 1524 bis 1529 portugiesische und spanische Experten trafen sich bei Badajoz-Elvas, die versuchen, den genauen Standort des Atimeridian of Tordesillas zu finden, der die Welt in zwei gleiche Hemisphären spalten würde. Jede Krone hat drei Astronomen und Kartographen, drei Piloten und drei Mathematiker ernannt.Lopo Homem, portugiesischer Kartographer und Kosmographer war in der Leitung mit dem Kartographer Diogo Ribeiro auf der spanischen Delegation. Das Board traf mehrmals zusammen, ohne eine Einigung zu erzielen: Das Wissen war für eine genaue Berechnung der Langsamkeit unzureichend, und jede Gruppe gab den Inseln zu ihrem souveränen Staat. Nach langen Verhandlungen, mit der Unterzeichnung des Vertrags von Saragossa, die die Maluku-Inseln nach Portugal und den Philippinen nach Spanien zugeschrieben haben, wurde die Frage nur in 1529 geregelt. Portugal hat zwischen 1525 und 1528 mehrere Ausbrüche rund um die malayischen Inseln geschickt. Gomes de Sequeira und Diogo da Rocha wurden von dem Gouverneur von Ternat Jorge de Menezes, als erste Europäer, um die Caroline Islands zu erreichen, die sie als „Insel de Sequeira“ bezeichneten. Jorge de Menes wurde 1526 auf Biak- und Waigeo-Inseln, Papua-Neuguinea, aufgelegt. Gestützt auf diese Explorationen steht die Theorie der portugiesischen Entdeckung Australiens, einer von mehreren konkurrierenden Theorien über die frühe Entdeckung Australiens, die von der australischen Historikerin Kenneth McIntyre unterstützt wurden, und stellte fest, dass sie von Cristóvão de Mendonça und Gomes de Sequeira entdeckt wurde. 1527 Hernán Cortés verfügte über eine Flotte, um neue Grundstücke im "Südsee" (pazifischer Ozean) zu finden, und beantragte, dass er seinen Kollegen Álvaro de Saavedra Cerón zur Verantwortung gezogen hat. Am 31 von 1527 Saavedra, die aus New Spain geflohen ist, kreuzen den Pazifischen Ozean und reise den Norden von New Guinea, dann wurde die Isla de Oro.In Oktober 1528 einer der Schiffe erreicht. In seinem Versuch, nach New Spain zurückzukehren, wurde er von den Nordost-Handelswinden verwässert, die ihn zurückbeleben, so dass er versucht habe, nach Süden zu fahren. Er kehrte nach New Guinea zurück und gereist Nordosten, wo er die Marshallinseln und die Inseln des Hurrikans betrachte, aber die Winde, die ihn zum dritten Mal an die Moluccas brachte. Diese westliche Rückführungsroute war schwer zu finden, wurde schließlich von Andrés de Urdaneta in 1565 entdeckt. Inland Spanische Untersuchungen (1519–1532) Marken von nichtgedeckten Inseln im Nordwesten von Hispaniola hatten Spanien von 1511 erreicht, und der König Ferdinand II von Aragon war für die weitere Exploration interessiert. Portugal hat zwar im Indischen Ozean enorme Gewinne erzielt, aber das spanische Land investierte in die Suche nach Gold und anderen wertvollen Ressourcen. Die Mitglieder dieser Untersuchungen, die Cácdors, waren nicht Soldaten in einer Armee, aber mehr wie die Soldaten des Schicksals; sie kamen aus einer Vielzahl von Hintergründen, darunter Handwerk, Händler, Kleener, Rechtsanwälte, weniger Unfruchtbarkeit und einige freie Sklaven. In der Regel beliefen sie ihre eigene Ausrüstung oder wurden ihr Kredit auf den Kauf für einen Gewinnanteil erweitert. Sie hatten in der Regel keine professionelle militärische Ausbildung, aber eine Reihe von ihnen hatten frühere Erfahrungen mit anderen Untersuchungen. Auf dem Festland des Amerika Kontinents hat sich das spanische Reich so groß und populiert wie in Europa. relativ kleine Ausbrüche von cácdors machten Allianzen mit indigenen Verbündeten aus, die sich und gegen die Hauptmacht eines Reichs befunden hatten. Nach der Gründung der spanischen Souveränität und einer großen Quelle des Wohlstands konzentrierte sich die spanische Krone auf die Replizierung von staatlichen Institutionen und Kirchen in Spanien, jetzt in Amerika. Ein frühes Schlüsselelement war die so genannte "Spirituation" indigener Völker durch Christian Evangelization. Die erste Volkswirtschaft der neu erschlossenen spanischen Eroberer erhalten ehrenhafte Waren und Zwangsarbeit des indigenen Volkes in einer Vereinbarung namens encomienda. Nachdem die wichtigsten Quellen des Reichtums in Form von massiven Silbereinlagen gefunden wurden, wurden nicht nur die argentinischen Volkswirtschaften Mexikos und Perus verändert, sondern auch die europäische Wirtschaft. Das spanische Reich wurde in eine große Weltmacht umgewandelt. Globale Handelsnetze wurden geschaffen, die hochwertige Kulturen aus Amerika enthalten, aber mit Silber aus Spanien wird der Motor der Weltwirtschaft. In dieser Zeit wurden Pandemien europäischer Erkrankungen wie Kleinpox die indigenen Bevölkerungen gewürdigt. 1512, um Juan Ponce de León für die Erkundung von Puerto Rico in 1508 zu belohnen, forderte der König Ferdinand ihn auf, diese neuen Grundstücke zu suchen. Er würde zum Gouverneur der entdeckten Flächen werden, aber es sollte sich selbst finanzieren. Mit drei Schiffen und rund 200 Mann legte Léon im März 1513 aus Puerto Rico heraus. Im April haben sie das Land ins Auge gefasst und es La Florida – seitdem war es Ostern (Stadt) – als Insel bezeichnet, die als erstes europäisches Land auf dem Kontinent anbaut. Der Ankunftsort ist zwischen St. Gregor, Ponce de León Inlet und Melbourne Beach umstritten. Sie führten den Süden für die weitere Exploration und am 8. April traten eine so starke Kraft, dass sie zurückgezogen wurden: Dies war die erste Begegnung mit dem Golf Stream, die bald die primäre Route für Ostschiffe werden würde, die die spanischen Antillen für Europa verlassen. Sie untersuchten die Küste, die Biscayne Bay, Dry Tortugas und fahren dann südwestlich mit dem Versuch, Kuba zu kreisieren, um im Juli Grand Bahama zu erreichen. Cortés' Mexiko und das muslimische ReichIn 1517 Kubas Gouverneur Diego Velázquez de Cuéllar haben eine Flotte unter der Leitung von Hernández de Córdoba beauftragt, die Halbinsel Yucatán zu erkunden. Sie erreichten die Küste, wo Mayans sie zu Land eingeladen haben. Sie wurden in der Nacht angegriffen und nur ein Rest der zurückgeführten Besatzung. Velázquez hat dann eine weitere Fahrt unter Leitung seines nephew Juan de Grijalva in Auftrag gegeben, der südlich der Küste nach Tabasco gereist ist. In 1518 Velázquez gab der Bürgermeister der Hauptstadt Kubas, Hernán Cortés, den Befehl einer Erkundung, um das Innenausstattung Mexikos zu sichern, aber wegen einer alten Hemmung zwischen ihnen die Charta aufgehoben. Februar 1519 Cortés gingen ohnehin in einem Akt der offenen Mutiny. Mit rund 11 Schiffen, 500 Männer, 13 Pferden und einer kleinen Zahl von in Yucatán angelandeten Kannen, in dem Gebiet der Irischen Republik, die das Land für die spanische Krone beansprucht. Von Trinidad, die er nach Tabasco zog, wurde ein Kampf gegen die einheimischen. Marina (La MalZolle), seine künftige Notrufe, die sowohl (Aztec) als auch die Sprache Nahuatl (Aztec) als wertvoller Dolmetscher und Berater wussten. Cortés erfuhren über das wohlhabende muslimische Reich durch La MalZolle, im Juli übernahmen seine Männer Veracruz und stellte sich unter direkten Bestellungen des neuen Königs Charles I von Spanien. Cortés baten um ein Treffen mit dem muslimischen Kaiser Montezuma II, das wiederholt abgelehnt wurde. Sie führten zu Tenochtitlan und auf dem Weg zu Allianzen mit mehreren Stämmen. Im Oktober, begleitet von rund 3.000 Tlaxcaltec, wurden sie mit Cholula, der zweitgrößten Stadt in Zentralamerika, gekreuzt. Entweder befürchteten die Azarren, die auf ihn warten oder (wie er später behauptete), ein Beispiel zu machen, wenn er Angst vor einheimischem Treachery befürchtete, dass sie Tausende von nicht bewaffneten Mitgliedern der Nobility, die auf dem zentralen Platzplatz gesammelt wurden und die Stadt teilweise zerstörten. In Tenochtitlan mit einer großen Armee, am 8. November, wurden sie von Moctezuma II friedlich empfangen, die Cortés absichtlich in das Herz des muslimischen Reichs einbringen und sie besser kennen, um sie später zu zerkleinern. Der Kaiser gab ihnen Spenden in Gold an, die sie zur Aufstockung großer Mengen entzünden. Cortés behauptete in seinen Briefen an König Charles, er habe dann erfahren, dass er von den Azarren erwogen wurde, entweder eine Emisse des gefederten, gefälschteten Katzenhais oder der Gestein selbst zu sein – eine Überzeugung, die von einigen modernen Historikern bestritten wurde. Aber er erfuhr bald, dass seine Männer an der Küste angegriffen wurden, und entschied sich, Moctezuma in seinem Schloss zu beherbergen, und er verlangte, dass er König Charles würdigt. Velasquez schickte in der Zwischenzeit eine weitere Untersuchung, die von Pánfilo de Narváez geleitet wurde, um Cortès zu bekämpfen, die im April in Mexiko mit 1 100 Männern ankommen. Cortés verließen 200 Männer in Tenochtitlan und ergriff den Rest auf Narvaez, der er übercame, und überzeugende seine Männer, ihm beizutreten. In Tenochtitlán hat eine von Cortés's Plauten einen Massaker im Großen Tempel begangen, der lokale Rebellenlion ausgelöst hat. Cortés schnell zurückgeführt, versuchte die Unterstützung von Moctezuma, aber der muslimische Kaiser wurde getötet, möglicherweise durch seine Themen. Das spanische Konkurrent für die Tlaxcaltec während der Woe Triste, wo sie einen engen Entgang erlitten haben, während ihr Rückenschutz massiv war. Viele der gespendigten Schatz wurden während dieses Panikbruchs verloren. Nach einem Kampf in Otumba erreichten sie Tlaxcala, die 870 Männer verloren haben. Cortés belagered Tenochtitlán, die mit Hilfe von Verbündeten und Verstärkungen aus Kuba in den Vordergrund getreten ist, hat im August 1521 seinen Regelr Cuauhtémoc erfasst. Da das muslimische Reich schließlich die Stadt Spaniens beanspruchte, um es Mexiko City neu zu erklären. Civitarros Peru und das Inca ReichA haben erste Versuche unternommen, westliche Südamerikas zu erkunden, wurden in 1522 von Pascual de Andagoya durchgeführt. Südamerikas teilte ihm mit, dass er über ein Goldgebiet auf einem Fluss namens Pirú verfügt. San Juan River (Colombia), Andagoya war krank und kehrte nach Panama zurück, wo er Nachrichten über Pirú als die legendäre Eldora verbreitet. Gemeinsam mit dem Erfolg von Hernán Cortés haben sie die Aufmerksamkeit desarrollo. Francisco Civitarro hatte Balboa beim Überschreiten des Isthmus von Panama begleitet. 1524 gründete er eine Partnerschaft mit dem Priester Hernando de Luque und dem Soldaten Diego de Almagro, um den Süden zu erkunden und die Gewinne zu teilen. Sie haben das Unternehmen "Empresa del Levante:" o.a. beauftragt, Almagro würde militärische und Nahrungsmittel liefern, und Luque wäre für Finanzen und zusätzliche Bestimmungen verantwortlich. Am 13. September 1524, die ersten drei Versuche, die Peru mit rund 80 Männern und 40 Pferden zu erobern. Es handelte sich um ein Versäumnis, das vor der Verhängung auf schlechtes Wetter, Hunger und Skirmisher mit feindseligen Lokalen, wo Almagro ein Auge verloren hat. Puerto deseado (erwünschter Hafen), Puerto del Hambre (Art des Hungers) und Puerto Chiemado (verbrennter Hafen) bezeugen die Schwierigkeiten ihrer Reise. Zwei Jahre später begannen sie mit der zögerlichen Genehmigung des Gouverneurs von Panama. August 1526 verlassen sie mit zwei Schiffen, 160 Männer und mehreren Pferden. San Juan Fluss, der von ihm getrennt ist, der Ort, an dem sich die Schwänenküsten und Almagro für Verstärkungen erfinden. Civitarros wichtigstes Pilotprojekt im Süden und nach dem Überschreiten des Equators ein Bündel von Tumbes. In seiner Überraschung führte sie Textil, Keramik und vielverlässiges Gold, Silber und Erschütterungen durch, wo sie den zentralen Schwerpunkt der Auseinandersetzung bilden. Bald trat Almagro mit Stärkungen zusammen und wieder aufgenommen. Nach einer schwierigen Reise mit starken Winden und Strömungen erreichten sie Atacames, wo sie eine große einheimische Bevölkerung unter Inca-Regelung gefunden haben, aber sie hatten keinen Land. Pedroarro war in der Nähe der Küste sicher, während Almagro und Luque mit dem Nachweis des geernteten Goldes wieder auf den Rücken kehrten. Der neue Gouverneur lehnte einen dritten Versuch ab und ordnete zwei Schiffe an, alle wieder nach Panama zu bringen. Almagro und Luque nutzten die Gelegenheit, sich an der Inselarro zu beteiligen. Nachdem sie an der Isla de Gallo angekommen waren, zog der Ort des Sandes eine Linie: "Es liegt in Peru mit seinen Reichen; hier, Panama und seiner Armut. Wählen Sie jeden Mann, was am besten zu einem mutigen Castilian wird." Thirteen Männer beschlossen, zu bleiben und wurde bekannt als die berühmten Thirteen. La Isla Gorgona, wo sie sieben Monate vor der Ankunft der Bestimmungen verblieben. Sie beschlossen, südlich zu fahren und bis April 1528 die Region Nordwesten Perus Tumbes zu erreichen und wurden von der lokalen Tumpis empfangen. Zwei der Männer von Civitarro berichteten über extreme Reichtum, einschließlich Gold- und Silbermedaillen rund um das Haupthaus. Erstmals wurde ein llama genannt, das die Insel "little kamls" nannte. Letztere nannten die Spanische "Children of the Sun" für ihre faire Komplexität und brillante Armours. Letztlich beschlossen sie, nach Panama zurückzukehren, um eine abschließende Untersuchung vorzubereiten. Bevor sie südlich durch Gebiete fahren, nannten sie die Gebiete Cabo Blanco, Hafen von Payta, Sechura, Punta de Aguja, Santa Cruz und Chiapas, wo sie den neunten Grad südlich erreichen. Im Frühjahr 1528 besuchte der Baia für Spanien, wo er ein Interview mit dem König Charles I.The König von seinen Ausbrüchen in Gold und Silber hatte und versprochen hatte, ihn zu unterstützen. The Capitulación de Toledo ermächtigte Pizarro, mit der Eroberung Perus fortzufahren.Pizarro konnte dann viele Freunde und Verwandte davon überzeugen, sich anzuschließen: seine Geschwister Hernándo Pizarro, Juan Pedroarro, Juan Gonzalo Pizarro und Francisco de Orellana, die später den Amazonas-Fluss erkunden würden, sowie sein Nachfolger Pedroarro. Portugals dritter und letzter Versuch hatte am 27. Dezember 1530 Panama für Peru. Drei Schiffe und einhundert und achtzig Männer, die sie in der Nähe von Ecuador landen und nach Tumbes fahren, finden den zerstörten Platz. Sie haben die erste spanische Siedlung in Peru, San Miguel de Piura, aufgenommen. Einer der Männer kehrte mit einem Incan-Beauftragten und einer Einladung für ein Treffen zurück. Seit der letzten Sitzung hatte die Inca einen Bürgerkrieg begonnen und Atahualpa war im Norden Perus nach der Niederlage seines Bruders Huáscar in Ruhe. Nach zwei Monaten näherten sie Atahualpa. Er weigerte sich jedoch, daß er "kein kein Mann tributt". Es gab weniger als 200 Spanische zu seinen 80.000 Soldaten, aber die inkanische Armee im Kampf gegen Cajamarca, die Atahualpa-Obergrenze im sogenannten Freiraum erhielt. Trotz der Erfüllung seines Versprechens, ein Zimmer mit Gold und zwei mit Silber zu füllen, wurde er verurteilt, um seinen Bruder zu töten und gegen die Inselarro aufzustocken. In 1533 flutete Portugal Cuzco mit indigenen Truppen und schrieb König Charles I: „Die Stadt ist die größte und die beste, die jemals in diesem Land oder überall in den Antillen gesehen wurde. es ist so schön und verfügt über solche feine Gebäude, die auch in Spanien bemerkenswert wären." Nach der Versiegelung der Eroberung Perus wurde Jadscha in fruchtbares Mantaro-Tal als vorläufiges Kapital Perus errichtet, aber es war zu weit in den Bergen, und die Stadt Civitarro gründeten am 18. Januar 1535 die Stadt Lima, die von der Stadt Civitarro als eines der wichtigsten Akte seines Lebens angesehen wurde. Große neue Handelsrouten (1542–1565) In 1543 wurden drei portugiesische Händler versehentlich die ersten westlichen Anbieter, um mit Japan zu erreichen und zu handeln. Laut Fernão Mendes Pinto, der behauptete, in dieser Reise zu sein, kamen sie in Tanegashima, wo die Gemeinden von Feuerwaffen beeindruckt waren, die sofort von den Japanern in großem Maßstab gemacht werden. Die spanische Eroberung der Philippinen wurde von Philip II von Spanien angeordnet, und Andrés de Urdaneta war der benannte Kommandant. Urdaneta kam überein, die Autobahn zu begleiten, lehnte jedoch ab, und Miguel López de Legazpi wurde stattdessen ernannt. Am 15.64. Legazpi schickte Urdaneta zurück, um eine bessere Rückführungsroute zu finden. Urdaneta hat am 1. Juni 1565 See von San Miguel auf der Insel Cebu geschleppt, aber es war verpflichtet, bis zu 38 Grad Nordmarge für günstige Winde zu schiffen. Er begründete, dass sich die Handelswinde des Pazifischen Raums in einer gyre bewegen könnten, wie die Atlantikwinde. Wenn die Schiffe im Atlantik die Volta gemacht haben, um Winde aufzufangen, die sie von Madeira zurückbringen würden, dann begründete er mit Abstand zum Norden vor dem Osten, er würde die Handelswinden ernten, um ihn wieder nach Nordamerika zu bringen. His hunch zahlte aus und er traf die Küste in der Nähe von Cape Mendocino, Kalifornien, dann folgte die Küste Süd. Das Schiff erreichte am 8. Oktober den Hafen von Quito, 1565, mit einer Fahrt von 12.000 Meilen (19,312 Kilometer) in 130 Tagen. Vierzehn seiner Besatzung starben; nur Urdaneta und Felipe de Salcedo, Nephew von López de Legazpi, hatten Kraft, um die Anker zu wagen. So wurde eine pazifische spanische Route zwischen Mexiko und den Philippinen aufgebaut. Langfristig wurden diese Routen von den Manila galleons genutzt, wodurch eine Handelsverbindung zwischen China, Amerika und Europa über die kombinierten transpazifischen und transatlantischen Routen geschaffen wurde. nordeuropäische Beteiligung (1595-17. Jahrhundert) Europäische Nationen außerhalb von Iberia haben den Vertrag von Tordesillas zwischen Portugal und Kastilien nicht anerkannt, und sie erkannten die Spenden von Papst Alexander VI an der spanischen Welt. Frankreich, die Niederlande und England haben jeweils eine lange Tradition im Seeverkehr und waren privatisiert. Trotz des iberischen Schutzes haben die neuen Technologien und Karten bald ihren Weg nach Norden gemacht. Nach dem Versäumnis der Ehe von Henry VIII von England und Catherine Aragon hat es versäumt, einen männlichen Erben zu produzieren, und Henry versäumt, eine Papalpensation zur Nichtigerklärung seiner Ehe zu erhalten, brach er mit der römischen katholischen Kirche aus und gründete sich als Leiter der Kirche Englands. Er fügte hinzu, dass der religiöse Konflikt zu politischen Konflikten führte. In vielen der Niederlande wurde er als protestant, er suchte politische und religiöse Unabhängigkeit von katholischem Spanien. 1568 der niederländischen Rebellen gegen die Herrschaft von Philip II von Spanien, die zum achtjährigen Krieg geführt hat.Warschau zwischen England und Spanien brach ebenfalls aus. In 1580 Philip II wurde König von Portugal, als er für seine Krone. Obwohl er Portugal und sein Reich als vom spanischen Reich getrennt, stellte die Union der Krone eine katholische Supermacht dar, die England und die Niederlande angefochten haben. Im achtzigjährigen niederländischen Unabhängigkeitskrieg wurden die wichtigsten Handelsstädte von Brügge und Gent erobert. Antwerpen, damals der wichtigste Hafen der Welt, fiel in 1585. Zwei Jahre wurde die libanesische Bevölkerung erhalten, um Angelegenheiten zu lösen, bevor sie die Stadt verlassen. Viele haben sich in Amsterdam niedergelassen. Letztere waren vor allem ausgebildete Handwerker, reiche Händler der Hafenstädte und Flüchtlinge, die religiöse Verfolgung geflohen haben, insbesondere Sephardi Juden aus Portugal und Spanien und später die Huguenots aus Frankreich. Auch die Bruter wurden dort verbracht, bevor sie in die neue Welt gelangen. Diese Massenzuwanderung war eine wichtige Antriebskraft: ein kleiner Hafen in 1585, Amsterdam hat schnell zu einem der wichtigsten Handelszentren der Welt umgewandelt. Nach der Niederlage der spanischen Küste in 1588 gab es eine enorme Expansion des Seeverkehrs, obwohl der Abstoß der englischen Küste die Marine supremacy der spanischen Marine gegenüber den aufstrebenden Konkurrenten bestätigen würde. Das Entstehen der niederländischen Meereskraft war schnell und bemerkenswert: für Jahre Niederländische Seeleute hatten sich an der portugiesischen Reise im Osten beteiligt, da sie Seeleute und große Kartenhersteller in der Lage waren. In 1592 wurde Cornelis de Houtman von den niederländischen Händlern nach Lissabon geschickt, um so viel Informationen zu sammeln, wie er über die Markeninseln erreichen könnte. Jan Huyghen van Linschoten, der im Dienste der Portugiesischen Republik weithin im Indischen Ozean reiste, hat in Amsterdam einen Reisebericht veröffentlicht, den "Reys-gheschrift vande miigatien der Portugaloysers in Orienten" ("Bericht über eine Reise durch die Navigationen des Portugiesischen im Osten"). Dazu gehörten eine große Richtung, wie man zwischen Portugal und den Ostllen und Japan umgehen kann. Houtman folgte diese Richtung in der ersten niederländischen Sondierungsreise, die eine neue Seeroute entdeckte, die direkt von Madagaskar nach Sunda Straße in Indonesien fährt und einen Vertrag mit dem Banten Sultan unterzeichnete. Niederländisches und britisches Interesse, das mit neuen Informationen gefüttert wurde, führte zu einer Zunahme des Handels und der Gründung von englischen (1600) und niederländischen (1602) Charterfirmen. Niederländische, französische und englische versandte Schiffe, die das portugiesische Monopol entfesselten, konzentrierten sich vor allem auf die Küstengebiete, die sich als nicht in der Lage erwiesen haben, gegen ein so umfassendes und verstreutes Unternehmen zu verteidigen. Exploing Nordamerika Die 1497 von Henry VII of England genehmigte englische Studie wurde von der italienischen venezianischen John Cabot (Giovanni Caboto) geleitet; sie war die erste einer Reihe französischer und englischer Missionen, die Nordamerika erkunden. Mariners aus der italienischen Halbinsel spielte eine wichtige Rolle bei der Früherkennung, vor allem Genoese Mariner Christopher." Spanien hat mit seinen großen Eroberungen von Zentralamerika und Peru und den Entdeckungen von Silber begrenzte Anstrengungen unternommen, um den nördlichen Teil der Amerikas zu erkunden; seine Ressourcen konzentrierten sich auf Zentral- und Südamerika, wo mehr Wohlstand gefunden wurde.In diesen anderen europäischen Forschungsprojekten gab es die Hoffnung, einen Ozeanischen Nordwestpass auf den asiatischen Handel zu finden. Es wurde nie entdeckt, aber andere Möglichkeiten wurden gefunden, obwohl nichts auf dem Umfang der spektakuläreren spanischen. Anfang des 17. Jahrhunderts begannen Kolonien aus einer Reihe nordeuropäischer Staaten, sich an der Ostküste Nordamerikas zu bekennen. 1520–1521 das portugiesische João Álvares Fagundes, begleitet von den Paaren des Festlands Portugals und der Azoren, untersuchte Newfoundland und Nova Scotia (möglicherweise die Bucht von Fundy auf dem Gebiet von Minas) und schufen einen Fischereikolonie auf der iberischen Insel, die bis mindestens die 1570er oder nahe Ende des Jahrhunderts dauert. 1524 war der italienische Giovanni da Verrazzano unter der Leitung von Francis I von Frankreich geflohen, der durch die Ungewisssheit der Welt zwischen Portugal und Spanien motiviert wurde. Verrazzano untersuchte die Atlantikküste Nordamerikas, von South Carolina nach Newfoundland, und war die erste registrierte Europäische Union, um zu besuchen, was später die Virginia Kolonie und die Vereinigten Staaten werden würde. Im selben Jahr hat sich Estevão Gomes, ein portugiesischer Kartographer, der in der Flotte von Ferdinand Magellan geschleppt hatte, Nova Scotia entwickelt, nach Süden durch Maine unterwegs, wo er jetzt New York Harbour, den Hudson River und schließlich im August 1525 erreicht hatte. Infolge seiner Reise skizziert die 1529 Diogo Ribeiro-Weltkarte die Ostküste Nordamerikas fast perfekt. Von 1534 bis 1536, der französische Forscher Jacques Cartier, glaubte, Verrazzano nach Nova Scotia und Brasilien zu begleiten, war die erste europäische Reise in Nordamerika, in der der Golf von Saint Lawrence beschrieben wurde, die er "The Country of Canadas" nannte, nach Iroquois-Namen, was jetzt Kanada für Francis I von Frankreich ist. Europäer haben den Pazifischen Küsten Anfang Mitte des 16. Jahrhunderts untersucht. Spaniards Francisco de groa untersuchte die pazifische Küste des derzeitigen Mexikos einschließlich des Golfs von Kalifornien, wonach Baja Kalifornien eine Halbinsel war. Trotz seines Berichts, der sich auf erste Informationen stützte, ist der Mythos in Europa, dass Kalifornien eine Insel ist. Sein Konto stellte den ersten registrierten Einsatz des Namens Kalifornien vor. João Rodrigues Cabrilho, ein portugiesischer Reeder für die spanische Krone, war die erste europäische, um Fuß in Kalifornien zu setzen, die am 28. September an den Ufern der San Diego Bay landen und Kalifornien für Spanien behaupten. Er nahm auch an San Miguel, einem der Kanalinseln, teil und blieb so weit wie im Norden wie Point Reyes auf dem Festland. Nach seinem Tod erkundete die Besatzung im Norden des Landes weiter. In 1579 nördlich der Landung von Cabrillo und unter Umgehung der Welt reiste der englische Privater Francis Drake an der Küste. Elf hatte eine lange und weitgehend erfolgreiche Karriere, die spanische Siedlungen auf den karibischen Inseln und dem Festland angreift, so dass er für die englische Sprache ein großer Hero und Geschützer war, aber für die Spanische war er "ein erschreckend". Elf spielte eine wichtige Rolle bei der Abschaltung der spanischen Küste in 1588, führte aber zu einer Armada selbst in der spanischen Karibik, die bei der Auflösung des spanischen Volkes erfolglos war. Am 5. Juni 1579 hatte das Schiff kurz erste Landverluste in South Cove, Cape Arago, nur südlich von Coos Bay, Norfolk, und suchte nach Süden und suchte nach einem geeigneten Hafen, um sein beschädigtes Schiff zu reparieren. Am 17. Juni stellten die beiden Besatzungen eine geschützte Bucht fest, wenn sie auf der Pazifikküste landen, was heute Nordkalien nahe Point Reyes ist. Obwohl er den Raum für Queen Elizabeth I von England als Nova Rip oder New Dundee beanspruchte. Kurzum, um seinen Antrag zu dokumentieren und geltend zu machen, entsprochene die Hülsenplatten, um die Souveränität von Queen Elizabeth und ihren Nachfolgern auf dem Thron zu fordern. Elfs Landverluste an der Westküste Nordamerikas sind ein kleiner Teil seiner 1577-1580 Umgehung der Welt, der erste Kapitän seines eigenen Schiffes. In 1596 vor der Küste von Panama starben Verletzungen aus einem Brand. Zwischen 1609 und 1611, nach mehreren Reisen im Auftrag von englischen Händlern, eine voraussichtliche Nordstraße nach Indien zu erkunden, unter der Schirmherrschaft der niederländischen East India Company (VOC) die Region um die Gegenwart New York City zu erkunden und dabei eine westliche Route nach Asien zu suchen. Er untersuchte den Hudson River und schuf die Grundlage für die niederländische Kolonie der Region. Künftig reichte der letzte Versuch im Norden nach der Nordstraße, die zu seiner Entdeckung der Hudson Straße und der Hudson Bay führte. Nach dem Winter in James Bay versuchte Hudson, im Frühjahr 1611 mit seiner Reise zu sprechen, aber seine Besatzung mutinied und sie machten ihn eindrift. Suche nach einer Nordroute Frankreich, den Niederlanden und England wurden ohne Seeweg nach Asien, entweder über Afrika oder Südamerika, verlassen. Als sich herausstellte, dass es keine Route über das Zentrum von Amerika gab, wurde auf die Möglichkeit eines Durchgangs durch die nördlichen Gewässer geachtet. Der Wunsch, eine solche Strecke zu schaffen, hat einen Großteil der europäischen Erforschung der arktischen Küste sowohl in Nordamerika als auch in Russland motiviert. In Russland wurde die Idee einer möglichen Seestraße, die den Atlantik und den Pazifischen Ozean verbindet, zunächst vom Diplomaten Gerasimov in 1525 vorgelegt, obwohl die russischen Einschaltungsstellen an der Küste des Weißen Meeres, die Pommer, Anfang des 11. Jahrhunderts Teile der Strecke ausloten. In 1553 Englisch wurde Hugh Willoughby mit Chefpilot Richard Kanzler mit drei Schiffen auf der Suche nach einem Durchgang von London's Company of Merchant Adventurers in New Lands geschickt. Während der Reise in der Barentssee dachte Willoughby, er sah Inseln im Norden, und Inseln, die das Land von Willoughby auf Karten, die von Plancius und Mercator in die 1640s veröffentlicht wurden. Die Schiffe wurden in der norwegischen See von "terriblen Wittlingwinds" getrennt und in eine Bucht in der Nähe der derzeitigen Grenze zwischen Finnland und Russland geflüchtet. Seine Schiffe mit den gefrorenen Besatzungen, einschließlich Kapitän Willoughby und seine Zeitschrift, wurden von russischen Fischern jährlich gefunden. Richard Kanzler war in der Lage, den Anker im Weißen Meer zu verkleinern und seinen Weg überland nach Moskau und den Gerichtshof der Terrible zu machen, der den Handel mit Russland und der Firma der Merchant-Akteure öffnete. Juni 1576 führte der englische Mariner Martin Frobisher zu einer Entdeckung aus drei Schiffen und 35 Männern, um einen Nordwest-Grenzübergang in Nordamerika zu suchen. Die Reise wurde von der Muscovy Company unterstützt, den gleichen Händlern, die Hugh Willoughby zur Suche nach einem Nordosten über Russland eingestellt haben. gewalttätige Stürme sanken ein Schiff und mussten im Juli wieder zurückkommen, aber Frobisher und das verbleibende Schiff erreichte im Juli die Küste von Zürich. Einige Tage später kamen sie in den Mund, was jetzt Frobisher Bay ist. Frobisher glaubte, dass es der Eingang zu einer Nordweststraße sein sollte, und nannte ihn Frobishers Straße und behauptete Baffin Insel für Queen Elizabeth. Nach einer ersten Exploration kehrte Frobisher nach England zurück. Er hatte zwei weitere Reisen in 1577 und 1578 besucht, aber es versäumt, die Hoffnung zu finden. Frobisher brachte seine Schiffe, die mit Ore beladen sind, in England an, aber es wurde als Erreger angesehen und beschädigt. Er ist nach wie vor eine wichtige historische Zahl in Kanada. Barentsz' Arctic Exploration 5 Juni 1594, niederländischer Kartographographer Willem Barentsz, wurde von einer Flotte von drei Schiffen in die Karasee eingebracht, mit den Hoffnungen, die Nordische Passage über Sibirien zu finden. In Williams Island kam die Besatzung zum ersten Mal zu einem Polarbär. Sie haben es geschafft, sie an Bord zu bringen, aber die gestreckten und getöteten Menschen. Barentsz erreichte die westliche Küste von Novaya Zemlya und folgte dem Norden, bevor er gezwungen war, sich im Angesicht großer Eisberge wieder zurückzubringen. Prinz Maurice von Orange hat im folgenden Jahr den Hauptpilot einer neuen Welle von sechs Schiffen genannt, die mit Handelskriegen beladen wurde, die die Niederlande für den Handel mit China erhofften. Die Partei kam über Samoyed "wilde Männer" zustande, aber schließlich wurde wieder auf die Entdeckung des Karaseegefroren. In 1596 boten die Staaten eine hohe Belohnung für alle, die die Nordische Passage erfolgreich umgesetzt haben. Der Stadtrat von Amsterdam hat zwei kleine Schiffe gekauft, die von Jan Rijp und Jacob van Heemskerk geleitet wurden, um den elusiven Kanal unter der Leitung von Barents zu suchen. Mai und Juni entdeckten Bear Island und Spitsbergen die Küste des Nordwestens. Sie sahen eine große Bucht, später genannt Raudfjorden und traten Magdalenefjorden auf, die sie Tusk Bay nannten, die in den nördlichen Eingang der Forlandsundet fahren, die sie Keerwyck nannten, aber wegen eines Shoals gezwungen waren. Juni haben sie den nördlichen Punkt der Prins Karls Forland, den sie Vogelhoek genannt haben, unter Berücksichtigung der großen Zahl von Vögeln gerundet und nach Süden geschleppt, Isfjorden und Bellsund, die auf der Barentsz-Tabelle als Grooten Inwyck und Inwyck gekennzeichnet wurden. Die Schiffe erreichten erneut am 1. Juli die Bear Island, was zu einer Meinungsverschiedenheit führte. Mit Barentsz setzten sie sich zusammen, während Rijp den Norden führte. Barentsz erreichte Novaya Zemlya und, um sich in Eis zu verkleinern, die für die Vaigatchstraße geleitet wurden, aber in den Eisbergen und Fluesen stecken. Man musste den Winter auf dem Eis verbringen. Die Besatzung benutzte lumber von ihrem Schiff, um eine Petition zu bauen, die Het Behouden Huys (The Kept House). Umgang mit extremer Kälte verwendeten sie die Handelsgewebe, um zusätzliche Decken und Kleidung zu erzeugen und die Polarfüchse in kleineren Fallen zu gefangenen. Juni eingetroffen, und das Eis hatte sich immer noch nicht auf das Schiff gelockert, nahmen die Überlebenden zwei kleine Boote ins Meer. Barentsz starb am 20. Juni 1597 auf See und untersuchte dabei die Karten. Es dauerte sieben Wochen, um Kola zu erreichen, wo sie von einem russischen Handelsschiff gerettet wurden. Lediglich 12 Besatzungsmitglieder blieben im November in Amsterdam. Zwei der Besatzungsmitglieder von Barentsz haben später ihre Fachzeitschriften veröffentlicht, Jan Huyghen van Linschoten, der ihn auf den ersten beiden Reisen begleitet hatte, und Gerrit de Veer, der als letztes Schiff fungiert hatte. Henry Hudson hat in 1608 einen zweiten Versuch unternommen, sich über Russland zu begeben. Er machte es an Novaya Zemlya, aber er musste zurückkommen. Nach mehreren Reisen im Auftrag der englischen Händler, eine mögliche Nordseeroute nach Indien zu erkunden, untersuchte die Region um die moderne New York City und suchte nach einer westlichen Route nach Asien unter der Schirmherrschaft der niederländischen East India Company (VOC). Niederländische Australien und Neuseeland Terra Australis Ignota (Lateiisch, „das unbekannte Land des Südens“) waren ein hypothetischer Kontinent, der sich auf europäische Karten vom 15. bis 18. Jahrhundert auszeichnete, mit Wurzeln in einem von Aristotel eingeführten Begriff. Es wurde auf der Mitte des 16. Jahrhunderts Dieppe-Karten dargestellt, in denen die Küste gerade südlich der Inseln des Ostatlantiks erschienen ist; sie wurde oft mit einer Fülle von fiktiven Details dargestellt. Die Entdeckungen reduzierten das Gebiet, in dem der Kontinent gefunden werden könnte; aber viele Kartographen, die in der Meinung von Aristotle gehalten werden, wie Gerardus Mercator (1569) und Alexander Dalrymple sogar so spät wie 1767 für seine Existenz, wie etwa, dass es in der südlichen Hemisphäre eine große Landmasse geben sollte, als Gegengewicht zu den bekannten Landmassen in der nördlichen Hemisphäre. Da neue Flächen entdeckt wurden, wurden sie häufig als Teile dieses hypothetischen Kontinents angenommen. Juan Fernandez, der von Chile in 1576 fährt, behauptete, er habe den südlichen Kontinent entdeckt. Luis Váez de Torres, ein Galicien-Seeigator, der für die spanische Krone arbeitet, hat das Bestehen eines Durchgangs südlich von New Guinea bewiesen, der jetzt als Torresstraße bekannt ist. Pedro Fernandes de Queirós, ein portugiesischer Reeder für die spanische Krone, sah 1606 eine große Insel südlich von New Guinea, die er La Australien del Espiritu Santo nannte. Er war der König Spaniens als Terra Australis incognita. Konkret war es nicht Australien, sondern eine Insel in der Gegenwart Vanuatu. Willem Janszoon, der zum dritten Mal im Dezember 18, 1603 als Kapitän des Duyfkens (oder Duijfken, d.h. „Größe Dove“) aus den Niederlanden für die Ostllen geflüchtet wurde, ist eine von zwölf Schiffen der großen Flotte von Steven van der Hagen. Sobald Janszoon in den Antillen war, wurde Janszoon zur Suche nach anderen Absatzmärkten des Handels, insbesondere in "das große Land von Nova Guinea und anderen Ost- und Südgebieten" geschickt. " November 18, 1605, der Duyfken von Bantam bis zur Küste West-New Guineas. Janszoon hat dann das östliche Ende des Arafura-Sees überschritten, ohne die Torresstraße in den Golf von Carpentaria zu sehen. Februar 26, 1606, er machte in der Nähe der modernen Stadt Weipa Landfall auf dem Penne-Tal an der Westküste von Cape York. Dies ist das erste europäische Land auf dem australischen Kontinent. Janszoon entwickelte sich, rund 320 Kilometer (199 Meilen) der Küste zu erfassen, die er dachte, eine südliche Erweiterung von New Guinea. Jacob le Maire und Willem Schoutens Rundung von Cape Horn haben gezeigt, dass Tierra del Fuego eine relativ kleine Insel war. 1642-1644 Abel Tasman, auch ein niederländischer Forscher und Händler im Dienste der VOC, hat neue Holland umrissen, dass Australien nicht Teil des Mythosischen südlichen Kontinents war. Er war der erste bekannte europäische Versuch, die Inseln des Lands Van Diemen (jetzt Tas) und Neuseeland zu erreichen und die Fidschi-Inseln, die er 1643 hatte, zu entdecken. Tasman, sein Schiffer Visscher und sein Händler Gilsemans haben auch bedeutende Teile Australiens, Neuseelands und der Pazifikinseln aufgezeigt. Russische Exploration von Sibirien (1581-1660) Mitte des-16. Jahrhunderts hat das Tsardom von Russland die verwüsteten Khanate von Baku und Astrakhan erobert, wodurch die gesamte Region Volga und die Öffnung des Wegs in die Ural-Gebirge gezählt werden. Die Kolonisierung der neuen östlichen Lande in äußerster Randlage in Russland und weitere Onslaught Ostward wurde von den reichen Händlern Stroganovs geleitet. Tsar Ivan IV gewährte große Immobilien in der Nähe der Urals sowie Steuervorrechte an Anikey Stroganov, die eine große Migration in diesen Gebieten organisiert haben. Stroganovs entwickelte Landwirtschaft, Jagd, Salzwerke, Fischerei und Erzbergbau auf den Urals und etablierten Handel mit Sibirien. Konquest des Khanate of Sibir rund 1577, Semyon Stroganov und andere Kinder von Anikey Stroganov haben einen Cossack-Vorsitzenden namens Yermak zum Schutz ihrer Grundstücke vor den Angriffen von Sibirien Khan Kuchum eingestellt. durch 1580 Stroganovs und Yermak kamen mit der Idee einer militärischen Auseinandersetzung mit Sibirien zusammen, um Kuchum in seinem eigenen Land zu bekämpfen. 1581 Yermak begann seine Reise in die Tiefe von Sibirien. Nach einigen Erfolgen über die Armee khans hat Yermak die Hauptkräfte des Kuchum auf Irtysh River in einer dreitägigen Schlacht von Chuvash Cape in 1582 abgelehnt. Die Überreste der khans Armee brachen auf die Steppen zurück, so dass Yermak den Sibirien Khanat, einschließlich seiner Hauptstadt Qashliq in der Nähe moderner Tobolsk, gefangennahm. Kuchum war immer noch stark und hat plötzlich Yermak in 1585 in der Nacht angegriffen, wodurch die meisten seiner Menschen getötet wurden. Yermak wurde verletzt und versucht, über den Fluss Wagay (Irtysh's tributary), aber unter dem Gewicht seiner eigenen Kettenpost zu schwimmen. Die Kokssacks mussten vollständig von Sibirien zurückgezogen werden, aber dank der Tatsache, dass Yermak alle wichtigsten Flussrouten in Westsibirien untersucht hat, haben die russischen Truppen erst einige Jahre später erfolgreich alle seine Eroberungen wiederaufgenommen. sibirische Flussrouten Anfang des 17. Jahrhunderts wurde die Ostwanderung von Russen durch die internen Probleme im Land während der Zeit der Unruhen verlangsamt. In Kürze wurde jedoch die Exploration und Kolonisierung der riesigen Gebiete von Sibirien wieder aufgenommen, hauptsächlich durch die Jagd auf Cossacks für wertvolle Pelze und Elfenbein. Cossacks stammten aus den südlichen Urals, eine weitere Welle von Russen kam aus dem Arktischen Ozean. Letztere waren Pomors aus dem russischen Norden, die bereits seit langem Pelzhandel mit Mangazeya im Norden des westlichen Sibiriens gemacht hatten. 1607 wurde die Siedlung von Turukhansk auf dem nördlichen Yenisei-Fluss in der Nähe des Mundes von Lower Tunguska gegründet, und 1619 Yeniseysky Ostrog wurde auf dem Mid-Yenisei im Mund der oberen Tunguska gegründet. Zwischen 1620 und 1624 eine Gruppe von Pelzjagdern unter Demid Pyanda links Turukhansk und untersuchten rund 1.430 Meilen (2,301 Kilometer) des Niedergangs Tunguska, Winter in der Nähe der Vilyuy und der Lena Flüsse. Nach späteren legendären Konten (folktales sammelten ein Jahrhundert nach der Tatsache), entdeckte Pyanda den Lena River. Er hat angeblich etwa 1.500 Meilen (2,414 Kilometer) von seiner Länge untersucht und so weit wie Zentral Yakutia erreicht. Er kehrte die Lena zurück, bis sie zu felsfrei und flach wurde und dem Angara-Fluss angepaßt wurde. Pyanda kann auf diese Weise zum ersten russischen werden, um Yakuts und Burdhs zu treffen. Er hat neue Boote gebaut und einige 870 Meilen (1,400 Kilometer) der Angara untersucht, endlich die Yeniseysk erreicht und entdeckt, dass die Angara (ein Buryat-Name) und die Upper Tunguska (Verkhnyaya Tunguska, ursprünglich von Russen bekannt) ein und denselben Fluss sind. 1627 Pyotr Beketov wurde zum Yenisei Woevoda in Sibirien ernannt. Er führte die Reise erfolgreich durch, um Steuern von Zabaykalye Buryats zu erheben, als erster russischer Schritt in Burdhia. Er gründete die erste russische Siedlung dort, Rybsky Ostrog. Beketov wurde 1631 an den Lena River geschickt, wo er 1632 Jakutsk gründete und seine Cossacks schickte, um den Aldan und den Großteil der Lena zu erkunden, neue Festungen zu finden und Steuern zu erheben. Yakutsk hat sich in Kürze zu einem wichtigen Ausgangspunkt für weitere russische Forschungsanstrengungen im Osten, im Süden und im Norden. Maksim Perfiljew, der früher einer der Gründer von Yeniseysk war, gründete im 1631 gegründeten Bratskyrog auf der Angara und in 1638 wurde er zum ersten russischen Mal in Transbaikalia, wo er von Yakutsk reiste. 1643 Kurbat Ivanov führte eine Gruppe von Cossacks von Yakut nach Süden des Baikal-Bergs und entdeckte den Baikalsee Baikal und besuchte seine Olkhon-Insel. später machte Ivanov die erste Karte und Beschreibung von Baikal. Russen erreichen den Pazifischen Ozean 1639 eine Gruppe von Ermittlern unter Leitung von Ivan Moskvitin wurde die ersten Russen, um den Pazifischen Ozean zu erreichen und die Meere von Okhotsk zu entdecken, die ein Winterlager an der Küste des Flusses Ulya gebaut haben. Die Cossacks, die von den Gemeinden über den großen Amur River bis zum Süden gelernt wurden. 1640 wurden offenbar im Süden geschleppt, die südöstlichen Ufer des Okhotsksees untersucht, vielleicht den Mund des Amur-Flusss zu erreichen und möglicherweise die Shantar-Inseln auf ihrem Weg zu entdecken. Kurbat Ivanov hat auf der Grundlage von Moskvitin 1642 die erste russische Karte des Fernen Ostens erstellt. Vasily Poyarkov hat 1643 den Stanovoy-Bereich überschritten und erreichte den oberen Zeya-Fluss im Land des Daurs, der den Manchu Chinesen zollte. Nach dem Winter drängte Poyarkov die Zeya und wurde zum ersten Mal in Russland, um den Amur-Fluss zu erreichen. Er flüchtete den Amur und entdeckte schließlich den Mund dieses großen Flusss aus dem Land. Seit seiner Amtszeit Kossacks löste die Enmität der zurückliegenden Gemeinden aus, Poyarkov wählte einen anderen Weg zurück. Sie gebauten Booten und in 1645 See entlang der Küste von Okhotsk an den Fluss Ulya und verbrachten den nächsten Winter in den von Ivan Moskvitin sechs Jahre zuvor gebauten Hütten. In 1646 kehrten sie nach Yakutsk zurück. Mikhail Stadukhin entdeckte den Fluss Kolyma und gründete Srednekolymsk. Ein Händler namens Fedot Alekseyev Popov veranstaltete eine weitere Ostfront, und Semyon Dezhnyov wurde zum Kapitän eines der kochi. 1648 wurden von Srednekolymsk nach der Arktis geschleppt, und nach einiger Zeit haben sie Cape Dezhnyov gerundet, so dass sie die ersten Forscher werden, um über die Beringstraße zu gelangen und Chukotka und das Bering Meer zu entdecken. All ihre kochi und die meisten ihrer Männer (einschließlich Popov selbst) wurden in Stürmen und Konflikten mit den einheimischen Menschen verloren. Eine kleine Gruppe, die von Dezhnyov geleitet wurde, erreichte den Mund des Anadyr Rivers und setzte sie in 1649 auf, nachdem sie neue Boote aus dem Wracking gebaut hatte.Sie gründeten Anadyrsk und wurden dort gestrandet, bis die Plaukhin sie gefunden hat, von Kolyma nach Land. Nachstehend wurde der Strandukhin im Süden in 1651 und die Penzhin Bay an der Nordküste der Okhotsk Sea entdeckt. Er kann auch die westlichen Ufer von Kamchatka erkunden. 1649–50 Yerofey Khabarov wurde zum zweiten Mal in Russland, um den Amur River zu erkunden. Olyokma, Tungur und Shilka Flusss er erreichte Amur (Daurie), kehrte nach Yakutsk zurück und kehrte dann mit einer größeren Kraft in 1650–53 zurück. Diese Zeit wurde er mit bewaffneter Resistenz getroffen. Er hat Winterviertel in Albazin gebaut und dann am Amur gestrandet und Achansk gefunden, die dem heutigen Khabarovsk vorausgingen und große Armies von Daurin Manchu Chinesen und Koreanischen auf seine Art und Weise abwenden. Er legte den Amur in seinem Entwurf des Amur-Flusses vor. Russen, die bis 1689 in die Amur-Region gehalten wurden, wurde dieses Land nach dem Vertrag von Nerchinsk dem chinesischen Reich zugewiesen (es wurde jedoch im Vertrag von Aigun 1858 zurückgeführt). 1659–65 Kurbat Ivanov war der nächste Leiter von Anadyrsky nach Semyon Dezhnyov. 1660 reiste er von Anadyr Bay nach Cape Dezhnyov. Atop seine früheren Pionierkarten, Ivanov wird mit der Erstellung der frühen Karte von Chukotka und Bering Straße gutgeschrieben, die die erste auf Papier (sehrlich) die noch unbeschädigte Wrangel Island, beide Diomede Islands und Pazifischen Inseln, basierend auf den Daten, die von den einheimischen Chukotka gesammelt wurden. So haben die Russen Mitte des-17. Jahrhunderts die Grenzen ihres Landes in der Nähe moderner Staaten errichtet und fast das gesamte Sibirien, außer im Osten Kamchatka und in einigen Regionen nördlich des Polarkreises, untersucht. Künftig würde die Eroberung von Kamchatka in den frühen 1700 von Vladimir Atlasov erreicht, während die Entdeckung der arktischen Küste und des Pazifischen Ozeans durch die Great Nordische Halbinsel in 1733-1743 abgeschlossen werden soll. Globale Auswirkungen der europäischen Überseeerweiterung führten zu dem Kontakt zwischen den alten und den neuen Welten, die den Columbian Exchange erzeugen, der nach dem New Yorker New Yorker New Yorker Markt benannt wurde. Er begann den weltweiten Silberhandel vom 16. bis 18. Jahrhundert und führte zu einer direkten europäischen Beteiligung am chinesischen Porzellanhandel. Es ging um den Warentransfer, der einzigartig auf eine Hemisphäre an einen anderen. Europäer haben Rinder, Pferde und Schafe in die neue Welt gebracht, und von den neuen Europäern wurden Tabak, Kartoffeln und Mais erhalten. Andere Produkte, die im globalen Handel zu einem wichtigen Thema geworden sind, waren die Zucker- und Baumwollpflanzen von Amerika und das Gold und Silber, das von Amerika nicht nur in Europa, sondern anderswo in der alten Welt erhoben wurde. Die neuen transoceanischen Bindungen und deren kontemporane Einfluss durch die europäischen Mächte führten zum Alter des Imperialismus, wo die europäischen diplomatischen Mächte den Großteil des Planeten kontrollieren. Der europäische Appetit für Handel, Rohstoffe, Reich und Sklaven hat viele andere Bereiche der Welt stark beeinträchtigt. Spanien nahm an der Zerstörung aggressiver Reiche in Amerika teil, nur um seine eigenen zu ersetzen und die ursprünglichen Religionen zu ersetzen. Die Struktur der Territorialisierung wurde von anderen europäischen Reichen wiederholt, insbesondere den Niederlanden, Russland, Frankreich und Großbritannien. Aus Sicht vieler Nicht-Europäer markierte das Zeitalter der Entdeckung die Ankunft von Eingeborenen aus bisher unbekannten Kontinenten. In einigen Bereichen wie Nordamerika, Australien, Neuseeland und Argentinien wurden die indigenen Völker missbraucht und von den meisten ihrer Lande getrieben, die auf kleine, abhängige Minderheiten abgebaut werden. In Küstenafrika haben die lokalen Staaten den Appetit der Sklavenhändler in Europa, die Komplexität der Küstenstaaten Afrikas verändert und die Natur der afrikanischen Sklaverei grundlegend verändert, was Auswirkungen auf die Gesellschaften und die Wirtschaft in der Binnenland hat.(Siehe Atlantik Sklavenhandel). Abherkömmlinge leben in Nordamerika zu diesem Zeitpunkt und sind noch heute. Es gab viele Konflikte zwischen Europäern und Ausländern. Die Europäer hatten viele Vorteile gegenüber den einheimischen. Sie gaben ihnen Krankheiten an, die sie nicht vorher ausgesetzt hatten und die 50-90% ihrer Bevölkerung auslöschen. (Siehe Geschichte indigener Völker in Amerika). Mais und Manioc wurden im 16. Jahrhundert vom Portugiesischen in Afrika eingeführt. Sie sind jetzt wichtige Grundnahrungsmittel und ersetzen einheimische afrikanische Kulturen. Alfred W. Crosby spekuliert, dass die verstärkte Produktion von Mais, Manioc und anderen neuen Weltkulturen zu höheren Bevölkerungskonzentrationen in den Gebieten führte, in denen die Sklaven ihre Opfer gefangen haben. Im weltweiten Silberhandel vom 16. bis 18. Jahrhundert wurde die Ming-. durch den Handel mit dem portugiesischen, spanischen und niederländischen Handel stimuliert. Obwohl der weltweite Großteil dieses Silbers in den Händen der chinesischen und chinesischen Silbereinfuhren beendet wurde. Zwischen 1600 und 1800 erhielt China im Durchschnitt 100 Tonnen Silber pro Jahr. Eine große Populace in der Nähe des unteren Yangzte hat Ende des 16. Jahrhunderts im Durchschnitt Hunderte von Kiemen aus Silber pro Haushalt. Insgesamt wurden bis Ende des 18. Jahrhunderts mehr als 150 000 Tonnen Silber aus Potosí verbracht. Von 1500 bis 1800 produzierten Mexiko und Peru rund 80 % des weltweiten Silbers mit mehr als 30 % schließlich in China (meist wegen europäischer Händler, die es zum Erwerb exotischer chinesischer Rohstoffe verwendet haben). Japan war Ende des 16. und frühen 17. Jahrhunderts auch in China und im Außenhandel stark exportieren. Handel mit europäischen Befugnissen und Japan brachte massive Mengen von Silber auf, die dann Kupfer- und Papier-Banknoten als gemeinsames Mittel des Austauschs in China ersetzen. In den letzten Jahrzehnten wurde der Fluss von Silber in China stark abgenommen, wodurch die Staatseinnahmen und die gesamte Ming-Wirtschaft untergraben wurden. Dieser Schaden an der Wirtschaft wurde durch die Auswirkungen auf die Landwirtschaft des Empfängers Little Ice Age, die natürlichen Klärchen, Ernteausfälle und plötzliche Epidemien verschärft. Durch die anschließende Aufschlüsselung der Autorität und der Lebensgrundlagen der Menschen konnten die Rebellenführer wie Li Zicheng die MKS-Behörde anfechten. Neue Kulturpflanzen, die über die spanischen Kolonien im 16. Jahrhundert nach Asien kommen, trugen zum Bevölkerungswachstum Asiens bei. Obwohl der Großteil der Einfuhren nach China Silber war, kaufte der chinesische auch neue Weltkulturen aus dem spanischen Reich. Hierzu gehören Süßkartoffeln, Mais und Birnen, Lebensmittel, die in Grundstücken angebaut werden könnten, in denen traditionelle chinesische Grundkulturen –Wheat, Millet und Reis – nicht wachsen und somit einen Anstieg der Bevölkerung Chinas erleichtern. In der Song-Geschichte (960–1279) war Reis die wichtigste Grundpflanze der Armen; nach der Einführung von Süßkartoffeln in China rund 1560 wurde es allmählich zum traditionellen Lebensmittel der unteren Klassen. Die Ankunft der Portugiesischen nach Japan in 1543 hat den Handelszeitraum von Nanban eröffnet, wobei die japanische Regierung mehrere Technologien und kulturelle Praktiken wie Arquebus, europäische Seehrassen, europäische Schiffe, das Christentum, dekorative Kunst und Sprache annimmt. Nach dem Verbot des direkten Handels chinesischer Händler mit Japan hat die portugiesische Firma dieses kommerzielle Vakuum als Vermittler zwischen China und Japan geschlossen. Die Portugiesische kaufte chinesische Seide und verkaufte sie an das japanische Spielzeug zurück, da Silber in China höher geschätzt wurde, könnte das portugiesische Silber dann noch größere Mengen chinesischer Seide kaufen. 1573 – nach der Gründung der spanischen Handelsbasis in Manila – war der portugiesische Intermediärhandel durch die Hauptquelle für das aus China stammende Silber aus dem spanischen Amerika gedämpft. Obwohl China während des 16. bis 18. Jahrhunderts das Rad des globalen Handels war, war Japans enormer Beitrag der Silberexporte nach China von entscheidender Bedeutung für die Weltwirtschaft und Chinas Liquidität und Erfolg mit dem Rohstoff. Italien Herr Matteo Ricci (1552-1610) war das erste europäische Land, das in die ehemalige Stadt F. Er unterrichtete die chinesischen Behörden, wie sie die Wirbelsäule bauen, chinesische Texte in Lateinamerika übersetzt und umgekehrt, und arbeitete eng mit seinem chinesischen Partner Xu Guangqi (1562-1633) für mathematische Arbeiten. Wirtschaftliche Auswirkungen in Europa Mehr globale Luxusgüter wurden auf den europäischen Märkten auf dem Meer in den Verkehr gebracht, frühere europäische Märkte für Luxusgüter stagniert. Der Atlantikhandel hat die vorbeugenden italienischen und deutschen Handelsmächte, die sich auf ihre baltischen, russischen und islamischen Handelsverbindungen verlassen hatten, weitgehend überholt. Die neuen Rohstoffe verursachten auch sozialen Wandel, da Zucker, Gewürze, Seide und Porzellan in die Luxusmärkte Europas eingetreten sind. Das europäische Wirtschaftszentrum hat sich vom Mittelmeerraum in Westeuropa verlagert. Die Stadt Antwerpen, Teil des Duchy of Brabant, wurde zum gegenwärtigen Zeitpunkt "das Zentrum der gesamten internationalen Wirtschaft" und der reichsten Stadt Europas. zunächst in Antwerpen und dann in Amsterdam, „Dutch Golden Age“ war eng mit dem Zeitalter der Entdeckung verbunden. Francesco Guicciardini, ein venezianischer envoy, erklärte, dass Hunderte von Schiffen an einem Tag Antwerpen passieren würden, und 2000 Karts kamen in die Stadt. Portugiesische Schiffe mit Paprika und Zimt würden ihre Fracht entladen. Mit vielen ausländischen Händlern, die in der Stadt ansässig sind und von einem Oligarchy von Banker-aristocrats verboten sind, den Handel zu betreiben, war die Wirtschaft Antwerpens international kontrolliert, die die Stadt sehr international mit Händlern und Händlern aus Venedig, Ragusa, Spanien und Portugal und einer Politik der Toleranz, die eine große orthodoxe jüdische Gemeinschaft annahm. Die Stadt erlebte drei Booms während ihres goldenen Zeitalters, das erste auf dem Paprikamarkt, das zweite von New World Silber aus Sevilla (bis zum Konkurs Spaniens in 1557) und einen dritten Boom nach dem Vertrag von Cateau-Cambresis in 1559 auf der Grundlage der Textilindustrie. Trotz anfänglicher Feindseligkeiten schickten die portugiesischen Handelsmissionen bis 1549 Jahre in die Shang-Ostafrikanische Insel in China. In 1557 konnten sie das Berufungsgericht davon überzeugen, sich auf einen rechtlichen Hafenvertrag zu einigen, der Macau als offizielle portugiesische Handelskolonie etablieren würde. Die portugiesische Marar Gaspar da Cruz (c. 1520 Februar 5, 1570) schrieb das erste vollständige Buch über China und die in Europa veröffentlichte Ming-.; es enthält Informationen über seine Geographie, Provinzen, Lizenzgebühren, offizielle Klasse, Bürokratie, Schifffahrt, Architektur, Handwerk, Handelsangelegenheiten, Bekleidung, religiöse und soziale Zoll, Musik und Instrumente, Schreiben, Bildung und Gerechtigkeit. Aus China waren die wichtigsten Exporte Seide und Porzellan, die an die europäischen Geschmack angepasst wurden. Die chinesischen Exportmaterialien fanden in Europa so große Wertvorstellungen statt, dass die Porzellanerei in Englisch zu einem allgemein verwendeten Synonym für Porzellan wurde. Kraak Porzellan (die nach den portugiesischen Fracks, in denen es transportiert wurde) gehörte zu den ersten chinesischen Kriegen, in Europa in Massenmengen zu kommen. Nur die reichsten könnten diese frühen Einfuhren leisten, und Kraak hat oft in niederländischen immer noch Lebenstexten gezeigt. Bald hat die niederländische East India Company einen lebhaften Handel mit dem Osten eingeführt, der zwischen den Jahren 1602 bis 1682 6 Millionen Porzellangüter aus China nach Europa eingeführt hat. Das chinesische Werk war sehr beeindruckt. Zwischen 1575 und 1587 Medici Porzellan aus Florenz war der erste erfolgreiche Versuch, chinesisches Porzellan zu importieren. Obwohl die niederländischen Töpfer die chinesische Porzellan nicht sofort einführen, begannen sie zu tun, wenn die Versorgung nach dem Tod des Kaisers Wanli 1620 unterbrochen wurde. Kraak, vor allem das blaue und weiße Porzellan, wurde in der ganzen Welt von Töpfern in Arita, Japan und Persia – wo sich die niederländischen Händler wandten, wenn der Rückgang der aus China stammenden chinesischen Originale nicht verfügbar war – und letztlich in Delftware. Niederländische und spätere englische Delftware, die von chinesischen Modellen inspiriert wurde, sind neben europäischen Mustern von etwa 1630 bis Mitte des 18. Jahrhunderts gehalten. Antonio de Morga (1559-1636,) ein spanischer Beamter in Manila, verzeichnete ein umfangreiches Verzeichnis der Waren, die von Ming China zum 16. bis 17. Jahrhundert gehandelt wurden, und es gab "Es gibt nur wenige, was ich auf sie all habe, ich werde nie fertig sein, und es habe kein ausreichendes Papier. Ebrey schreibt nach dem Hinweis auf die Vielfalt der an die Europäer gehandelten Seidenwaren die beträchtliche Größe der kommerziellen Transaktionen vor: In einem Fall wurde in den spanischen Gebieten in der neuen Welt mehr als 50.000 Paar Seidenstrümpfe befördert. China importierte im Gegenzug hauptsächlich Silber aus Peru und mexikanischen Minen, die über Manila transportiert werden. chinesische Händler waren in diesen Handelsunternehmen tätig, und viele eten in solche Orte wie die Philippinen und Borneo, um die neuen kommerziellen Möglichkeiten zu nutzen. Die Zunahme von Gold und Silber, die Spanien erlebte, fällt mit einem großen Inflationszyklus sowohl innerhalb Spaniens als auch in Europa zusammen, der als Preisrevolution bekannt ist. Spanien hatte große Mengen von Gold und Silber aus der neuen Welt beschlagnahmt. In den 1540er Jahren begann die groß angelegte Gewinnung von Silber aus dem Guanajuato. Mit der Öffnung der Silberminen in Zacatecas und Boliviens Potosí in 1546 Großsendungen von Silber wurde die flämliche Quelle des Reichtums. Im 16. Jahrhundert hielt Spanien das gleiche US$1,5 Billionen (1990-Bedingungen) in Gold und Silber aus New Spain. Als die einflussreichste europäische Monarchie in einer Zeit voller Kriege und religiöser Konflikte verbrachten die Habsburger, die den Reichtum in Kriegen und Kunst in ganz Europa verbrachten. " Ich lernte hier ein Proverb", sagte ein französischer Reisender in 1603: "Alles ist in Spanien mit Ausnahme von Silber sehr teuer". Das abgebrannte Silber, das plötzlich über ein zuvor gewagtes Europa verteilt wurde, führte zu einer weit verbreiteten Inflation. Die Inflation wurde durch eine wachsende Bevölkerung mit einem statischen Produktionsniveau, niedrigen Gehältern und steigenden Lebenshaltungskosten, die die lokale Industrie beschädigt haben, verschlechtert. Spanien wurde zunehmend von den Erträgen aus dem Quecksilberkrieg in Amerika abhängig, was zum ersten Konkurs Spaniens in 1557 wegen steigender Militärkosten führte. Phillip II von Spanien versäumt in 1557, 1560, 1575 und 1596. Durch den Anstieg der Preise infolge des Währungsumlaufs hat sich das Wachstum der wirtschaftlichen Mittelklasse in Europa, des Wertes, der die Politik und Kultur vieler Länder beeinflussen konnte, gebremst. Einer der Auswirkungen der Inflation, insbesondere in Großbritannien, war, dass die Mieter, die langfristige Leasings von Vorständen gehalten haben, einen echten Rückgang der Miete verzeichneten. Manche Mitglieder sprachen sich dafür aus, ihr Mietland zu verkaufen, wodurch Kleinlandwirte wie Eioman und Herren Landwirte entstehen. Siehe auch Fußnotes Literatur primäre Quellen sekundäre Werke Web-Quellen Weitere Lesung Außenbeziehungen "The Faustian Impulse and European Exploration" am Abend "Discover Columbus: Re-Lesing the Past" im Zinn Education Project.org (six-page Lehrplan für Hochschulstudenten aus Re Denkschulen)