Calciumionen (Ca2+) tragen zur Physiologie und Biochemie von Organismenzellen bei. Sie spielen eine wichtige Rolle in Signal-Transduktionspfaden, wo sie als zweiter Bote wirken, in Neurotransmitter-Freisetzung von Neuronen, in Kontraktion aller Muskelzellentypen und in der Düngung. Viele Enzyme benötigen Kalziumionen als Kofaktor, darunter mehrere Koagulationsfaktoren. Extrazelluläres Kalzium ist auch wichtig, um den potenziellen Unterschied über erregbare Zellmembranen sowie die richtige Knochenbildung zu erhalten. Plasma-Calcium-Spiegel in Säugetieren sind eng reguliert, wobei Knochen als Haupt-Minerallagerstelle fungiert. Calciumionen, Ca2,+ werden unter kontrollierten Bedingungen aus Knochen in den Blutstrom freigesetzt. Calcium wird als gelöste Ionen durch den Blutstrom transportiert oder an Proteine wie Serumalbumin gebunden. Parathyroid-Hormon, das von der Parathyroid-Drüse sekretiert wird, reguliert die Resorption von Ca2+ aus Knochen, Reabsorption in der Niere zurück in den Kreislauf und erhöht die Aktivierung von Vitamin D3 zu Calcitriol. Calcitriol, die aktive Form von Vitamin D3, fördert die Absorption von Calcium aus den Darm und Knochen. Calcitonin, das von den parafollicularen Zellen der Schilddrüse sekretiert wird, wirkt auch auf die Kalziumgehalte durch gegensätzliches Parathyroidhormon; seine physiologische Bedeutung beim Menschen ist jedoch zweifelhaft. Intrazelluläres Kalzium wird in Organellen gespeichert, die wiederholt Ca2+-Ionen in Reaktion auf bestimmte zelluläre Ereignisse wieder freisetzen und wiederherstellen: Speicherplätze umfassen Mitochondrien und das endoplasmatische Reticulum. Charakteristische Konzentrationen von Calcium in Modellorganismen sind: in E. coli 3mM (gebunden,) 100nM (frei,) in Hefe 2mM (gebunden,) in Säugerzelle 10-100nM (frei) und in Blutplasma 2mM. HumansDietäre Empfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) hat 1997 empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Calcium eingeführt und diese Werte 2011 aktualisiert. Siehe Tabelle. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) verwendet anstelle von RDAs den Begriff Population Reference Intake (PRIs) und setzt leicht verschiedene Zahlen ein: Alter 4–10 800 mg, Alter 11–17 1150 mg, Alter 18–24 1000 mg, und >25 Jahre 950 mg. Die IOM und EFSA setzten aufgrund langfristiger Nebenwirkungen wie Bekalkung von Arterien und Nierensteinen sowohl tolerierbare obere Einzugsebenen (ULs) für die Kombination von Nahrungs- und Zusatzkalzium. Von der IOM sollen die Menschen im Alter von 9 bis 18 Jahren 3.000 mg/Tag nicht überschreiten; im Alter von 19 bis 50 Jahren nicht mehr als 2.500 mg/Tag; im Alter von 51 und älter, nicht mehr als 2.000 mg/Tag. Das EFSA-Set UL bei 2.500 mg/Tag für Erwachsene, entschied aber die Informationen für Kinder und Jugendliche reichten nicht aus, um ULs zu bestimmen. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. 100 % des Tageswertes betrugen für die Kalziummarkierung 1000 mg, aber ab 27. Mai 2016 wurde sie auf 1300 mg überarbeitet, um sie mit der RDA zu vereinbaren. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Gesundheitsansprüche Obwohl in der Regel die Nahrungsergänzungsmarkierung und -marketing nicht erlaubt sind, Krankheitsvorbeugung oder Behandlung Ansprüche zu machen, hat die FDA für einige Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel überprüft die Wissenschaft, zu dem Schluss, dass es erhebliche wissenschaftliche Einigung gibt, und veröffentlicht speziell zugelassene gesundheitsbezogene Angaben. Eine erste Entscheidung, die eine gesundheitsbezogene Angabe für Kalziumdiätsergänzungsmittel und Osteoporose erlaubte, wurde später geändert, um Kalzium und Vitamin D Ergänzungen, wirksam 1. Januar 2010. Beispiele für erlaubte Formulierungen sind unten aufgeführt. Um für den Kalziumgesundheitsanspruch zu qualifizieren, enthält ein Nahrungsergänzungsmittel viel mindestens 20% der Referenz-Diätary Intake, was für Kalzium mindestens 260 mg/Salz bedeutet. "Angemessenes Kalzium während des gesamten Lebens, als Teil einer ausgewogenen Ernährung, kann das Risiko von Osteoporose reduzieren." Das Kalzium und das Vitamin D während des gesamten Lebens als Teil einer ausgewogenen Ernährung kann das Risiko einer Osteoporose verringern." "Im Jahr 2005 genehmigte die FDA einen qualifizierten Gesundheitsanspruch für Kalzium und Hypertonie, mit der vorgeschlagenen Formulierung "Einige wissenschaftliche Beweise deutet darauf hin, dass Kalziumergänzungsmittel das Risiko von Bluthochdruck reduzieren können. Die FDA hat jedoch festgestellt, dass die Beweise nicht konsistent und nicht abschließend sind." Beweise für eine Schwangerschafts-induzierte Hypertonie und Präeklampsie wurden als unschlüssig angesehen. Im selben Jahr genehmigte die FDA ein QHC für Kalzium- und Dickdarmkrebs, mit der vorgeschlagenen Formulierung "Einige Beweise schlagen vor, dass Kalziumergänzungsmittel das Risiko von Dickdarm-Krebskrebs reduzieren können, aber FDA hat festgestellt, dass diese Beweise begrenzt und nicht abschließend sind." Beweise für Brustkrebs und Prostatakrebs wurden als unschlüssig angesehen. Vorschläge für QHCs für Calcium als Schutz gegen Nierensteine oder gegen Menstruationsstörungen oder Schmerzen wurden abgelehnt. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) kam zu dem Schluss, dass "Calcium zur normalen Entwicklung von Knochen beiträgt. " Die EFSA lehnte die Behauptung ab, dass eine Ursache-und-Wirkungsbeziehung zwischen der Nahrungsaufnahme von Kalzium und Kalium und der Aufrechterhaltung des normalen Säure-Base-Saldos bestand. Die EFSA lehnte auch Behauptungen für Kalzium und Nägel, Haar, Blutlipide, prämenstruelles Syndrom und Körpergewichtspflege ab. Lebensmittel Die United States Department of Agriculture (USDA) Website hat eine sehr vollständige durchsuchbare Tabelle von Kalziumgehalt (in Milligramm) in Lebensmitteln, pro gemeinsame Maßnahmen wie pro 100 Gramm oder pro normaler Portion. Messung im Blut Die Menge an Kalzium im Blut (insbesondere im Blutplasma) kann als Gesamtkalzium gemessen werden, das sowohl proteingebundenes als auch freies Kalzium umfasst. Dagegen ist ionisiertes Calcium ein Maß für freies Calcium. Ein anormal hohes Kalziumniveau im Plasma wird als Hyperkalzämie bezeichnet und als Hypokalzämie wird ein anormal niedriger Pegel bezeichnet, wobei es sich im Allgemeinen um Werte außerhalb des Referenzbereichs bezieht. Die wichtigsten Methoden zur Messung von Serum Calcium sind: O-Cresolphalein Complexone Methode Nachteilig bei diesem Verfahren ist, dass die flüchtige Natur des bei diesem Verfahren verwendeten 2-Amino-2-methyl-1-propanols es erforderlich macht, das Verfahren alle paar Stunden in einem klinischen Laboraufbau zu kalibrieren. Arsenazo III Methode Dieses Verfahren ist robuster, aber das Arsen im Reagenz ist ein Gesundheitsrisiko. Die in einem Gewebe vorhandene Gesamtmenge an Ca2+ kann mit Atomic Absorptionsspektroskopie gemessen werden, in der das Gewebe verdampft und verbrannt wird. Zur Messung der Ca2+-Konzentration oder räumlichen Verteilung innerhalb des Zellzytoplasmas in vivo oder in vitro kann eine Reihe von fluoreszierenden Reportern verwendet werden. Dazu gehören zelldurchlässige, Calciumbindende Fluoreszenzfarbstoffe wie Fura-2 oder gentechnisch veränderte Variante von grünem fluoreszierendem Protein (GFP) namens Cameleon. Korrigiertes Calcium Da der Zugang zu einem ionisierten Calcium nicht immer verfügbar ist, kann stattdessen ein korrigiertes Calcium verwendet werden. Zur Berechnung eines korrigierten Calciums in mmol/L nimmt man das Gesamtkalzium in mmol/L und fügt es zu (40 minus das Serumalbumin in g/L) multipliziert mit 0,02) hinzu. Es gibt jedoch Kontroversen um die Nützlichkeit des korrigierten Kalziums, da es nicht besser sein kann als das gesamte Kalzium. Es kann nützlicher sein, das gesamte Kalzium sowohl für Albumin als auch für den Anionenspalt zu korrigieren. Andere Tiere Wirbeltiere Bei Wirbeltieren sind Kalziumionen, wie viele andere Ionen, für viele physiologische Prozesse von so entscheidender Bedeutung, dass ihre Konzentration in bestimmten Grenzen gehalten wird, um eine ausreichende Homöostase zu gewährleisten. Dies wird durch menschliches Plasma-Calcium nachgewiesen, das eine der am engsten regulierten physiologischen Größen im menschlichen Körper ist. Normale Plasmawerte variieren zwischen 1 und 2 % über eine bestimmte Zeit. Etwa die Hälfte aller ionisierten Kalzium zirkuliert in ihrer ungebundenen Form, wobei die andere Hälfte mit Plasmaproteinen wie Albumin, sowie Anionen wie Bicarbonat, Citrat, Phosphat und Sulfat komplexiert wird. Verschiedene Gewebe enthalten Calcium in unterschiedlichen Konzentrationen. Ca2+ (meist Calciumphosphat und etwas Kalziumsulfat) ist beispielsweise das wichtigste (und spezifische) Element des Knochens und des verkalkten Knorpels. Bei Menschen liegt der Gesamtkörpergehalt an Calcium meist in Form von Knochenmineral (etwa 99%) vor. In diesem Zustand ist es für Austausch/Bioverfügbarkeit weitgehend nicht verfügbar. Der Weg, dies zu überwinden ist durch den Prozess der Knochenresorption, in dem Calcium durch die Wirkung von Knochen Osteoklasten in den Blutstrom freigesetzt wird. Der Rest des Calciums liegt innerhalb der extrazellulären und intrazellulären Flüssigkeiten vor. Innerhalb einer typischen Zelle beträgt die intrazelluläre Konzentration an ionisiertem Kalzium etwa 100 nM, wird jedoch während verschiedener zellulärer Funktionen zu 10 bis 100fachen Anstiegen geführt. Der intrazelluläre Kalziumspiegel wird relativ gering gegenüber der extrazellulären Flüssigkeit gehalten, um eine ungefähre Größe von 12.000-fach. Dieser Gradient wird durch verschiedene Plasmamembran-Calciumpumpen gehalten, die ATP für Energie verwenden, sowie eine beträchtliche Lagerung in intrazellulären Fächern. Bei elektrisch erregbaren Zellen wie Skelett- und Herzmuskeln und Neuronen führt die Membrandepolarisation zu einem Ca2+-Transient mit cytosolischer Ca2+-Konzentration, die etwa 1 uM erreicht. Mitochondrien sind in der Lage, einige dieser Ca2+ zu erobern und zu speichern. Es wurde geschätzt, dass mitochondriale Matrix freie Calciumkonzentration während der neuronalen Aktivität auf die zehn mikromolaren Niveaus in situ ansteigt. Auswirkungen Die Auswirkungen von Calcium auf menschliche Zellen sind spezifisch, was bedeutet, dass verschiedene Arten von Zellen auf verschiedene Weise reagieren. Unter bestimmten Umständen kann ihre Tätigkeit jedoch allgemeiner sein. Ca2+-Ionen sind einer der am weitesten verbreiteten zweiten Boten, die bei der Signaltransduktion eingesetzt werden. Sie machen ihren Eintritt in das Zytoplasma entweder von außerhalb der Zelle durch die Zellmembran über Kalziumkanäle (wie z.B. Calciumbindende Proteine oder spannungsvernetzte Kalziumkanäle) oder von einigen internen Kalziumspeichern wie dem endoplasmischen Reticulum und Mitochondrien. Niveaus des intrazellulären Calciums werden durch Transportproteine reguliert, die es aus der Zelle entfernen. Beispielsweise verwendet der Natrium-Calcium-Austauscher Energie aus dem elektrochemischen Gradienten von Natrium, indem der Zufluss von Natrium in Zelle (und seinen Konzentrationsgradienten) mit dem Transport von Calcium aus der Zelle gekoppelt wird. Darüber hinaus erhält die Plasmamembran Ca2+ ATPase (PMCA) durch Hydrolyse von Adenosintriphosphat (ATP) Energie, um Calcium aus der Zelle zu pumpen. In Neuronen sind spannungsabhängige, kalziumselektive Ionenkanäle für die synaptische Übertragung durch die Freisetzung von Neurotransmittern in den synaptischen Cleft durch Vesikelfusion synaptischer Vesikel wichtig. Kalziums Funktion in Muskelkontraktion wurde bereits 1882 von Ringer gefunden. Die anschließenden Untersuchungen sollten ihre Rolle als Bote über ein Jahrhundert später offenbaren. Weil seine Aktion mit cAMP verbunden ist, werden sie synarchische Boten genannt. Calcium kann an mehrere verschiedene Calcium-modulierte Proteine wie Troponin-C (die erste identifiziert werden) und Calmodulin binden, Proteine, die zur Förderung der Kontraktion im Muskel erforderlich sind. In den Endothelzellen, die das Innere der Blutgefäße ordnen, können Ca2+ Ionen mehrere Signalwege regeln, die den glatten Muskel, der die Blutgefäße umgibt, entspannen. Einige dieser Ca2+-aktivierten Pfade umfassen die Stimulation von eNOS zur Erzeugung von Stickstoffmonoxid sowie die Stimulation von Kca-Kanälen zum Abfluss K+ und zur Hyperpolarisierung der Zellmembran. Sowohl Stickstoffmonoxid als auch Hyperpolarisation bewirken, dass sich der glatte Muskel entspannen kann, um die Menge an Ton in Blutgefäßen zu regulieren. Die Funktionsstörung innerhalb dieser Ca2+-aktivierten Pfade kann jedoch zu einer Zunahme des Tons führen, die durch ungeregelte Muskelkontraktion verursacht wird. Diese Art von Dysfunktion kann bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Bluthochdruck und Diabetes gesehen werden. Die Kalzium-Koordination spielt eine wichtige Rolle bei der Definition der Struktur und Funktion von Proteinen. Ein Beispiel für ein Protein mit Kalzium-Koordination ist von Willebrand-Faktor (vWF), der eine wesentliche Rolle im Blutgerinnungsprozeß hat. Es wurde mit einer einzigen Molekül-Optik Pinzette-Messung entdeckt, dass Kalzium-gebundene vWF als Scherkraftsensor im Blut wirkt. Die Scherkraft führt zur Entfaltung der A2-Domäne des vWF, deren Umfaltungsrate in Gegenwart von Kalzium dramatisch gesteigert wird. Die Adaptation Ca2+ lonenfluss reguliert mehrere sekundäre Botensysteme in der neuronalen Anpassung für visuelle, auditive und das olfaktorische System. Es kann oft an Calmodulin wie im olfaktorischen System gebunden sein, um Kationenkanäle zu verbessern oder zu unterdrücken. Andere Male kann die Kalziumspiegeländerung tatsächlich Guanylylcyclase aus Hemmung freisetzen, wie im Photoempfangssystem. Ca2+ -Ion kann auch die Anpassungsgeschwindigkeit in einem neuronalen System abhängig von den Rezeptoren und Proteinen bestimmen, die eine unterschiedliche Affinität zum Nachweis von Kalziumspiegeln bei hoher Konzentration und niedriger Konzentration von Kalzium in der Zelle zu dieser Zeit aufweisen. Negative Effekte und Pathologie Substantielle Abnahmen bei extrazellulären Ca2+-Ionenkonzentrationen können zu einem Zustand führen, der als hypokalzämisches Tetany bekannt ist, das durch spontane motorische Neuronentladung gekennzeichnet ist. Darüber hinaus wird eine starke Hypocalcämie beginnen, Aspekte der Blutgerinnung und Signaltransduktion zu beeinflussen. Ca2+-Ionen können Zellen beschädigen, wenn sie in übermäßigen Zahlen (z.B. bei Excitotoxizität oder Übererregung von neuronalen Schaltungen, die bei neurodegenerativen Erkrankungen auftreten können, oder nach Beleidigungen wie Hirntrauma oder Schlaganfall) auftreten. Übermäßiger Eintrag von Kalzium in eine Zelle kann es beschädigen oder sogar verursachen, dass es Apoptose oder Tod durch Nekrose. Kalzium wirkt auch als einer der primären Regler osmotischer Belastung (osmotischer Schock). Chronisch erhöhtes Plasma-Calcium (Hypercalcemia) ist mit Herzrhythmusstörungen und verminderter neuromuskulärer Erregbarkeit verbunden. Eine Ursache für Hypercalcämie ist eine Erkrankung, die als Hyperparathyreose bekannt ist. Invertebrates Einige Invertebraten verwenden Calciumverbindungen, um ihr Exoskeleton (Schale und Carapaces) oder Endoskeleton (Echinodermplatten und Poriferan kalkhaltige Spitäle) zu bauen. Pflanzen Stomata schließen Wenn Abscissäure die Schutzzellen signalisiert, gelangen freie Ca2+-Ionen von außerhalb der Zelle und internen Speichern in das Cytosol, um den Konzentrationsgradienten umzukehren, so dass die K+-Ionen die Zelle verlassen. Der Verlust von Soluten macht die Zelle flimpiert und schließt die stomatalen Poren. Die Zellteilung Kalzium ist ein notwendiges lon bei der Bildung der Mitowelle. Ohne die mitotische Spindel kann eine Zellteilung nicht auftreten. Obwohl junge Blätter einen höheren Bedarf an Kalzium haben, enthalten ältere Blätter höhere Mengen an Kalzium, da Kalzium relativ unbeweglich durch die Pflanze ist. Es wird nicht durch das Phloem transportiert, weil es mit anderen Nährstoffionen binden und aus flüssigen Lösungen ausfallen kann. Die Strukturrollen Ca2+ -Ionen sind ein wesentlicher Bestandteil von Zellwänden und Zellmembranen und dienen als Kationen zur Balance von organischen Anionen im Pflanzenvakuum. Die Ca2+-Konzentration des Vakuols kann Millimolare Werte erreichen. Die auffälligste Verwendung von Ca2+-Ionen als Strukturelement in Algen erfolgt in den marinen Coccolithophoren, die Ca2+ zu den Calciumcarbonatplatten verwenden, mit denen sie abgedeckt sind. Calcium wird benötigt, um den Pektin in der mittleren Lamelle von neu gebildeten Zellen zu bilden. Zur Stabilisierung der Permeabilität von Zellmembranen wird Calcium benötigt. Ohne Kalzium können die Zellwände ihren Inhalt nicht stabilisieren und halten. Dies ist besonders wichtig bei der Entwicklung von Früchten. Ohne Kalzium sind die Zellwände schwach und können den Inhalt der Frucht nicht halten. Einige Pflanzen sammeln Ca in ihrem Gewebe, so dass sie fester. Calcium wird als Ca-Oxalatkristalle in Plastiden gelagert. Zellsignalisierung Ca2+ -Ionen werden üblicherweise auf nanomolaren Ebenen im Zytosol von Pflanzenzellen gehalten und wirken in einer Reihe von Signaltransduktionswegen als zweite Boten. Siehe auch Osteoporosis Natrium in der Biologie Magnesium in der Biologie Kalium in der Biologie Selen in der Biologie Iodin in der Biologie Vitamin D Referenzen Externe Links United States Department of Agriculture: Vitamin D und Calcium National Osteoporosis Foundation: Calcium und Vitamin DAnimal Liberation war ein Album von WaxTrax veröffentlicht! Aufzeichnungen am 21. April 1987 zugunsten von PETA. Al Jourgensen vom Ministerium diente als Produzent auf dem Album. Jourgensen spielt nicht auf dem Album, sondern produzierte alle Verbindungen zwischen Tracks, News Clips, Zitaten, etc., zusammen mit Bill Rieflin, Paul Barker und Roland Barker. Paul Barker wird in den Ärmelnotizen als "Ion Barker", ein regelmäßiges Pseudonym seiner ausgezeichnet. Obwohl dies eine amerikanische Veröffentlichung war, sagt die CD "Made In England". Die britische Version beinhaltete einen zusätzlichen Track von The Smiths. Das Album wurde von Dan Mathews kompiliert und koordiniert. Jourgensens Band erscheint aufgrund vertraglicher Probleme mit dem Label der Band nicht auf Animal Liberation. The Washington Post berichtete die Songs "Adresse wie Vivisection, die Pelzindustrie, die Fleischindustrie und Jagd. " Die Chicago Tribune berichtete, das Album sei ein "würdiges Projekt" und das Album "features song about animal Rights Issues wie Jagd und Laborexperimente". Track Listing Al Jourgensen - "Internationale Einführung" (1:36)Nina Hagen / Lene Lovich - "Don't Kill The Animals" (Rescue Version) (6:36)Al Jourgensen - "Civil Disobedience Is Civil Defence"(0:58) Attrition - "Monkey In A Bin" (2:26) Chris & Cosey - "Silent Cry" (3:27)Al Jourgensen - "Lab Dialogue" (0:24) Lene Lovich - Supernature (5:40)Al Jourgensen - "Life Community" (0:49)Colour Field - "Cruel Circus" (3:58)Luc van Acker - Hunter (3:31) " Soziales Rauschen und segmentierte Rhythmen: Nachrichten, Unterhaltung und Berühmtheit im Kreuzzug für Tierrechte". The Communication Review.4 (3): 399–420. doi:10.1080/10714420109359476.S2CID 145278028. Externe Links Tierbefreiung bei Discogs "PETA's Indie Rock Album 'Animal Liberation' Turns 30". PETA Global.2 (Sommer 2017): 20.In den Finanzmärkten ist ein Anteil eine Einheit, die als Gegenseitigkeitsfonds, begrenzte Partnerschaften und Immobilieninvestitionsvertrauen verwendet wird. Aktienkapital bezieht sich auf alle Aktien eines Unternehmens. Der Eigentümer von Aktien in der Gesellschaft ist ein Aktionär (oder Aktionäre) der Gesellschaft. Eine Aktie ist eine unteilbare Kapitaleinheit, die die Eigentumsverhältnisse zwischen dem Unternehmen und dem Aktionäre ausdrückt. Der Nennwert einer Aktie ist ihr Nennwert, und der Gesamtwert der ausgegebenen Aktien ist das Kapital eines Unternehmens, das den Marktwert dieser Aktien nicht widerspiegelt. Das aus dem Besitz von Aktien erhaltene Einkommen ist eine Dividende. Es gibt verschiedene Arten von Aktien wie Aktien, Vorzugsaktien, latente Aktien, erlösbare Aktien, Bonusaktien, Rechtsaktien und Aktienoptionsplanaktien von Arbeitnehmern. Bewertung Aktien werden nach den verschiedenen Grundsätzen in verschiedenen Märkten bewertet, aber eine Grundvoraussetzung ist, dass eine Aktien den Preis wert ist, zu dem eine Transaktion wahrscheinlich auftreten würde, waren die zu verkaufenden Aktien. Die Liquidität der Märkte ist eine große Überlegung, ob ein Anteil jederzeit verkauft werden kann. Eine tatsächliche Verkaufstransaktion von Aktien zwischen Käufer und Verkäufer wird in der Regel als bester Prima facie Marktindikator für den "wahren Wert" von Aktien zu diesem bestimmten Zeitpunkt. Ausstehende Terminologie Aktien sind diejenigen, die von der Regierung genehmigt werden, von der Gesellschaft ausgestellt und von Dritten gehalten werden.Die Anzahl der Aktien, die aus dem Aktienkurs herausragen, verleiht der Marktkapitalisierung des Unternehmens, die, wenn der gehaltene Handelspreis konstant ausreicht, um das Unternehmen zu kaufen. Die Treasury-Aktien werden von der Gesellschaft selbst genehmigt, ausgegeben und gehalten. Ausgestellte Aktien sind die Summe der ausstehenden Aktien und der Aktien. Zu den genehmigten Anteilen gehören sowohl ausgestellte (von dem Verwaltungsrat oder Aktionären) als auch nicht ausgegebene, aber von den Verfassungsdokumenten des Unternehmens genehmigte Aktien. Steuerbehandlung Die steuerliche Behandlung von Dividenden variiert zwischen Steuerrechten. So sind in Indien Dividenden in den Händen des Aktionärs bis zu 1 Million INR steuerfrei, aber das Unternehmen, das die Dividende zahlt, muss Dividendensteuer auf 12,5% zahlen. Es gibt auch das Konzept einer erachteten Dividende, die nicht steuerfrei ist. Darüber hinaus sind indische Steuergesetze Bestimmungen enthalten, um Dividendenabbau zu stoppen. Aktienzertifikate Historisch erhielten Investoren Aktienzertifikate als Beleg für ihr Eigentum an Aktien. In der modernen Zeit werden Zertifikate nicht immer gegeben und das Eigentum kann elektronisch von einem System wie CREST oder DTCC, einem zentralen Wertpapierlager erfasst werden. Siehe auch Mitarbeiter Aktienbesitz Mutual Organization Scrip Ausgabe Aktienkapital Soziale Eigentum Stock token Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Aktienzertifikaten bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition der Aktie bei Wiktionary