Der Walt Disney Unternehmen, allgemein bekannt als Disney (), ist ein amerikanischer diversifizierter multinationaler Massenmedien und Unterhaltungskonzern mit Sitz im Walt Disney Studios Komplex in Burbank, Kalifornien. Disney wurde ursprünglich am 16. Oktober 1923 von den Brüdern Walt und Roy O. Disney als Disney Brothers Cartoon Studio gegründet; es hat auch unter den Namen The Walt Disney Studio und Walt Disney Productions betrieben, bevor er 1986 offiziell seinen Namen an die Walt Disney Company änderte. Das Unternehmen etablierte sich als Anführer in der amerikanischen Animationsbranche, bevor es zu Live-Action-Filmproduktion, Fernsehen und Themenparks diversifizierte. Seit den 1980er Jahren hat Disney Unternehmensbereiche geschaffen und erworben, um reifere Inhalte zu vermarkten, als sie typischerweise mit ihren familienorientierten Marken verbunden sind. Das Unternehmen ist bekannt für seine Filmstudio-Division, The Walt Disney Studios, einschließlich Walt Disney Pictures, Walt Disney Animation Studios, Pixar, Marvel Studios, Lucasfilm, 20th Century Studios, 20th Century Animation, und Searchlight Pictures. Disneys andere Hauptgeschäftseinheiten umfassen Bereiche im Fernsehen, Rundfunk, Streaming-Medien, Themenpark-Resorts, Consumer-Produkte, Publishing und internationale Operationen. Durch diese verschiedenen Segmente besitzt Disney das ABC-Broadcast-Netzwerk; Kabelfernsehen-Netzwerke wie Disney Channel, ESPN, Freeform, FX und National Geographic; Publishing, Merchandising, Musik und Theater-Divisionen; Direct-to-Consumer Streaming-Dienste wie Disney,+ Star,+ ESPN,+ Hulu, und Hotstar; und Disney Parks, Experiences und Produkte, eine Gruppe von 14 Themenparks Cartoon Charakter Mickey Mouse, 1928 von Walt Disney und Ub Iwerks gegründet, dient als offizielles Maskottchen des Unternehmens. Das Unternehmen, das an der New York Stock Exchange (NYSE) unter dem DIS-Stocksymbol gehandelt hat, ist seit 1991 Bestandteil des Dow Jones Industrial Average. Im August 2020 gehörten knapp zwei Drittel der Aktien großen Finanzinstituten. Firmengeschichte 1923–1928: Gründung und Stille Filmzeit Anfang 1923 kreierte Kansas City, Missouri, Animator Walt Disney einen Kurzfilm mit dem Titel Alice's Wonderland, der die Kinderdarstellerin Virginia Davis mit animierten Charakteren interagierte. Nach dem Konkurs 1923 seiner früheren Firma Laugh-O-Gram Studio zog Disney nach Hollywood, um seinem Bruder Roy O. Disney beizutreten. Filmverteiler Margaret J. Winkler von M.J Winkler Productions kontaktierte Disney mit Plänen, eine ganze Reihe von Alice Comedies gekauft für $1.500 pro Rolle mit Disney als Produktionspartner zu verteilen. Walt und Roy Disney bildeten im selben Jahr Disney Brothers Cartoon Studio. Weitere Animationsfilme folgten nach Alice. Im Januar 1926 wurde mit dem Abschluss des Disney Studios auf der Hyperion Street der Name des Disney Brothers Studios in das Walt Disney Studio geändert. Nach dem Tod der Alice Komödien, Disney entwickelt eine All-Cartoon-Serie mit einem Charakter namens Oswald der Lucky Rabbit. Die Serie wurde von Winkler Pictures produziert und von Universal Pictures vertrieben. Universal besaß Oswald, also hat Disney nur ein paar hundert Dollar gemacht. Disney fertiggestellt 27 Oswald kurz vor dem Verlust des Vertrages im März 1928, als Winkler-Chef Charles Mintz vier von Disneys primären Animatoren (die Ausnahme Ub Iwerks) angeheuert, um sein eigenes Animationsstudio Snappy Comedies zu starten. 1928–1934: Mickey Mouse und Silly Symphonies Im Jahr 1928, um sich von dem Verlust von Oswald der Lucky Rabbit, Disney kam mit der Idee eines Mauszeichens namens Mortimer, während auf einem Zug nach Kalifornien, Herstellung ein paar einfache Zeichnungen. Die Maus wurde später Mickey Mouse umbenannt (Disneys Frau, Lillian, den Klang von 'Mortimer Mouse') und spielte in mehreren Disney-produzierten Filmen. Ub Iwerks verfeinert Disneys ursprüngliches Design von Mickey Mouse. Disneys erster Soundfilm Steamboat Willie, ein Cartoon mit Mickey, wurde am 18. November 1928 von Pat Powers' Vertriebsgesellschaft veröffentlicht. Es war die erste Mickey Mouse Sound Cartoon veröffentlicht, aber die dritte, die erstellt werden, hinter Plane Crazy und The Gallopin' Gaucho. Steamboat Willie war ein sofortiger Smash-Hit, und sein anfänglicher Erfolg wurde nicht nur auf Mickeys Attraktivität als Zeichen, sondern auf die Tatsache, dass es die erste Cartoon war, um synchronisierten Sound zu spielen. Disney verwendet Pat Powers' Cinephone System, erstellt von Powers mit Lee de Forest Phonofilm System. Steamboat Willie Premiere bei B. S. Moss's Colony Theater in New York City, jetzt The Broadway Theatre.Disney's Plane Crazy und The Gallopin' Gaucho wurden dann mit synchronisierten Soundtracks nachgerüstet und 1929 erfolgreich wiederveröffentlicht. Disney produzierte Cartoons mit Mickey Mouse und anderen Charakteren und begann im August 1929 die Silly Symphony-Serie mit Columbia Pictures, die sich als Symphonies-Vertriebshändler anmeldete. Im September 1929 forderte der Theaterleiter Harry Woodin die Erlaubnis, einen Mickey Mouse Club zu starten, den Walt genehmigte. Im November wurden Test-Comics-Streifen an King Features gesendet, die zusätzliche Proben an den Verleger, William Randolph Hearst. Am 16. Dezember wurde die Walt Disney Studios Partnerschaft als Unternehmen mit dem Namen Walt Disney Productions, Limited, mit einer Merchandising-Division – Walt Disney Enterprises, und zwei Tochtergesellschaften – Disney Film Recording Company, Limited; und Liled Realty and Investment Company, für Immobilienbetriebe neu organisiert. Walt und seine Frau hielten 60 Prozent (6.000 Aktien) und Roy besaßen 40 Prozent der WD Productions. Am 30. Dezember unterzeichnete King Features seine erste Zeitung, New York Mirror, um den Mickey Mouse Comicstreifen mit Walts Erlaubnis zu veröffentlichen. 1932 unterzeichnete Disney einen exklusiven Vertrag mit Technicolor (bis Ende 1935), um Cartoons in Farbe zu produzieren, beginnend mit Blumen und Bäumen (1932). Disney veröffentlichte Cartoons durch Powers' Celebrity Pictures (1928–1930), Columbia Pictures (1930–1932) und United Artists (1932–1937). Die Popularität der Mickey Mouse Serie erlaubte Disney für seine erste Feature-Länge-Animation zu planen. Der Spielfilm Walt Before Mickey, basierend auf dem Buch von Diane Disney Miller, zeigte diese Momente in der Geschichte des Studios. 1934–1950: Schneewittchen und die Sieben Zwerge, den Zweiten Weltkrieg und Paketfilme Entscheidend, um die Grenzen der Animation noch weiter zu drängen, begann Disney die Produktion seines ersten funktionslangen Animationsfilms 1934. Drei Jahre lang wurde Snow White und die Sieben Zwerge, im Dezember 1937 uraufgeführt und bis 1939 der damals höchste Film. Snow White wurde durch RKO Radio Pictures veröffentlicht, die im Juli 1937 die Distribution von Disneys Produkt angenommen hatte, nachdem United Artists versuchte, zukünftige Fernsehrechte für die Disney Shorts zu erreichen. Mit den Gewinnen von Snow White finanzierte Disney den Bau einer neuen 51-Akre (210.000 m2) Studio-Komplex in Burbank, Kalifornien. Die neuen Walt Disney Studios, in denen das Unternehmen bis heute ihren Sitz hat, wurden bis Ende 1939 fertig gestellt und für das Geschäft geöffnet. Das folgende Jahr am 2. April hatte Walt Disney Productions sein erstes öffentliches Angebot. Das Studio veröffentlichte weiterhin animierte Shorts und Features, wie Pinocchio (1940,) Fantasia (1940,) Dumbo (1941,) und Bambi (1942). Nach dem Beginn des Zweiten Weltkriegs fielen die Box-Bürosgewinne zurück. Als die Vereinigten Staaten nach dem Angriff auf Pearl Harbor in den Krieg kamen, wurden viele von Disneys Animatoren in die Streitkräfte hineingezogen. Die USA und kanadischen Regierungen beauftragten das Studio, Trainings- und Propagandafilme zu produzieren. Bis 1942 arbeiteten 90 Prozent der 550 Mitarbeiter an Kriegsfilmen. Filme wie die Funktion Victory Through Air Power und die kurze Bildung für den Tod (beide 1943) sollen die öffentliche Unterstützung für die Kriegsanstrengung erhöhen. Sogar die Charaktere des Studios traten der Anstrengung bei, da Donald Duck in einer Reihe von Comical Propaganda Shorts erschien, darunter der Oscar-gekrönte Der Fuehrer's Face (1943). Mit begrenztem Personal und wenig operativem Kapital während und nach dem Krieg, Disneys Spielfilme während des Großteils der 1940er Jahre waren "Verpackungsfilme", oder Sammlungen von Kurzschlüssen, wie The Three Caballeros (1944) und Melody Time (1948), die schlecht im Büro durchgeführt. Gleichzeitig begann das Studio mit der Produktion von Live-Action-Filmen und Dokumentarfilmen. Song of the South (1946) und So Dear to My Heart (1948) zeigten animierte Segmente, während die True-Life Adventures-Serie, die auch Filme wie Seal Island (1948) und The Vanishing Prairie (1954) umfasste, populär war. Acht der Filme in der Serie gewannen Academy Awards. 1950–1966: Fernsehen, Disneyland und Walt Disneys Tod Die Veröffentlichung von Cinderella im Jahr 1950 bewies, dass Feature-Länge-Animation noch auf dem Markt erfolgreich sein könnte. Weitere Veröffentlichungen der Zeit waren Alice in Wonderland (1951) und Peter Pan (1953), beide in der Produktion, bevor der Krieg begann, und Disneys erstes All-Live-Action-Feature, Treasure Island (1950). Andere frühe All-live-Aktion Disney-Filme waren The Story of Robin Hood und His Merrie Men (1952,) The Sword and the Rose (1953,) und 20.000 Leagues Under the Sea (1954).Disney beendete 1953 seinen Distributionsvertrag mit RKO und bildete einen eigenen Distributionsarm, Buena Vista Distribution. Im Dezember 1950 haben sich Walt Disney Productions und die Coca-Cola Company für Disneys erstes Venture ins Fernsehen, das NBC-Fernsehnetzwerk Special One Hour in Wonderland, zusammengetan. Im Oktober 1954 startete das ABC-Netzwerk Disneys erste regelmäßige Fernsehserie. Im Jahr 1954 nutzte Walt Disney seine Disneyland-Serie, um zu enthüllen, was Disneyland werden würde, eine Idee aus einem Wunsch nach einem Ort, wo Eltern und Kinder beide gleichzeitig Spaß haben könnten. Am 18. Juli 1955 eröffnete Walt Disney das Disneyland der Öffentlichkeit. Am 17. Juli 1955 wurde Disneyland mit einer Live-Fernsehsendung von Robert Cummings, Art Linkletter und Ronald Reagan vorhergesehen. Nach einem rasanten Start wächst Disneyland weiter und zieht Besucher aus dem ganzen Land und der ganzen Welt an. Eine große Erweiterung im Jahr 1959 beinhaltete die Hinzufügung des ersten Einschienensystems Amerikas. Für die New York World's Fair von 1964 hat Disney vier verschiedene Attraktionen für verschiedene Sponsoren vorbereitet, von denen jeder seinen Weg nach Disneyland in einer oder anderen Form finden würde. Während dieser Zeit wurde Walt Disney auch heimlich neue Seiten für einen zweiten Disney-Themenpark ausprobiert. Im November 1965 wurde "Disney World" angekündigt, mit Plänen für Themenparks, Hotels und sogar eine Modellstadt auf Tausenden von Hektar Land außerhalb von Orlando, Florida gekauft. Disney setzte seine Talente im Fernsehen in den 1950er Jahren. Der Mickey Mouse Club, mit seinem Ritter der jungen Mouseketeers, uraufgeführt im Jahr 1955 zu großem Erfolg, wie auch die Davy Crockett Miniserie, mit Fess Parker und auf der Disneyland Anthology Show. Zwei Jahre später würde sich die Zorro-Serie genauso beliebt erweisen und zwei Saisons auf ABC laufen. Trotz eines solchen Erfolgs investierte Walt Disney Productions in den 1960er Jahren wenig in Fernsehunternehmen, mit Ausnahme der langjährigen Anthologie-Serie, später bekannt als The Wonderful World of Disney. Disneys Filmstudios waren auch beschäftigt, durchschnittlich fünf oder sechs Releases pro Jahr in dieser Zeit. Während die Produktion von Kurzschlüssen während der 1950er und 1960er Jahre deutlich verlangsamt wurde, veröffentlichte das Studio eine Reihe von beliebten animierten Features, wie Lady und Tramp (1955), Sleeping Beauty (1959) und One Hundred und One Dalmatiner (1961), die einen neuen Xerographieprozess eingeführt, um die Zeichnungen auf Animationscels zu übertragen. Disneys Live-Action-Veröffentlichungen wurden über eine Reihe von Genres verbreitet, darunter historische Fiktion (Johnny Tremain, 1957), Anpassungen von Kinderbüchern (Pollyanna, 1960) und moderne Komödien (The Shaggy Dog, 1959). Disneys erfolgreichster Film der 1960er Jahre war eine Live-Action/animierte musikalische Adaption von Mary Poppins, einer der allzeit gewachsenen Filme und erhielt fünf Oscars, darunter die beste Schauspielerin für Julie Andrews und das beste Song für Robert B. Sherman & Richard M. Sherman für "Chim Chim Cher-ee". Die Themenpark-Design und Architekturgruppe wurde so integraler Bestandteil der Disney Studio-Operationen, dass das Studio kaufte es am 5. Februar 1965, zusammen mit dem WED Enterprises Namen. Am 15. Dezember 1966 starb Walt Disney an Komplikationen im Zusammenhang mit Lungenkrebs und markierte das Ende einer Ära für das Unternehmen. 1966–1984: Roy O. Disneys Führung und Tod, Walt Disney World, neue Führung, Theatermalaise Nach Walts Tod übernahm Roy O. Disney als Vorsitzender, CEO und Präsident des Unternehmens. Einer seiner ersten Handlungen war, Disney World als "Walt Disney World" zu Ehren seines Bruders und seiner Vision umzubenennen. 1967 wurden die letzten beiden Filme, die Walt aktiv betreute, veröffentlicht, die Animation The Jungle Book und das Musical The Happiest Millionaire. Das Studio veröffentlichte eine Reihe von Komödien in den späten 1960er Jahren, darunter The Love Bug (1969's best-grossing film) und The Computer Wore Tennis Schuhe (1969), die eine weitere junge Disney Entdeckung, Kurt Russell. Die 1970er-Jahre eröffneten mit der Veröffentlichung von Disneys erstes post-Walt animierte Feature, The Aristocats, gefolgt von einer Rückkehr zu Fantasy Musicals in 1971 Bedknobs und Broomsticks. Blackbeard's Ghost war in dieser Zeit ein weiterer erfolgreicher Film. Am 1. Oktober 1971, Walt Disney Die Welt öffnete der Öffentlichkeit, mit Roy Disney die Anlage in Person später in diesem Monat. Am 20. Dezember 1971 starb Roy O. Disney an einem Schlaganfall. Er verließ das Unternehmen unter der Kontrolle von Donn Tatum, Card Walker und Walts Schwiegersohn Ron Miller, die von Walt und Roy ausgebildet wurden.Während Walt Disney Productions in den 1970er Jahren weiterhin familienfreundliche Filme veröffentlichte, wie Escape to Witch Mountain (1975) und Freaky Friday (1976), waren die Filme nicht so gut wie im Kastenbüro wie früheres Material. Doch das Animationsstudio sah Erfolg mit Robin Hood (1973,) The Rescuers (1977,) und The Fox and the Hound (1981). Als Leiter des Studios versuchte Miller Filme zu machen, um den profitablen Teenage-Markt zu fahren, der im Allgemeinen auf Disney-Filme bestand. Inspiriert von der Popularität von Star Wars, Disney produzierte das Science-Fiction-Abenteuer The Black Hole im Jahr 1979; es kostet $20 Millionen zu machen, aber war verloren in Star Wars' Wake. Das Black Hole war der erste Disney-Film, um eine PG-Rating in den Vereinigten Staaten zu tragen. Disney wurde im Horrorgenre mit The Watcher in the Woods verblüfft und finanzierte die mutig innovative Tron; beide Filme wurden zu minimalem Erfolg veröffentlicht. Disney engagierte auch außerhalb der Produzenten für Filmprojekte, die noch nie zuvor in der Geschichte des Studios gemacht worden waren. 1979 trat Disney in ein Joint Venture mit Paramount Pictures zur Produktion der 1980er Filmanpassung von Popeye und Dragonslayer (1981;) das erste Mal, dass Disney mit einem anderen Studio zusammengearbeitet hat. Paramount verteilte Disney-Filme in Kanada zur Zeit, und es war gehofft, dass Disneys Marketing Prestige würde helfen, die beiden Filme zu verkaufen. Schließlich verkaufte die Disney-Familie 1982 die Namensrechte und schienenbasierte Attraktionen an das Disney-Filmstudio für 818,461 Aktien von Disney-Aktien, dann im Wert von 42,6 Millionen Dollar, von denen keiner nach Retlaw ging. Auch Roy E. Disney widersprach dem überschätzten Kaufpreis des Benennungsrechtes und stimmte gegen den Kauf als Disney Board Director. Die 1983 veröffentlichte Version von Mickey's Christmas Carol begann eine Reihe erfolgreicher Filme, beginnend mit Never Cry Wolf und der Ray Bradbury Adaption Something Wicked This Way Comes. Die Walt Disney Productions Filmabteilung wurde am 1. April 1983 als Walt Disney Pictures aufgenommen. 1984, Disney CEO Ron Miller kreierte Touchstone Films als Marke für Disney, um größere Motion-Bilder zu veröffentlichen. Touchstones erste Veröffentlichung war die Komödie Splash (1984), die ein Box-Office-Erfolg war. Mit The Wonderful World of Disney blieb eine erstklassige Stapel, Disney kehrte in den 1970er Jahren ins Fernsehen mit syndizierten Programmierung wie die Anthologie-Serie The Mouse Factory und eine kurze Wiederbelebung des Mickey Mouse Club. 1980 startete Disney Walt Disney Home Video, um den neu entstehenden Videocassette-Markt zu nutzen. Am 18. April 1983 debütierte The Disney Channel als Subskriptionskanal auf Kabelsystemen bundesweit, mit seiner großen Bibliothek von klassischen Filmen und TV-Serien, zusammen mit Original-Programmierung und familienfreundlichen Drittanbieter-Angeboten. Walt Disney Die Welt erhielt viel von der Aufmerksamkeit des Unternehmens durch die 1970er und in die 1980er Jahre. 1978 kündigten Disney-Exekutive Pläne für den zweiten Walt Disney World Themenpark, EPCOT Center, der im Oktober 1982 eröffnet würde. Inspiriert von Walt Disneys Traum einer futuristischen Modellstadt, wurde EPCOT Center als "permanent World's Fair" gebaut, komplett mit Exponaten, die von großen amerikanischen Konzernen gesponsert wurden, sowie Pavillons auf Basis der Kulturen anderer Nationen. In Japan hat die Oriental Land Company mit Walt Disney Productions zusammengearbeitet, um den ersten Disney Themenpark außerhalb der Vereinigten Staaten, Tokio Disneyland, der im April 1983 eröffnet wurde, zu bauen. Trotz des Erfolgs des Disney Channel und seiner neuen Themenpark-Kreationen war Walt Disney Productions finanziell verletzlich. Seine Filmbibliothek war wertvoll, bot aber nur wenige aktuelle Erfolge, und ihr Führungsteam konnte nicht mit anderen Studios aufrecht erhalten, vor allem die Werke von Don Bluth, der 1979 von Disney defekt war. Anfang der 1980er Jahre generierten die Parks 70 Prozent des Disney-Einkommens. 1984 startete der Finanzminister Saul Steinbergs Reliance Group Holdings ein feindliches Übernahmeangebot für Walt Disney Productions, mit der Absicht, einige seiner Vorgänge abzuschließen. Disney kaufte Reliances 11,1% Anteil an der Firma. Ein anderer Aktionär beantragte jedoch die Abwertung von Disneys Aktien und für Disney Management, ihre Positionen zu behalten. Die Aktionärs-Gesetzgebung wurde 1989 für insgesamt 45 Millionen Dollar von Disney und Reliance abgeschlossen. Auch im Jahr 1984, MCA (den-parent Gesellschaft von Universal Studios) tatsächlich einen Deal mit Disney getroffen, um das Unternehmen auf der Bedingung, die von der Disney-Familie bestand, dass Disney-CEO Ron W. Miller MCA-Präsident, aber Meinungsverschiedenheiten zwischen MCA-Vorsitzender Lew Wasserman und Disney über dies verursachte das Abkommen vollständig durchfallen.1984–2005: Michael Eisners Führung, Disney Renaissance und "Save Disney" Kampagne Mit dem Sid Bass Familienkauf von 18,7 Prozent von Disney, Bass und dem Board brachte Michael Eisner von Paramount als CEO und Frank Wells von Warner Bros als Präsident. Eisner betonte Touchstone, mit Down und Out in Beverly Hills (1985), was zu einer erhöhten Leistung mit Good Morning, Vietnam (1987,) Dead Poets Society (1989,) Pretty Woman (1990) und zusätzlichen Hits führte. Eisner nutzte die Erweiterung von Kabel- und Heimvideomärkten, um Deals mit Disney-Shows und Filmen zu unterzeichnen, einen langfristigen Deal mit Showtime Networks für Disney/Touchstone-Veröffentlichungen bis 1996 zu machen und Fernsehen mit Syndikation und Distribution für TV-Serien wie The Golden Girls und Home Improvement zu betreten. Disney begann in den späten 1980er Jahren mit begrenzten Versionen seiner früheren Filme auf Videotapes. Eisner's Disney kaufte KHJ, einen unabhängigen TV-Sender in Los Angeles. Im Jahr 1985 organisiert, finanzierte Silver Screen Partners II, LP Filme für Disney mit $193 Millionen. Im Januar 1987, Silver Screen III begann mit der Finanzierung von Filmen für Disney mit $300 Millionen erhöht, der größte Betrag für eine Filmfinanzierung begrenzte Partnerschaft von E.F Hutton erhöht. Silver Screen IV wurde auch eingerichtet, um Disneys Studios zu finanzieren. Unter dem Erfolg von Who Framed Roger Rabbit im Jahr 1988 genossen Disneys Flaggschiff-Animationsstudio eine Reihe von kommerziellen und kritischen Erfolgen, die als Disney Renaissance bekannt sind, mit Filmen wie The Little Mermaid (1989,) Beauty and the Beast (1991,) Aladdin (1992,) und The Lion King (1994). Darüber hinaus trat das Unternehmen erfolgreich in das Feld der Fernsehanimation mit einer Reihe von aufwendigen und gefeierten Serien wie Abenteuer der Gummibären, DuckTales, Chip 'n Dale: Rescue Rangers, Darkwing Duck, TaleSpin, Bonkers und Gargoyles. Disney wechselte bis 1988 zum ersten Platz im Büroeingang und erzielte jährlich einen Umsatzanstieg um 20 Prozent. 1989 unterzeichnete Disney einen Vertrag in der Mitte, um Jim Henson Productions von seinem Gründer, Muppet Creator Jim Henson zu erwerben. Der Deal umfasste Hensons Programmierbibliothek und Muppet-Zeichen (ohne die für die Sesame Street geschaffenen Muppets), sowie Jim Hensons persönliche kreative Dienstleistungen. Henson starb jedoch plötzlich im Mai 1990, bevor der Deal abgeschlossen wurde, was dazu führte, dass die beiden Unternehmen die Fusionsverhandlungen im folgenden Dezember beendeten. Als "Disney Decade" des Unternehmens bezeichnet, versuchte das Executive Talent, das Unternehmen in den 1990er Jahren mit riesigen Veränderungen und Leistungen auf neue Höhen zu bewegen. Im September 1990, Disney zur Finanzierung von bis zu 200 Millionen Dollar durch eine Einheit von Nomura Securities für Interscope-Filme für Disney. Am 23. Oktober gründete Disney Touchwood Pacific Partners, die die Silver Screen Partnership Serie als primäre Finanzierungsquelle ihrer Filmstudios supplantieren würden. Im Jahr 1991 wurden Hotels, Home-Video-Verteilung und Disney Waren 28 Prozent des gesamten Unternehmensumsatzes, während der internationale Umsatz 22 Prozent des Gesamtumsatzes trug. Im ersten Quartal 1991 engagierte das Unternehmen seine Studios, um 1992 25 Filme zu produzieren. 1991 ging das Nettoeinkommen jedoch um 23 Prozent zurück und hatte kein Wachstum für das Jahr, sondern sah die Freilassung von Beauty und dem Biest, Gewinner von zwei Oscar-Preisen und top-grossing Film im Genre. Disney wechselte als nächstes mit Hyperion Books und Erwachsenenmusik mit Hollywood Records, während Walt Disney Imagineering 400 Mitarbeiter abstellte. Disney erweiterte auch sein Angebot an Erwachsenen im Film, als dann Disney Studio Chairman Jeffrey Katzenberg 1993 Miramax Films erwarb. Im selben Jahr erstellte Disney das NHL-Team die Mighty Ducks von Anaheim, benannt nach dem 1992 Hit-Film des gleichen Namens. Disney erwarb eine Minderheitsbeteiligung im Baseballteam von Anaheim Angels. Wells wurde 1994 bei einem Hubschrauberunfall getötet. Kurz darauf trat Katzenberg zurück und formte DreamWorks SKG, weil Eisner Katzenberg nicht zu Wells' jetzt verfügbarer Post ernennen würde (Katzenberg hatte auch über die Bedingungen seines Vertrages verklagt). Stattdessen rekrutiert Eisner seinen Freund Michael Ovitz, einer der Gründer der Creative Artists Agency, um Präsident zu sein, mit minimaler Beteiligung von Disneys Verwaltungsrat (der damals Oscar-gekrönte Schauspieler Sidney Poitier, Hilton Hotels Corporation CEO Stephen Bollenbach, ehemaliger US-Senator George Mitchell, Yale dean Robert A. M. Stern und Eisners Vorgänger Raymond Watson und Walk Carder umfasste). Ovitz dauerte nur 14 Monate und verließ Disney im Dezember 1996 über eine "kein Fehlerabbruch" mit einem Abfindungspaket von 38 Millionen Dollar in bar und 3 Millionen Aktienoptionen im Wert von etwa 100 Millionen Dollar zum Zeitpunkt der Abreise von Ovitz.Die Ovitz-Folge erzeugte einen lang anhaltenden Derivatanzug, der schließlich im Juni 2006, fast 10 Jahre später, abgeschlossen wurde. Bundeskanzler William B. Chandler III des Delaware Court of Chancery, trotz der Beschreibung von Eisner's Verhalten als fallen "weit kurz davon, was Aktionäre erwarten und fordern von denen, die mit einer fiduziären Position betraut sind." fand zugunsten von Eisner und dem Rest des Disney Board, weil sie nicht gegen den Brief des Gesetzes verstoßen hatten (nämlich die Pflicht der Pflege, die von einem Konzern Offizieren und Vorstand seinen Aktionären schuldet). Eisner sagte später, in einem 2016 Interview mit The Hollywood Reporter, dass er bedauerte, Ovitz gehen lassen. 1994 versuchte Eisner, NBC von General Electric (GE,) zu kaufen, aber der Deal scheiterte daran, dass GE 51 Prozent Eigentum an dem Netzwerk halten wollte. Am 1. August 1995 kündigte Disney an, dass sie mit Capital Cities/ABC Inc. für $19 Milliarden erwerben und verschmelzen würden, was damals die zweitgrößte Unternehmensübernahme war. Die Fusion würde das Rundfunknetz ABC und seine Vermögenswerte, einschließlich einer 37,5% Minderheitsbeteiligung an A&E Television Networks, eine 80-prozentige Mehrheitsbeteiligung an ESPN und die Limited Partnership-ran DIC Productions in den Disney-Draht bringen. Der Deal wurde am 10. Februar 1996 geschlossen, und Eisner fühlte, dass der Kauf von ABC eine wichtige Investition war, um Disney überleben zu lassen und es mit internationalen Multimedia-Konglomeraten konkurrieren zu lassen. Disney verlor im September 1997 eine Klage von 10,4 Millionen Dollar an Marsu B.V über Disneys Versäumnis, als kontrahierte 13 halbe Stunde Marsupilami Cartoon zeigt. Stattdessen, Disney fühlte andere interne "heiße Eigenschaften" verdient die Aufmerksamkeit des Unternehmens. Disney, der 1996 die Kontrolle der Anaheim Angels übernommen hatte, erwarb 1998 eine Mehrheitsbeteiligung am Team. Im selben Jahr begann Disney mit dem Kauf von Starwave und 43 Prozent von Infoseek einen Wechsel ins Internetfeld. Im Jahr 1999 kaufte Disney die restlichen Anteile von Infoseek und startete im Januar das Go Network Portal. Disney startete auch seine Kreuzfahrtlinie mit der Taufe von Disney Magic und einem Schwesterschiff, Disney Wonder. Das Katzenberg-Gehäuse zog an, als sein Vertrag beinhaltete einen Teil der Filmeinnahmen von Nebenmärkten für immer. Katzenberg hatte $100 Millionen angeboten, um den Fall zu begleichen, aber Eisner fühlte den ursprünglichen Anspruch von etwa einer halben Milliarde zu viel, aber dann wurde die Nebenmarktklausel gefunden. Disney-Anwältinnen und -Anwältinnen versuchten, eine rückläufige Situation zu zeigen, die einige der Probleme im Unternehmen aufzeigte. ABC hatte die Bewertung abgenommen und die Kosten erhöht, während das Filmsegment zwei Filmausfälle hatte. Während keine Partei den Abwicklungsbetrag enthüllt, wird es auf $200 Millionen geschätzt. Eisners Controlling-Stil hemmte Effizienz und Fortschritt nach einigen Kritikern, während andere Branchenexperten zeigten, dass "Alter Kompression"-Theorie zu einem Rückgang des Zielmarktes des Unternehmens durch Jugend Kopieren Teenagerverhalten früher führte. Das Jahr 2000 erzielte mit ABC und ESPN einen Umsatzanstieg von 9 Prozent und einem Nettoeinkommen von 39 Prozent, der den Weg führte und Parks und Resorts das sechste Jahr des Wachstums in Folge markierte. Im November 2000 kaufte Andy Heyward DIC Entertainment von Disney (durch Investitionen von Bain Capital und Chase Capital Partners) zurück und machte das Studio wieder unabhängig. Am 23. Juli 2001 kündigte Disney an, Fox Family Worldwide für 2,9 Milliarden US-Dollar Bargeld plus 2,3 Milliarden US-Dollar in der Schuldenannahme zu kaufen, was neben anderen Vermögenswerten wie der Saban Entertainment-Bibliothek und Fox Kids-Kanäle in Europa und Lateinamerika Eigentum am Fox Family Channel beinhalten würde. Der Kauf wurde am 24. Oktober 2001 abgeschlossen und Fox Family würde im November in ABC Family umbenannt. Das Jahr 2001 war eines der Kostensenkungen, mit 4.000 Mitarbeitern, Disney-Parks-Operationen verringerte sich, die jährlichen Live-Action-Film-Investitionen zu schleudern und die Internet-Operationen zu minimieren, vor allem aufgrund der Angriffe vom 11. September, was zu einem Rückgang der Urlaubsreisen führte und die frühen 2000er Jahre Rezession zu einem Rückgang der ABC-Umsätze führte. Während 2002 die Umsatzerlöse mit der Kostensenkung einen geringen Rückgang von 2001 verzeichneten, stieg das Nettoeinkommen mit zwei kreativen Filmausführungen auf 1,2 Milliarden US-Dollar. Im Jahr 2003 wurde Disney das erste Studio, um mehr als 3 Milliarden US-Dollar in weltweiten Box Office-Empfängen aufzunehmen. Eisner wollte nicht, dass der Vorstand Roy E. Disney, der Sohn von Disney Mitbegründer Roy O. Disney, als Vorstandsmitglied, der sein Alter von 72 Jahren als vorgeschriebenes Rentenalter bezeichnet. Stanley Gold reagierte durch Rücktritt vom Board und forderte die anderen Boardmitglieder oust Eisner.Am 30. November 2003 trat Disney von seinen Positionen als stellvertretender Vorsitzender und Vorsitzender von Walt Disney Feature Animation zurück, beschuldigte Eisner von Mikromanagement, Versagen mit dem ABC-Fernsehnetzwerk, Einschüchterung im Themenparkgeschäft, verwandelte die Walt Disney Company in eine "heilige, seelenlose" Firma und weigerte sich, einen klaren Nachfolgeplan zu etablieren, sowie eine Reihe von Box Bürofilm-Flops ab dem Jahr 2000. Am 9. August 2002 erklärte Disney, dass es großes Interesse daran habe, Universal Studios zu kaufen, deren Mutterfirma Vivendi nach seinem Kauf des berühmten großen Filmstudios von Seagram für 34 Milliarden Dollar einen Bieterkrieg begann. Darüber hinaus bemühte sich die Universal Orlando's Islands of Adventure seit der Eröffnung des Parks im Jahr 1999 um eine katastrophale Teilnahme, und die Angriffe vom 11. September 2001 führten zu einem Absturz der weltweiten Tourismusbesuche von Universal Parks und Resorts. Damit fehlte Vivendi das Interesse an Investitionen in die Universalparks sinnvoller und könnte einer der Gründe für den Verkauf von Universal gewesen sein. Analysten spekulierten, dass Universal zu einem Schnäppchenpreis zur Verfügung stehen müsste, um einen solchen Deal zu rechtfertigen. " Mehr Themenparks besitzen könnte Disney noch zyklischer machen, weil das ein zyklisches Geschäft ist", sagte Katherine Styponias von Prudential Securities. Trotzdem gelang es Disney nicht, aus verschiedenen Gründen eine Übernahme zu verfolgen, aufgrund seines Aktienpreises zu einem 52-wöchigen Tief und der Wahrscheinlichkeit, dass das Disney/Universal-Deal auf Kartellgrund blockiert wird (z.B. weniger Innovation in Themenparks, höhere Preise für Hotelzimmer, die wachsende Macht des Box Office-Marktanteils usw.) Am 15. Mai 2003 verkaufte Disney ihre Beteiligung am Baseballteam Anaheim Angels an Arte Moreno. Disney kaufte am 17. Februar 2004 die Rechte an The Muppets und den Bären im Big Blue House Franchises der Jim Henson Company. Die beiden Marken wurden unter Kontrolle der Muppets Holding Company, LLC, einer Einheit von Disney Consumer Products platziert. Im Jahr 2004 begann Pixar Animation Studios, nach seinem 12-jährigen Vertrag mit Disney auf der Suche nach einem weiteren Distributor zu sein, aufgrund seiner gespannten Beziehung über Fragen der Kontrolle und des Geldes mit Eisner. Auch in diesem Jahr, Comcast Corporation machte eine unaufgefordert $54 Milliarden Angebot, Disney zu erwerben. Ein paar große Budgetfilme flohen im Büro. Mit diesen Schwierigkeiten und mit einigen Board-Direktoren unzufrieden, pflegte Eisner den Vorstandsvorsitzenden. Am 3. März 2004, auf der jährlichen Aktionärsversammlung von Disney, hielt ein überraschender 45 Prozent der Disney-Aktionäre, überwiegend von ehemaligen Vorstandsmitgliedern Roy Disney und Stanley Gold, ihre Ziele, Eisner wieder an den Vorstand zu setzen. Disneys Vorstand gab dann den Vorsitz in Mitchell. Der Vorstand entfernte Eisner jedoch nicht sofort als Chief Executive. Im Februar 2005 verkaufte Disney die Mighty Ducks von Anaheim Hockey-Team an Henry und Susan Samueli, die später das Team Anaheim Ducks umbenannten. Am 13. März 2005 wurde Robert A. Iger als Nachfolger von Eisner als CEO bekannt gegeben. Auch in diesem Monat verließen Miramax Mitbegründer Bob Weinstein und Harvey Weinstein das Unternehmen, um ein eigenes Studio zu bilden. Am 8. Juli kehrte Walt Disneys Neffe Roy E. Disney als Berater und als nicht-voting Director emeritus zurück. Walt Disney Parks and Resorts feierte am 17. Juli den 50. Jahrestag des Disneyland Parks und eröffnete am 12. September Hong Kong Disneyland. Am 25. Juli gab Disney bekannt, dass es DisneyToon Studios Australien im Oktober 2006 nach 17 Jahren Existenz geschlossen. Am 30. September trat Eisner sowohl als Exekutive als auch als Mitglied des Verwaltungsrats zurück. 2005–2020: Bob Igers Führung und Unternehmenserweiterung Am 1. Oktober 2005 ersetzte Bob Iger Eisner als Disneys CEO. Am 4. November veröffentlichte Walt Disney Feature Animation Chicken Little, den ersten Film des Unternehmens mit 3D Animation. Am 23. Januar 2006 wurde bekannt gegeben, dass Disney Pixar in einer Allstock-Transaktion mit einem Wert von 7,4 Milliarden US-Dollar erwerben würde. Der Deal wurde am 5. Mai abgeschlossen; Steve Jobs, der CEO von Pixar war und eine Beteiligung von 50,1% an dem Unternehmen hatte, wechselte als größter Einzelaktionär zu Disneys Verwaltungsrat mit einer Beteiligung von 7 Prozent. Ed Catmull übernahm als Präsident von Pixar Animation Studios. Ehemaliger Executive Vice-Präsident von Pixar, John Lasseter, wurde Chief Creative Officer von Walt Disney Animation Studios, seine Division Disneytoon Studios, und Pixar Animation Studios, sowie die Rolle der wichtigsten kreativen Berater bei Walt Disney Imagineering.Im Februar 2006 erwarb Disney die Rechte an Oswald der Lucky Rabbit von NBC Universal (einschließlich des geistigen Eigentums des Charakters und der 27 von Walt Disney produzierten Oswald Cartoons) als Teil eines Austauschs von kleinen Vermögenswerten. Im Gegenzug veröffentlichte Disney Sportscaster Al Michaels aus seinen Verträgen mit ABC Sports und ESPN, so dass er NBC Sports und sein langjähriger Partner John Madden für NBCs neue NFL Sunday Night Football beitreten konnte. Im April 2007 wurde die Muppets Holding Company von Disney Consumer Products in den Geschäftsbereich Walt Disney Studios umgezogen und im Rahmen der Bemühungen um eine Neuausrichtung der Division The Muppets Studio umbenannt. Im Februar 2007 wurde das Unternehmen vor Menschenrechtsverletzungen wegen der Arbeitsbedingungen in Fabriken angeklagt, die ihre Waren produzieren. Am 31. August 2009 kündigte Disney einen Deal an, um Marvel Entertainment für $ 4,44 Milliarden zu erwerben, in einem am 31. Dezember 2009 abgeschlossenen Vertrag. Direktor Emeritus Roy E. Disney starb am 16. Dezember 2009 an Magenkrebs. Zum Zeitpunkt seines Todes besaß er rund 1 Prozent aller Disney, was 16 Millionen Aktien betrug. Er war das letzte Mitglied der Disney-Familie, aktiv am Unternehmen beteiligt zu sein. Im Oktober 2009 ersetzte Disney Channel-Präsident Rich Ross, von Iger eingestellt, Dick Cook als Vorsitzender des Unternehmens und im November begann die Umstrukturierung des Unternehmens, um mehr auf familienfreundliche Produkte zu konzentrieren. Später im Januar 2010 entschied sich Disney, Miramax nach dem Downsizing Touchstone abzuschalten, aber ein Monat später begannen sie, die Marke Miramax und ihre 700-Titel-Filmbibliothek an Filmyard Holdings zu verkaufen. Im März wurde ImageMovers Digital, das Disney 2007 als Joint-Venture-Studio mit Robert Zemeckis gegründet hatte, stillgelegt. Im April 2010 wurde Lyric Street, Disneys Country-Musik-Label in Nashville, geschlossen. Im folgenden Monat forderte Haim Saban die Franchise Power Rangers, einschließlich seiner 700-Episode-Bibliothek. Im September 2012 forderte Saban die Digimon-Franchise auf, die, wie Power Rangers, Teil der Fox Kids-Bibliothek war, die Disney 2001 erworben hatte. Im Januar 2011 wurde Disney Interactive Studios reduziert. Im April 2011, Disney brach Boden auf Shanghai Disney Resort. Das Resort wurde am 16. Juni 2016 mit 4,4 Milliarden Dollar eröffnet. Später, im August 2011, sagte Bob Iger auf einem Konferenz-Aufruf, dass nach dem Erfolg der Pixar und Marvel-Käufe, er und die Walt Disney Company suchen "zu kaufen entweder neue Charaktere oder Unternehmen, die in der Lage sind, große Figuren und große Geschichten zu schaffen. "Later, Anfang Februar 2012, hat Disney seinen Erwerb von UTV Software Communications abgeschlossen und ihren Markt weiter in Indien und Asien erweitert. Am 30. Oktober 2012 kündigte Disney Pläne an, Lucasfilm in einem Deal mit einem Wert von 4,05 Milliarden US-Dollar zu erwerben. Disney kündigte eine Absicht, den Star Wars-Franchise über seine Divisionen zu nutzen, und plante, eine siebte Rate in der Hauptfilm-Franchise für die Veröffentlichung im Jahr 2015 zu produzieren. Der Verkauf wurde am 21. Dezember 2012 abgeschlossen. Am 24. März 2014 erwarb Disney Maker Studios, ein aktives Mehrkanalnetzwerk auf YouTube, für 500 Millionen Dollar. Das Unternehmen wurde später im Mai 2017 zu einem neuen Venture namens Disney Digital Network. Am 5. Februar 2015 wurde bekannt gegeben, dass Tom Staggs zu COO befördert worden war. Am 4. April 2016 kündigte Disney an, dass Staggs und das Unternehmen sich gegenseitig darauf einigen konnten, am Mai 2016 teilzunehmen und seine 26-jährige Karriere mit dem Unternehmen zu beenden. Im August 2016 erwarb Disney eine 33-prozentige Beteiligung an BAMTech, einem Streaming-Media-Anbieter aus der Medienabteilung von Major League Baseball. Das Unternehmen kündigte an, seine Infrastruktur für einen ESPN-Over-the-Top-Service zu nutzen. Im September 2016, Disney betrachtete den Kauf der amerikanischen Online-Nachrichten und Social Networking-Service Twitter, aber sie fiel teilweise aufgrund von Bedenken über Missbrauch und Belästigung auf dem Dienst. Am 23. März 2017 kündigte Disney an, dass Iger bis zum 2. Juli 2019 eine einjährige Verlängerung seiner Amtszeit als CEO vereinbart hatte und vereinbart hatte, drei Jahre nach dem Abstieg bei der Gesellschaft als Berater zu bleiben. Im August 2017 kündigte Disney an, dass es eine Option zur Erhöhung des Anteils an BAMTech auf 75 Prozent ausgeübt hatte und einen Video-on-Demand-Service mit seinem Entertainment-Inhalte im Jahr 2019 starten würde, der Netflix als Abo-VOD-Rechtsinhaber aller Disney-Theatrical-Film-Veröffentlichungen ersetzt. Im November 2017 kündigte Lasseter an, dass er einen sechsmonatigen Abwesenheitsurlaub von Pixar und Disney Animation einnahm, nachdem er Fehlschritte in seinem Verhalten mit Mitarbeitern in einer Memo für Mitarbeiter erkannte.Laut diversen Nachrichtenstellen hatte Lasseter eine Geschichte des angeblichen sexuellen Fehlverhaltens gegenüber Mitarbeitern. Im November 2017 wurde von CNBC berichtet, dass Disney in Verhandlungen war, um 21st Century Fox zu erwerben. Die Verhandlungen hatten berichtet, um Disney wieder aufgenommen mehrere der wichtigsten Medien Assets von Fox. Am 5. Dezember 2017 wurden Gerüchte eines Nahkampfes fortgesetzt, mit weiteren Berichten, die darauf hindeuten, dass die regionalen Sportnetze der FSN in das sich daraus ergebende neue Unternehmen aufgenommen würden (Bewertungen, die wahrscheinlich mit der Division ESPN von Disney in Einklang stehen würden). Am 14. Dezember vereinbarte Disney, die meisten Vermögenswerte aus dem 21. Jahrhundert Fox, einschließlich 20th Century Fox, für $52.4 Milliarden zu erwerben. Die Fusion umfasste viele von Foxs Entertainment-Assets – darunter gefilmte Unterhaltung, Kabel-Entertainment und direkte Rundfunksatelliten-Bereiche in Großbritannien, Europa und Asien – aber ausgeschlossene Divisionen wie die Fox Broadcasting Company, Fox Television Stations, den Fox News Channel, das Fox Business Network, Fox Sports 1 und 2 und das Big Ten Network, die alle in ein unabhängiges Unternehmen vor der Fusion versponnen werden sollten (die schließlich Fox Corporation). Nach einem Counter-Angebot von Comcast im Wert von 65 Milliarden Dollar hat Disney sein Angebot auf 71,3 Milliarden Dollar erhöht. Die Transaktion wurde am 20. März 2019 offiziell geschlossen. Ab März 2018 hat eine strategische Neuorganisation des Unternehmens die Gründung von zwei Geschäftsfeldern Disney Parks, Experiences and Products und Direct-to-Consumer & International erlebt. Parks und Verbraucher Produkte waren vor allem eine Fusion von Parks & Resorts und Consumer Products & Interactive Media. Während Direct-to-Consumer & International für Disney International und globale Vertriebs-, Vertriebs- und Streaming-Einheiten von Disney-ABC TV Group und Studios Entertainment plus Disney Digital Network übernommen hat. Angesichts der Tatsache, dass CEO Iger beschrieb es als "strategisch Positionierung unserer Unternehmen für die Zukunft", Die New York Times betrachtete die Reorganisation, die bei der Erwartung des Fox-Kaufs aus dem 21. Jahrhundert durchgeführt wurde. 2020–präsent: Bob Chapeks Führung und COVID-19 Pandemie Am 25. Februar 2020 nannte Disney Bob Chapek als CEO, um Iger erfolgreich zu sein. Iger nahm die Rolle des Vorstandsvorsitzenden an, unter der er die kreative Seite des Unternehmens überwachen würde, während er während der Übergangszeit bis 2021 weiterhin als Vorstandsvorsitzender fungierte. Im April 2020 hat Iger die operativen Aufgaben des Unternehmens als Executive Chairman wieder aufgenommen, um dem Unternehmen während der COVID-19 Pandemie zu helfen und Chapek wurde in den Verwaltungsrat berufen. Auch im Monat kündigte das Unternehmen an, dass es bei Disney Parks, Experiences and Products, als Reaktion auf die COVID-19 Rezession, an mehr als 100.000 Mitarbeiter ("Ccast-Mitglieder)" zahlen würde – was monatliche Einsparungen von 500 Millionen US-Dollar für das Unternehmen bedeutete –, während es weiterhin volle medizinische Vorteile bietet. Die Bediensteten in den Vereinigten Staaten und in Frankreich waren betroffen und wurden ermutigt, die Regierungsunterstützung zu beantragen. Durch die Schließung der Disney Parks während der COVID-19 Pandemie erfuhr Disney im zweiten Quartal 2020 einen Umsatzrückgang von 63 Prozent, was zu einem Verlust von 1,4 Milliarden US-Dollar für das Unternehmen führte. Darüber hinaus erlebte die Division Parks, Experiences und Products einen Umsatzverlust von $1 Milliarden. Im September 2020 kündigte das Unternehmen an, dass es 28.000 Mitarbeiter in Florida und Kalifornien ablegen wird. Laut Disney's Park Chairman, Josh D'Amaro, "Wir hofften zunächst, dass diese Situation kurzlebig sein würde und dass wir uns schnell erholen und wieder normal werden. Sieben Monate später finden wir, dass das nicht der Fall war." D’Amaro zufolge waren zwei Drittel der gemeldeten Mitarbeiter Teilzeitbeschäftigte. Im November plante Disney, bis Ende März 2021 mehr als 4000 Arbeitsplätze zu reduzieren. Im Dezember 2020 nannte Disney Alan Bergman als Vorsitzender der Division Disney Studios Content seine Filmstudios. Im März 2021 kündigte Disney eine neue Division, 20. Fernseh-Animation, die sich auf Erwachsenen-Animation konzentrieren würde. Die Walt Disney Company betreibt fünf primäre Geschäftsfelder (zwei primäre Geschäftsbereiche und drei Inhaltsgruppen:) Die Divisionen Disney Media and Entertainment Distribution (DMED) ist verantwortlich für alle globalen Vertriebs-, Vertriebs-, Werbe-, Daten- und Technologiefunktionen für die drei Content-Produktionsgruppen des Unternehmens (im Folgenden aufgeführt), sowie für die Verwaltung der Direkt-zu-Verbraucher-Unternehmen des Unternehmens, einschließlich seiner Mehrfach-Streaming-Dienste (Disney,+ Hulu, Indien und ESPN)+ theatralische Ausstellungseinheit, Home-Media-TV-Netzwerke, Disney Music Group, Disney Music Group, USA, USA.Die Division wird von Kareem Daniel geleitet. Disney Parks, Experiences und Products (DPEP) umfasst die Themenparks, Kreuzfahrten, Reise-bezogene Vermögenswerte, Konsumgüter und Verlage. Disneys Resorts und diversifizierte Beteiligungen umfassen: Walt Disney World, Disneyland Resort, Tokyo Disney Resort, Disneyland Paris, Hong Kong Disneyland Resort, Shanghai Disney Resort, Disney Vacation Club, Disney Cruise Line, und Abenteuer von Disney. Die Division wird von Josh D'Amaro geleitet. Inhaltsgruppen Die Walt Disney Studios bestehen aus den gefilmten Unterhaltungs- und Theaterunterhaltungsunternehmen, darunter Walt Disney Pictures, Walt Disney Animation Studios, Pixar, Marvel Studios, Lucasfilm, Studios des 20. Jahrhunderts, Searchlight Pictures, Disneynature und Disney Theatrical Group. Die Division wird von Alan Bergman geleitet. Disney General Entertainment Content (DGE) besteht aus den Unterhaltungs-zentrierten Fernsehsendern und Produktionsfirmen in den Vereinigten Staaten, darunter Walt Disney Television (Consisting of the ABC Television Network, Disney Television Studios – ABC Signature, 20th Television und 20th Television Animation, ABC Owned Television Stations and Freeform,) Disney Branded Television, FX Networks, ABC News und 73% Besitz von National Geographic Partners. Die Division besitzt außerdem 50 % der A&E-Netzwerke mit Hearst Communications. Die Division wird von Peter Rice geleitet. ESPN und Sports Content konzentriert sich auf die Live-Sport-Programmierung von ESPN sowie auf Sportnachrichten und originelle und nicht-schriftliche sportbezogene Inhalte, für die Kabelkanäle, ESPN,+ und ABC. Die Division wird von James Pitaro geleitet. Darüber hinaus ist Marvel Entertainment ein Business Reporting direkt an den CEO; seine finanziellen Ergebnisse sind in erster Linie zwischen den Segmenten Studios und Consumer Products aufgeteilt. Geschäftsführung Executive Chairmen Bob Iger (2020–präsent) Vorsitzende Walt Disney trat 1960 als Vorsitzender ein, um sich mehr auf die kreativen Aspekte des Unternehmens zu konzentrieren und wurde zum "exekutiven Produzent für alle Produktionen". Nach einer vierjährigen Leere wurde Roy O. Disney Vorsitzender. Walt Disney (1945–1960)Roy O. Disney (1964–1971) Donn Tatum (1971–1980) Card Walker (1980–1983) Raymond Watson (1983–1984)Michael Eisner (1984–2004) George J. Mitchell (2004–2006) John E. Pepper Jr. (2007–2012) Bob Iger (2012–präsent) Stellvertretende Vorsitzende Roy E. Disney (1984–2003)Präsidenten Walt Disney (1923–1945)Roy O. Disney (1945–1968) Donn Tatum (1968–1971) Card Walker (1971–1980)Ron W. Miller (1980–1984) Frank Wells (1984–1994) Michael Ovitz (1995–1997) Bob Iger (2000–2012) Chief Executive Officers (CEO)Roy O. Disney (1929–1971) Donn Tatum (1971–1976) Card Walker (1976–1983)Ron W. Miller (1983–1984) Michael Eisner (1984–2005) Bob Iger (2005–2020) Bob Chapek (2020–präsent) Chief Operating Officers Card Walker (1968–1976)Ron W. Miller (1980–1984) Frank Wells (1984–1994) Sanford Litvack (1997–1999) Bob Iger (2000–2005)Thomas O. Staggs (2015–2016) Finanzdaten Umsatz Disney Platzierte No. 55 in der 2018 Fortune 500 Liste der größten Unternehmen der Vereinigten Staaten durch Gesamteinnahmen. Siehe auch Listen von Filmen veröffentlicht von Disney List of Disney Fernsehserie Disney University Disneyfication Buena Vista Mandeville-Anthony v. The Walt Disney Company, ein Bundesgericht Fall, in dem Mandeville Disney behauptete, auf seine urheberrechtlich geschützten Ideen durch die Schaffung von Autos Liste der Konglomerate Kritik der Walt Disney Company Liste der Akquisitionen von Disney Erläuterungen Referenzen Chronologie der Firma Polsson, "Chronologie der Walt Disney Company". Retrieved Dezember 15, 2013. Disney Stories: Digital, Newton Lee und Krystina Madej (New York: Springer Science+Business Media, 2012,) ISBN 978-1-4614-2100-9.A View Inside Disney, Tayler Hughes, 2014 Slumped The Animated Man: A Life of Walt Disney, Michael Barrier, 2007 Aufbau eines Unternehmens: Roy O. Disney und die Schaffung eines Unterhaltungs-Imperiums, Bob Thomas, 1998 Aufbau eines Traums; Die Kunst der Disney Architektur, Beth Dunlop, 1996, ISBN 0-8109-3142-7 Cult of the Mouse: Können wir aufhören Corporate Greed von Killing Innovation in Amerika?, Henry M. Caroselli, 2004, Ten Speed Press Disney: The Mouse Betrayed, Peter Schweizer Disney A to Z (Fifth Edition) :The Official Encyclopedia, Dave Smith.5th edition Disney Editions, 2016 ISBN 1-4847-3783-0. The Disney Touch: Wie ein Daring Management-Team ein Entertainment-Imperium, von Ron Grover (Richard D. Irwin, Inc., 1991,) ISBN 1-55623-385-X The Disney Version: The Life, Times, Art and Commerce of Walt Disney, Richard Schickel, 1968, revidiert 1997 Disneyana: Walt Disney Collectibles, Cecil Munsey, 1974 Disneyization of Society: Alan Bryman, 2004 DisneyWar, James B. Stewart, Simon & Schuster, 2005, ISBN 0-684-80993-1 Donald Duck tritt auf; das Walt Disney Studio Während des Zweiten Weltkriegs, Richard Shale, 1982 Wie Donald Duck zu lesen: Imperialistische Ideologie im Disney Comic ISBN 0-88477-023-0(Marxist Critique)Ariel Dorfman, Armand Mattelart, David Kunzle (Übersetzer). Im Traum: Die persönliche Geschichte von Walt Disney, Katherine Greene & Richard Greene, 2001 The Keys to the Kingdom: How Michael Eisner Lost His Grip, Kim Masters (Morrow, 2000)The Man Behind the Magic; the Story of Walt Disney, Katherine & Richard Greene, 1991, revidiert 1998, ISBN 0-7868-5350-6 Verheiratet an die Maus, Richard E. Foglesorg, Yale University Press Mouse Tales:A Behind-the-Ears Look at Disneyland, 1997 Maus Tracks: Die Geschichte von Walt Disney Records, Tim Hollis und Greg Ehrbar, 2006, ISBN 1-57806-849-5 Storming the Magic Kingdom: Wall Street, die Raiders und die Schlacht um Disney, John Taylor, 1987 New York Times Die Geschichte von Walt Disney, Diane Disney Miller & Pete Martin, 1957 Team Rodent, Carl Hiaasen. Walt Disney:An American Original, Bob Thomas, 1976, revidiert 1994, ISBN 0-671-22332-1 Arbeit in Progress von Michael Eisner mit Tony Schwartz (Random House, 1998,) ISBN 978-0-375-50071-8 Externe Links Offizielle Website The Walt Disney Company companies gruppiert bei OpenCorporates Geschäftsdaten für Walt Disney: