Talking Angela ist eine Chatterbot-App, die vom slowenischen Studio Outfit7 als Teil der Talking Tom und Friends-Serie entwickelt wurde. Es wurde veröffentlicht im November 13 2012 und Januar 2012 für iPhone und iPod und iPad, Januar 2013 für Android, und Januar 2014 für Google Play. Der Nachfolger der App, die My Talking Angela App wurde im Dezember 2014 veröffentlicht. Pädophile hoax Im Februar 2014 war Talking Angela das Thema eines Internet-Hoax, in dem behauptet wird, dass es Kinder dazu ermutigt, persönliche Informationen über sich selbst offenzulegen, die dann von Pädophilen verwendet wird, um den Standort dieser Kinder zu identifizieren. Das Gerücht, das auf Facebook weit verbreitet wurde und verschiedene Webseiten behaupten, sich dem Elternteil zu widmen, behauptet, dass Angela, der Hauptcharakter des Spiels, den Benutzer des Spiels nach privaten persönlichen Informationen mit der Text-Chat-Funktion des Spiels fragt. Andere Versionen des Gerüchts verschreiben sogar das Verschwinden eines Kindes in die App, oder behaupten, dass es von einem Pädophilenring ausgeführt wird, während einige so weit gehen, dass sogar behaupten, dass der Benutzer von der Kamera aufgenommen wird und in Angelas Augen gesehen werden kann. Das Gerücht wurde behauptet, auch von YouTubern und sogar auf der Testseite der App im Apple App Store und im Google Play Store wahr zu sein, obwohl es keine verifizierten Berichte über die genannten Ereignisse gab. Es wurde von Snopes.com bald danach entblößt. Die Besitzer der Website, Barbara und David Mikkelson, berichteten, dass sie versucht hatten, es zu veranlassen, Antworten zu geben, die nach privaten Informationen gefragt, aber waren erfolglos, auch wenn sie es explizit sexuelle Fragen. Während es wahr ist, dass Angela im Spiel mit Kindermodus ausfordert, den Namen, das Alter und die persönlichen Präferenzen des Nutzers zu bestimmen, Gesprächsthemen, Outfit7 hat gesagt, dass diese Informationen alle anonymisiert und alle persönlichen Informationen davon entfernt werden. Es ist auch für eine Person unmöglich, die Kontrolle über das zu nehmen, was Angela im Spiel sagt, da die App auf Chat-Bot-Software basiert. Im Jahr 2015 wurde die hoax wieder auf Facebook belebt und forderte die Online-Sicherheitsfirma Sophos und The Guardian auf, sie erneut zu zerfallen. Sophos Mitarbeiter Paul Ducklin schrieb auf dem Blog des Unternehmens, dass die Nachricht, die auf Facebook veröffentlicht wurde, die den Hoax förderte, "nahe an 600 stoßende, wiederholte Wörter, obwohl sie zu Beginn behauptete, dass es keine Worte hatte, um die Situation zu beschreiben. Es ist ungeschrieben und grenzt daran, krankhaft und unverständlich zu sein. " Bruce Wilcox, einer der Programmierer des Spiels, hat die Popularität des Hoax auf die Tatsache zurückzuführen, dass das Chatbot-Programm in Talking Angela so realistisch ist. Allerdings wurde echte Sorge erhöht, dass der Kindermodus des Spiels für Kinder zu einfach sein kann, um abzuschalten, die, wenn sie es tun, würden sie zu kaufen Münzen, die als Währung im Spiel verwendet werden kann, über iTunes. Desabling Kindermodus ermöglicht auch die Chat-Funktion, die, obwohl es nicht "Verbindung Ihrer Kinder zu Pädophilen", immer noch Sorgen, nach Stuart Dredge, ein Journalist von The Guardian. Dredge schrieb, dass Angela im Chat-Modus nach Informationen wie den Namen des Nutzers fragt. Auswirkungen Die Angst hat die Popularität des Spiels deutlich erhöht, und wird mit der Hilfe der App gutgeschrieben, um es in die Top 10 kostenlose iPhone Apps bald nach der hoax wurde weit bekannt im Februar 2015 und 3. beliebt für alle iPhone-Apps zu Beginn des folgenden Monats. Im Jahr 2017 entfernt Outfit7 das Chat-Feature aus der App aufgrund des Pädophilenhoax. Siehe auch Talking Tom and Friends My Talking Tom == Referenzen ==