Smārta Tradition (स्मार्त) ist eine große Hindu-Bedeutung, die während der klassischen Zeit um den Beginn des Gemeinsamen Era entwickelt wurde. Es spiegelt eine Hindusynthese von vier philosophischen Strängen wider: Mimamsa, Advaita, Mandarinen und derismus. Die Smarta-tradition lehnt den demokratischen Sekularismus ab, und es ist bemerkenswert, dass die inländischen Glaubensgemeinschaften mit fünf Deitäten, die alle als gleich behandelt werden –Sicher, Vishnu, Surya, Ganesha und Shakti. Die Smarta-tradition lehnte sich mit der älteren Shrauta-tradition ab, die sich auf geschlechtsspezifischen und Riten stützt. In den Ideen und Praktiken der Smarta-tradition wurden erhebliche Überschneidungen mit anderen bedeutenden historischen Bewegungen im Hinduismus erzielt: Shaivismus, Brahmanismus, Vaishnavism und Shaktismus. Die Advaita sampradaya ist trotz der historischen Verbindungen mit Shaivismus kein Shaiva-Sekretär. Advaitins sind nicht-sektiär, und sie plädieren für die Glaubens- und Vishnu gleichermaßen mit den anderen Deitäten des Hinduismus wie Sakti, Ganapati und anderen. Abinava gupta gedrängt, dass die Endgültigkeit eines und Parashiva ist, der viele wird und dass jeder symbolische Gott denselben Zweck verfolgt. Mit dieser Überzeugung sind die "Smarta"-traditionen Anhänger zusammen mit den fünf Hindu-Menschen in ihrer Praxis ein sechster unpersönlicher Gott. William Jackson hat die Tradition als "Advaitin, monistische Perspektiven" bezeichnet. Smarta bezieht sich auch auf Brahmins, die sich im Text des Grihya Sutras im Gegensatz zu Shrauta Sutras spezialisiert haben. Smarta Brahmins mit ihrem Schwerpunkt auf dem Smriti Korpus, Kontrast von Srauta Brahmins, die sich auf das Sruti Korpus spezialisiert haben, das sind rituelle und veranstaltungen, die dem Vedas folgen. Etymology Smarta . ist ein Ad-hoc-Abgeordneter von Smriti (Sanskrit: स्मृति, Sm.ti, IPA: [s̩mr..t̪i] ? Die Schriti ist ein spezifisches Gremium von Hindu-Texten, die in der Regel einem Autor zugerechnet werden, der traditionell abgeändert, aber ständig überarbeitet wurde, im Gegensatz zu Śrutis (die Vedic Literatur) als genehmigungslos angesehen wurde, die mündlich über Generationen und feste Grenzen hinweg übertragen wurden. Smarta hat mehrere Bedeutung: Gedächtnis Gemeldet auf der Grundlage der Tradition, die von der traditionellen Rechtshodoxe Brahmin verschrieben oder geahndet wird, die durch das traditionelle Recht und die Vedanta LehreIn Smarta-tradition geprägt sind, bedeutet der Begriff Smarta "Nachfolger von Smriti". Smarta ist speziell mit einem von Shankaracharya gegründeten "Sect" verbunden, das nach Monier Williams bestimmt ist. Manche Familien in Südamerika, die Shrauta strikt befolgen und keine vedanta-Systeme akzeptieren. Sie verfügen sogar über eine Zollpräferenz für Frauen. Geschichte Die Vedanga-Texte, sagt Alf Hiltebeitel, sind Smriti-Texte, die in der zweiten Hälfte der Vedic-Zeit bestehen, die rund 500 BCE endete. In den Vedanga-Texten sind die Texte Kalpa (Vedanga) enthalten, die aus den Srautasutras, Grihyasutras und Nashsutras bestehen, von denen viele in der Vergangenheit gut überarbeitet wurden. Die Grihyasutras und die Phsutras, Staaten Hiltebeitel, bestehen zwischen 600 BCE und 400 CE, und diese werden manchmal als Smartasutras bezeichnet, die Wurzeln der Smriti-tradition. Die Texte von Smriti akzeptieren das Wissen im Sruti (Vedas), aber sie interpretieren es in einer Reihe von Möglichkeiten, die zu sechs Darsanas (orthodox-Schulen) der Hindu-Philosophie geführt haben. Hiltebeitel, die Mimamsa und Vedanta wurden manchmal die Smarta-Schulen genannt, die das Vedas mit Gründen und anderen Pramanas betonen, im Gegensatz zu Haituka-Schulen, die Hetu (cause, Grund) unabhängig vom Vedas betonen und gleichzeitig die Autorität des Vedass akzeptieren. Mimamsa konzentrierte sich auf Vedic-Märkte, während Vedanta sich auf die Tradition von Upanishadic konzentrierte. Rund der Beginn des gemeinsamen Zeitalters und danach führte ein Syncretismus der Haituka-Schulen (Nyaya, Vaisheshika, Samkhya und Yoga), die Smarta-Schulen (Mimamsa, Vedanta) mit den alten Ideen (bhakti, Tantric) zu einem Wachstum der Traditionen wie Shaivismus, Vaishnavism und Shaktismus. Hiltebeitel und Hochwasser legen die Herkunft einer wiederbelebten orthodoxen Smarta Tradition in der (frühen) Periode des Hinduismus, insbesondere mit der Auslegung von Vedanta, um die Zeit, in der sich unterschiedliche Hindutraditionen aus der Interaktion zwischen Brahmanismus und lokalen Traditionen ergeben. Synthese Die neu belebte Smarta-tradition versuchte, unterschiedliche und widersprüchliche Solidaritätspraktiken zu integrieren, mit ihren Vorstellungen von nichtgewerblichen Erfahrungen von Atman (Selbst, Seele) als Brahman. Die Vergewaltigung umfasste die Praxis von Pancayatana-puja (fünf-Märkte), wo sich in einem Hinduismus auf die Wahlfreiheit (istadevata) wie Vishnu, Makrele, Shakti, Surya oder Ganesha konzentrieren könnte, als Zwischenschritt zur Verwirklichung des nirguna Brahman. Das Wachstum dieser Smarta Tradition begann im Gupta-Zeitraum (4. bis 5. Jahrhundert CE) und war wahrscheinlich von Dvija Klassen, insbesondere Brahmins, der frühen mittelalterlichen indischen Gesellschaft dominiert. Diese Smarta-tradition stand mit anderen großen Traditionen des Hinduismus wie Shaivismus, Vaishnavism und Shaktismus im Wettbewerb. Die Ideen von Smarta waren historisch einflussreich, kreativ mit Konzepten wie Harihara (Halbhürke, halbe Vishnu deity) undArdhanarishvara (Halb Frau, Halblealität) und viele der wichtigsten Wissenschaftler von Shaivismus, Vaishnavism, Shaktismus und die Bewegung von Bhakti aus der Smarta-tradition. Anerkennung von Smarta als Tradition der mittelalterlichen Zeitwissenschaftler wie Vedanta Desika und Vallabhacharya erkannten Smarta als Konkurrenz mit Vaishavism und anderen Traditionen. Laut Jeffrey Timm, z.B. in Ge 10 der Tattvarthadipanibandha, Vallabhacharya stellt fest, dass "Mutually widersprüchliche Schlussfolgerungen nicht handeln sind, wenn sie aus ihren jeweiligen Kontexten, wie Vaishnava, Smarta usw., in Betracht gezogen werden." Laut Murray Milner Jr, einem Professor für Soziologie, bezieht sich die Smarta-tradition auf "Hindus, der in der Regel auf Brahmanical in beiden Denk- und Verhaltensmustern steht". Smartas setzt sich in der Regel für einen "relativen geeinten Hinduismus" ein und lehnt extreme Formen des sektoralen Isolationismus ab und erinnert an den europäischen Diskurs über Kirchen und christliche Gruppen. Milner hat Wurzeln, die sich zwischen dem dritten Jahrhundert BCE und dem dritten Jahrhundert CE ergeben, die wahrscheinlich auf das Wachstum von Jainismus und dem Buddhismus reagieren. Es spiegelte eine Hindusynthese von vier philosophischen Strängen wider: Mimamsa, Advaita, Mandarinen und Protektionismus. Smarta-tradition entstand zunächst als Synthesebewegung zur Vereinheitlichung des Hinduismus in eine auf dem Vedicererer Erbe basierende Nonsekretion. varnasrama-dharma, stellt Bruce Sullivan fest, der eine Akzeptanz von Varna (caste/class) und Ashrama (vier Phasen des menschlichen Lebens) als Form der sozialen und religiösen Pflicht widerspiegelt. In der zweiten Hälfte des ersten Jahrtausends reformierte Adi Shankara und brachte Ideen in Form der Adva Veditaanta Philosophie. Laut Upinder Singh kam die religiöse Praxis der Smarta-tradition zu einer Umwandlung von Brahmanismus und kann als Hinduismus bezeichnet werden. Smarta als Tradition hob alle Arten als gleiche und unterschiedliche Methoden hervor, um den all-pervasiven Metaphysiker Brahman zu übertragen. Smarta Brahmins Neben dem AdRā Smārta wird auch ein Brahmin klassifiziert, der dem Textkorpus der Smriti angehört. Smarta Brahmins ist spezialisiert auf den Textkorpus von Texten, unterscheiden sich von Srauta Brahmins, die sich auf den Sruti Korpus von Texten wie die Brahmanasschicht im Vedas spezialisiert haben. Smarta Brahmins unterscheidet sich auch von Brahmins, die sich auf die Agamic (Tantra) Literatur wie Adi Shaiva Brahmins, Sri Vaishnava Brahmins und Shaiva Kaschmiri Pandits spezialisiert haben. Diese Identitäten sind jedoch nicht klar definiert, und aktive Gruppen wie "Agamic Smarta Saiva Brahmins" haben sich geeinigt. Smarta Visvakarmas Visvakarmas befindet sich in Südindien wie im Bundesstaat Karnataka. Sie sind bekannt für ihr traditionelles Know-how und ihre Fähigkeiten als Blacksmiths, Carpenters, Kupferwals, Architekten und Goldsmiths. Smarta Visvakarmas sind Handwerker, die die Smarta-tradition verfolgen. Kontraste zu Vaishnava Visvakarmas, die die Vaishnavism-tradition des Hinduismus verfolgen und von denen einige möglicherweise nicht verkleinerte Lebensmittel konsumieren. Die Remarriage der Witwen ist eine Tradition, die unter den Smarta Visvakarmas gefunden wurde, aber in der Regel unter Vaishnava Visvakarma. Laut Brouwer umfassen Beispiele von Smarta Visvakarmas Niligundapanta (traditionell schwarzsmiths and carpenters), Konuppanta (alle fünf handwerklichen Handels) und Madipattar (Goldsmiths). Smarta Visvakarmas gilt nicht als Brahmins. Philosophie und Praktiken Saguna und Nirguna Brahman {anchor | Saguna und Nirguna Brahmanqa Saguna und Nirguna Brahman|una Saguna und Nirguna Brahman Brahman Brahman, die letztendliche Realität, die sowohl mit als auch ohne Eigenschaften ist. In diesem Zusammenhang ist Para Brahman formlos und allscient Ishvara - der Gott oder Paramatman und Om, wo als Saguna Brahman Manifestation oder Katara von God in personifizierter Form ist. Laut Smartismus geht Brahman über alle Formen der persönlichen Deity hinaus. Smartas folgt einer orthodoxen Hindu-Philosophie, die bedeutet, dass sie das Vedas akzeptieren, und die ontologischen Konzepte von Atman und Brahman dortin. Die Smarta Tradition akzeptiert zwei Konzepte von Brahman, die das saguna Brahman – das Brahman mit seinen Eigenschaften und Nirguna Brahman – das Brahman ohne Eigenschaften sind. Nirguna Brahman ist die unwandelbare Wirklichkeit, aber das saguna Brahman wird als Mittel zur Verwirklichung dieses nirguna Brahman eingesetzt. Das Konzept des saguna Brahman wird in dieser Tradition als nützliches Symbolismus und Mittel für diejenigen angesehen, die sich noch auf ihrer geistigen Reise befinden, aber das Konzept der saguna wird von der voll aufgeklärten Stelle aufgegeben, sobald er die Identität ihrer eigenen Seele mit dem des nirguna Brahman wahrnimmt. A Smarta kann alle saguna deity (istadevata) wie Vishnu, Makrele, Shakti, Surya, Ganesha oder andere wählen, was in Smarta Tradition als Zwischenschritt zur Verwirklichung des nirguna Brahman und seiner Gleichwertigkeit gegenüber einem eigenen Atman angesehen wird. Panchaja Puja The Smartas entwickelte eine Art von Kultus, die als Panchayatana puja bekannt ist. In diesem Puja, einem oder mehreren der fünf Hindu Deities (Surya, Mura, Vishnu, Ganesha und Abrissti) sind die Gegenstände der Furration. Die fünf Symbole der wichtigsten Gods sind auf einer abgerundeten offenen Metallmesse namens Panchayatana, dem Symbol der Deity, die von dem Betreuer im Zentrum bevorzugt wird. In den mittelalterlichen Tempeln ist auch eine ähnliche Regelung zu sehen, in der die Hauptdeity von vier kleineren Schreien umgeben ist, die die Zahlen der anderen Deitäten enthalten. Manche der Smartas of South India hinzufügen ein sechstes God Kartikeya (Siehe Shanmata). Laut Basham, ["m] Jede Oberklasse Hindus bevorzugen immer noch den Weg der Smartas zu Saiva- und Trasnava-Arten der Glaubensgemeinschaften. Shankara und Advaita Vedaita Vedanta traditionelles, Sri Adi Shankaracharya (8. Jahrhundert) gelten als der größte Lehrer und Reformer der Smarta-tradition. Laut Hiltebeitel gründete Adi Shankaracharya die nichtseitige Auslegung der Upanishads als Grundpfeiler einer neu belebten Smarta-tradition: Konkret, Adi Shankara Acharya förderte eine Annäherung zwischen Advaita und Smartaidiay, die zu seiner Zeit nicht nur die varnasramadh Theorie als Definition des Karman-Ansatzes verteidigt hatte, sondern die Praxis der Pancayapuja ("fünf-shrine") als Lösung für unterschiedliche und widersprüchliche Praktiken entwickelt hatte. Man kann also alle fünf Deitäten (Vishnu, Siva, Durga, Surya, Ganesa) als eine von fünf Deitäten (Vishnu, Siva, Siva, Durga, Surya, Ganesa) als eine von nur fünf Deitäten betrachten. Texts Smartas folgt den Hindu-Kranken. Wie alle Traditionen im Hinduismus akzeptieren sie als eipemic-Krekt, dass Śruti (Vedic Literatur) eine zuverlässige Wissensquelle ist. Das Śruti umfasst die vier Vedass, einschließlich seiner vier Schichten von eingebetteten Texten - die Samhitas, die Brahmanas, die Aranyakas und die Früherkennung. Of this, the UpanishDS sind die am häufigsten genannten Texte. Die Identität von Atman und Brahman und ihre unändliche, immer wiedererstarke Natur sind die grundlegenden Realitäten dieser Tradition. In Vedic handelt es sich hier um die jnana-kanda (Knowledge, philosophische Spekulationen) im Upanishadischen Teil des Vedass, nicht um seine Karma-kanda (rituale Unterlassungen). Gemeinsam mit der UpanishDS sind die Uren der Adva Vedita Vedita Vedanta, die Wahrheiten über die Identität von Atman und Brahman und ihre sich verändernde Natur. Die Brahmasutra gilt als die Nyaya Prasthana (canonical base for Grunding). Die Hogavad Gita gilt als die Smriti Prasthana. Der Text stützt sich auf andere Smritis, wie die Vedangas, Itihasa, Alphabetsastras, Puranas und andere. Manche dieser Schriti-Literatur haben Shramanische und buddhistische Einflüsse des Zeitraums von rund 200 BC bis rund 300 AD und die neue bhaktiische Tradition in das Brahmanische Gefüge aufgenommen. Institutionen Die Smarta Tradition umfasst Tempel und Klöster. Mehr Smarta Tempel finden sich in West- und Südamerika als in Indien. Monasteries Adi Shankara ist einer der führenden Wissenschaftler der Smarta Tradition und gründete einige der bekanntesten Monasterien im Hinduismus. Diese haben die Daśanāmi Sampradāya unter vier Ma.has besucht, mit dem Hauptsitz in Dwarka im Westen, Jagannatha Puri im Osten, Sringeri im Süden und Badrinath im Norden. Jeder Mathematik wurde von einer seiner Jüngeren geleitet, so Shankaracharya, die die Advaita Vedanta Sampradaya unabhängig fortsetzten. Die zehn Shankara-linked Advaita monastic Bestellungen werden wie folgt verteilt: Bharati, Puri und Saraswati bei Sringeri, Aranya und Vana bei Puri, Tirtha und Ashrama bei Dwarka und Giri, Parvata und Sagara bei Badrinath. Shankara, der bis heute gebaut wurde, und setzt die Lehren und den Einfluss von Shankara fort. In der nachstehenden Tabelle gibt es einen Überblick über die vier größten Advaita Mathas, die von Adi Shankara gegründet wurde, und ihre Details. Man deutet jedoch darauf hin, dass Shankara vor Ort für Vedanta-Studien und deren"., Staaten Hartmut Scharfe, wie das „vier Matthas in der Stadt Trichur allein, das von Trotaka, Schiefvara, Hamaamalaka und Padmapada geleitet wurde. Das von Jagatguru Sri Adi Shankaracharya in Karnataka gegründete Sringeri Sharada Kloster ist das Zentrum der Smarta-Gruppe. weitere Advaita Vedanta mathas nach Smarta Tradition: Svarnavalli Matha in der Nähe von Sodhe, Sirsi, Karnataka Ramachandrapura Math in Haniya, Hosanagara, Karnataka Kanchi matha, auf Kanchipuram, Tamil Nadutrapur Math, Shirali, Karnataka Shri Gaudapadacharya Math, Hajle, Teicha, Oman Sri Samsthan Dabholi Math, Dabholi, Kuwait Jnaneshwari Peeth, Karki, Honnavar Prominent Smarta Lehrer Einige der prominenten Smarta-Lehrer: EinflussVtheespara nimmt die Bindung des Smarta Brahmans an "die pan-Indienische Sanskrit-brahmanische Tradition" und ihren Einfluss auf den gesamt-Indienischen Nationalismus zur Kenntnis: Der aufstrebende gesamt-Indienische Nationalismus wurde eindeutig auf einer Reihe kultureller Bewegungen gegründet, die zum größten Teil eine Aryo-zentrierte, neobrahmanische Vision Indiens, die die Ideologie für dieses hegemonic Projekt darstellten. In der Region Tamil wurde eine solche Vision und Ideologie eng mit dem Tamil Brahmans und insbesondere mit dem Smarta Brahmans verknüpft, der als die stärksten Anhänger der pandienischen Sanskrit-Brahmanischen Tradition angesehen wurde. Siehe auch Neo-Vedanta Advaita Vedanta Ishta-deva Smarana nimmt Literatur Web-Quellen Externe Links Advaita Vedanta Adi Sankaracharya und Advaita Vedanta Bibliothekaita Vedanta Homepage Jagadguru Mahasamsthanam, Sringeri Sharada Peetam Puranas Oneness God von Kanchi Kamakoti Peetham