Dieser Artikel gibt einen Überblick über Liberalismus und Radismus in Spanien. Man beschränkt sich auf liberale und radikale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die vor allem im Parlament vertreten sind. Das Zeichen ist eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass die Parteien sich als liberale oder radikale Partei bezeichnen. Hintergrund Im neunten Jahrhundert war der Liberalismus eine wichtige politische Kraft in Spanien, aber wie in vielen anderen europäischen Ländern muss die Verwendung von Etiketten berücksichtigt werden, da dieser Begriff mit unterschiedlichen Bedeutungen verwendet wurde (dies wird im Artikel über Radicalismus (historischer Artikel) diskutiert). In ganz Europa würde sich die Geschichte des neunten Jahrhunderts Spaniens weitgehend auf die Konflikte zwischen den drei großen liberalen Strömungen – radikalismus, progressiver klassischer Liberalismus oder konservativer klassischer Liberalismus konzentrieren. Drei lehnten zwar die katholische, traditionelle und benachteiligte Alte Regelung ab, hatten jedoch eine andere Perspektive hinsichtlich der Dringlichkeit und des Grades, an dem Staat und Gesellschaft reformieren mussten, um die Werte und Institutionen zu modernisieren. In der Regel wurde der Begriff liberalisiert, um den klassischen Liberalismus zu unterzeichnen. Es hatte einen progressiven, liberalen Flügel, der durch die Fusionspartei (mehr geneigt, sich allmählich zu reformieren und Kompromisse mit dem radikalen gegenwärtigen Rad zu machen) und einen konservativen, von der liberalen Konservativen Partei vertretenen Flügel (mehr geneigt auf traditionellem Weg und unter Berücksichtigung der absolutenmonistischen Tatsache). Die verschiedenen gegenwärtigen Bereiche wurden durch eine Reihe gemeinsamer Überzeugungen weitgehend vereint: Politisch gesehen, parlamentarischer Ansatz, wenngleich eine sozialkonservative Art (z.B. das Wahlrecht auf Eigentuminhaber beschränkt); In Wirtschaftsangelegenheiten, freiem Kapitalismus, in sozialen Angelegenheiten, Konservatismus (z.B. die Ablehnung eines vollständigen universellen Wahlrechts oder eine strikte Trennung von Kirchen und Staat)In verfassungsrechtlichen Angelegenheiten, flexibel gegenüber der Art der Verfassungsregelung (Gemeinsame oder Republik). Für die linksliberalen und sozialliberalen Strömungen wurde die Liberalisierung selten als einheitliches Etikett verwendet. statt, wie radikale, demokratische oder republikanische Etiketten (siehe Republikanismus). Die gemeinsamen Überzeugungen, die ihre verschiedenen Taten generell vereinheitlichen, waren: Universal-Mannschaft zu Recht; Sovereignty, die in den Völkern der Nation und nicht im königlichen Parlament verankert ist; eine grundlegende Reform zur Abschaffung des politischen Einflusses der Monarchie, der Religion und der demokratischen Schirmherrschaft; ein gewisses Maß an sozialer Demokratie, wie das neunte Jahrhundert vorangekommen ist; eine aktive Rolle für einen administrativen, dezentralen Staat bei der Durchführung dieser Aufgaben. Geschichte Von den Liberalen bis zur liberalen Fusionspartei 1808-12: Bis 1839 wurden die spanischen Liberalen nicht in einer etablierten Partei organisiert, sondern bilden ihre eigenen Taten. Während des Unabhängigkeitskriegs und der Verfassung von Cádiz wurde der Begriff Liberalen (Liberales, 1812-1820) verwendet, um die Vielfalt der durch die Enlightenment und die französische Revolution beeinflussten Strömungen zu beschreiben und sich vereint für die Ablehnung des Primatums der Monarchie.1820-39: Zwischen 1820 und 1839, die Liberalen aufgeteilt in zwei Taten. Radicals (Exaltados), bekannt als Veinteanistas (Unterstützer von 1820) wurden von dem französischen Jacobinismus und Radicalismus inspiriert und wünschten, eine neue, fortschrittlichere Verfassung auf der Grundlage universeller Wahlen zu erarbeiten; die Moderadosen, die dem klassischen Liberalismus näher sind, wurden als Doceanistas (Unterstützungsgruppen von 1812) bekannt, da sie die eher begrenzte Verfassung von 1812.1839-1879: Letzten Endes wurden 1839 die meisten Radicals und Moderates in eine lockere parlamentarische Gruppe mit dem Namen Progressistas (Progresistas, 1839-1880), die von Menschen wie Baldomero Espartero, Salustiano Olózoga, Juan Prim, Práxedes Sagasta und Francisco Serrano y Domínguez, Herzog de la Torre geleitet wurde. Aus diesen aktuellen verschiedenen Taten geht es um Nachfolgeparteien: 1843, die KopplungDemocratic Party in 1854 der WERKLiberal Union, 1869 der Demokratischen Radical Party; 1879 die Kopplung Demokratische Partei.1880: Die Mehrheit der liberalen Strömungen, die in der Fusionspartei (d.h. zusammengeschlossen) liberal Party (Partido Liberal Fusionista), unter der Leitung von Sagasta geflohen sind, obwohl einige weitere Radikalisierungen außerhalb der Partei 1882 bleiben: In einer linken Position der Partei wurde die Kopplungs Dynastic links, die meisten ihrer Mitglieder kehrten zwischen 1884 und 1987 in die liberale Fusionspartei von 1916 zurück: Mit der Partei 1907 kam die WERK Possibilist Demokratische Partei hinzu: Ausscheidende Tatsache der Partei, die als federführende Monarchistische Demokratische Partei 1918 zusammengestellt wurde: Ein Umstand, der als die färöische Linke ausgemacht wurde: Die Partei verschwand aufgrund der Demokratischen Partei Miguel Primo de Rivera 1843: Die linken Aussaat des WERKs gründeten die Demokratische Partei (Partido Demócrata) als eine Versammlung der linken Liberalen und gemäßigten sozialistischen Personen 1868: Der Republikan-Atlantik bildete die federführende Bundespartei des Landes. Die Partei verschwand und die Reste der Partei bleiben als Monarchisten der liberalen Union 1854: Moderate WERK setzte die liberale Union (Unión Liberal) unter Leitung von Leopoldo O'Donnell 1868 ein: Mit der konservativen Moderate in die liberale Konservative Partei Bundesrepublik Aserbaidschan 1868: Die Republikan Flügel der Demokratischen Partei WERK gründete die Demokratische Demokratische Partei der Bundesrepublik Kongo (Partido Republicano Democrático Federal), die ebenfalls als die republikanesische Partei 1878 bekannt ist: Taten traten der GRO Reformistanischen Partei 1879 bei: Ein Umstand, der als federführende Possibilist Demokratische Partei 1891 eingestuft wurde: Die Partei übernimmt die Tatsache, dass die Demokratische Radical Party im Jahr 1929 ist: Die Partei verschwand aufgrund des Staatsstreichs von der Demokratischen Radical Party in der Zentralpartei 1869: Ein linksaufwärtstrend, der als Demokratische Radical Party (Partido Radical Demócrata) eingestuft wurde, unter Leitung von Ruiz Zorilla 1876: Die Partei wird in die Reformistrische Partei unter Leitung von Nicolás Salmerón 1878 umorganisiert: Tatsache, dass die färöische Partei in der Partei 1879 beigetreten ist: Eine Tatsache trat der Demokratischen Progressiven Partei des ZAR bei: Die Partei wird in Centralist Party (Partido Centralista) 1891 umbenannt: Die Partei wird von der federführenden Bundespartei Possibilist Demokratische Partei 1879 aufgenommen: Kennzeichnend für die Kopplungs-Bundesrepubliken war die Possibilist Demokratische Partei "(Partido Posibilista)" unter Leitung von Emilio Castelar Jahrhunderte: Die Partei schließt sich der Demokratischen Demokratischen Partei der Demokratischen Republik Kongo 1879 an: Ein linken Flügel der Gruppierungen mit Disidenten der reformistischen Republik Aserbaidschan bildete die Demokratische Progressive Partei (Partido Progresista Democrático) 1882: Die Partei bündelt sich in die WERK Dynastic Link Dynastic Link 1882: Mit der Demokratischen Progressiven Partei wurde die Dynastic Link (Izquierda Dinástica) geschaffen, die von Francisco Serrano und Adolfo Tama 1966 geleitet wurde: Die meisten der Mitglieder kehrten in die federführende Partei zurück: " Kennzeichnend für die busch Fusionist liberal Party war die liberale Demokratische Partei, die von Manuel García Prieto 1947 geleitet wurde: Die Partei verschwand der republikanischen Union (1906) 160: Es handelt sich um die federführende Bundesrepublik der Republik Aserbaidschan (Unión Republicana), unter Leitung von Nicolás Salmerón 1908: Ein Umstand, der als federführende radikale Partei in der Republik Aserbaidschan ausgerufen wurde, wurde in der Tat festgestellt: Die Partei verschwand aufgrund der fiskalischen Partei Primo de Rivera 1907: A linksaufwendige Tatsache, dass die färöische Fusionspartei als die Monarchistische Demokratische Partei (Partido Democrático Monnárquico) von José Canalejas gebildet wurde: Die Partei, die wegen der Herrschaft von Primo de Rivera verschwunden ist, Radical Republic Party ist verschwunden: Kennzeichnend für die färische Republik (Partido Republicano Radical), unter Leitung von Alejandro Lerroux 1929: In einer linken Geschichte wurde die federführende Radical Sozialistische Partei der Sozialistischen Sozialistischen Sozialistischen Republik 21 gegründet: Infolge der Entwicklung zu einer konservativen Partei war der liberale Flügel, der als federführende Radicaldemokratische Partei eingestuft wurde. Die ursprüngliche Partei verschwand 1939 in der liberalen Linkei: Kennzeichnend für die busch Fusionist liberal Party, die die liberale Linke (Izquierda liberal) bilden soll. Die Partei verschwand aufgrund des Staatsstreichs von Primo de Rivera nach dem republikanischen Link 1926: Manuel Azaña hat die republikanische Aktion (Acción Republicana) als parteiübergreifende Denkfabrik gegründet, die zunächst eng mit der Partei Radical Republic zusammenarbeitete. 1931:Republican Action wurde in eine politische Partei umgewandelt.1934: Die Partei, die mit einer politisch-similar Galicien-Region und der linken Realität der strukturistischen Sozialistischen Partei in die republikanischen Linke (Izquierda Republicana) 1939: Die Partei ist verboten, obwohl es später versucht hatte, die Partei nach 1976 Radical Sozialistischer Partei zu beleben: Eine linksseitige Tatsache der färöischen Sozialistischen Partei der Radischen Sozialistischen Partei (Partido Republicano Radical Sozialistischea) 1934: Die Partei ist aufgelöst, die Mitglieder sind mit der färischen Linkei oder der Kopplungsunion von der Demokratischen Radical Party bis zur Republik Aserbaidschan. Infolge der Entwicklung der färöischen Radical Republic Party, der liberalen Flügel, der als Demokratische Radical Party (Partido Radical Demócrata) eingestuft wurde, wurden 1934: Die Partei, die mit der Tatsache zusammentrat, dass die färöische Sozialistische Partei Radical in die republikanaische Union (Unión Republicana) 1939: Die Partei ist ein Verbot der demokratischen Konvergenz Kataloniens 1974: Die Demokraten in Katalonien haben die demokratische Konvergenz Kataloniens, einer demokratischen nationalen Partei mit liberalen Werten, unter der Leitung von Jordi Pujol. Demokratisches und soziales Zentrum 1982: Ehemaliger Premierminister Adolfo Suárez hat die Union des Demokratischen Zentrums verlassen und das liberale demokratische und soziale Zentrum (Centro Democrático y Social) eingerichtet. Im Jahr 1993 verlor die Partei eine parlamentarische Vertretung, aber bis 2006. Union, Fortschritt und Demokratie 2007: Leiter der Union, des Fortschritts und der Demokratie (Unión, Progreso y Democracia) ist das ehemalige Mitglied der spanischen Sozialistischen Arbeiterpartei Rosa Díez. Sie hat es mit den Philosophen Fernando Savater und Carlos Martínez Gorriarán geschaffen. Liberale Führer Liberalen vor 1912: Emilio Castelar y Ripoll - José Canalejas y Mendez Izquierda Republikana: Manuel Azaña Centro Demokratischeo y Social: Adolfo Suárez Liberal Thinks In den Beiträgen zur liberalen Theorie sind folgende spanische Denker enthalten: José Ortega y Gasset (Spanien, 1883-1955) Salvador de Madariaga (Spanien, 1987-1978) Siehe auch Liberalismus der spanischen Volkspartei Libertarian der spanischen Liste der politischen Parteien in Spanien Geschichte des spanischen Nationalismus Spaniens Politik der spanischen Trienio liberalen spanischen Verfassung von 1812 Verweisen = Außenbeziehungen = Gesamtausgaben für Gesundheit in Saint Lucia betrug 2014 6,72% des BIP. Gesundheitsausgaben beliefen sich 2004 auf 302 EUR pro Kopf. Kindersterblichkeit lag 2005 bei 12 pro 100 000 Geburten. Lebenserwartung in Saint Lucia bei Geburt wurde für Männer im Jahr 2017 auf 75,2 Jahre und für Frauen auf 8,8 geschätzt. Gesundheitswesen Es gibt ein nationales Gesundheitssystem, aber nicht alle sind abgedeckt. Staatsausgaben sind rund 66,5% der gesamten Gesundheitsausgaben. Im September 2018 vereinbarte die Weltbank ein Darlehen von 20 Millionen US$ zur Stärkung des Gesundheitssystems des Landes. Die St. Lucia Medical and Dental Association gab im Mai 2018 eine Erklärung ab, dass die unerheblichen Bedingungen auf der Insel „die zu ungerechtfertigten Leiden und Todesfällen geführt haben“, die die Regierung auf die Privatisierung von Gesundheitsdiensten setzen. Sie wurden von der Bürgerbündnis für den Wandel unterstützt. Hospitals Victoria Hospital (Saint Lucia) war zuvor das Hauptkrankenhaus der Insel. Es wird derzeit als Atemwegsklinik von Covid-19 genutzt. National Psychisches Zentrum ist ein psychiatrisches Krankenhaus in Castries. St Jude Hospital in Champ Fort wurde im September 1966 von den Schwestern der Sorrowful Mutter eröffnet. Seit 2003 wird es von einem Verwaltungsrat geleitet, der vom Gesundheitsminister ernannt wurde. Im Jahr 2009 wurde er ins Leben gerufen und wurde im George Odlum-Raum geflohen, in dem es unter der Leitung tätig ist. Es wird derzeit wieder aufgebaut und ist 70 % vollständig. Personal gibt es als unzufrieden und einige haben der National Workers' Union (Saint Lucia) beigetreten. Tapion Hospital ist ein kommerzielles Krankenhaus mit 32 Betten, 2 voll ausgestatteten Betriebsräumen und einer Lieferung. Sie verfügt über den einzigen CT-Scanner auf der Insel. Dennery Hospital wurde 2010 vom Hurrikan Tomas zerstört, wurde jedoch 2014 wiederaufgebaut und wieder geöffnet. Owen King European Union Hospital soll das teuerste Projekt der Europäischen Union in der Karibik sein. Sie trugen 40 Mio. € bei. Bau begann 2009. 2018 war nur die Dialyseeinheit mit elf Dialysemaschinen in Betrieb. Es ist jetzt voll in Betrieb und ist das Hauptkrankenhaus der Insel. psychische Gesundheit National Psychisches Zentrum ist ein psychiatrisches Krankenhaus in Coubaril, das am 1. März 2010 in Auftrag gegeben wurde. ursprünglich von China gebaut wurde, wurde sie von der taiwanesischen Regierung abgeschlossen. Luxemburg Referenzen =Carrion (von Lateinamerika, d. h. Fleisch) ist das zerfallene Fleisch von toten Tieren, einschließlich menschlichem Fleisch. Übersicht Carrion ist eine wichtige Lebensmittelquelle für große Carnivores und Allvores in den meisten Ökosystemen. Beispiele für Karrion-Gattengers (oder Skavengers) sind u. a. Kräftige, Beleidigungen, Kondomen, Hecken, Kaiseradler, Hyenas, Virginia opossum, Tassen Teufels, Kokyotes und Komodo Libosen. Viele inverteidige, wie die Karrion- und burying Käfer, sowie Maggote von Calliphorid (wie eine der wichtigsten Arten in Nuphora erschüttert) und Fleischfliess, die auch die Karrion essen, spielen eine wichtige Rolle bei der Wiederverwendung von Stickstoff und Kohlenstoff in der Tierhaltung. Carrion beginnt zum Zeitpunkt des Todes des Tieres, und es wird zunehmend Insekten und Rassenbakterien anziehen. Nicht lange, nachdem das Tier gestorben ist, beginnt seine Stelle, einen durch die Anwesenheit von Bakterien und die Emission von Kadaverine und Puten verursachten Färbe zu entziehen. Manche Pflanzen und Pilzen wie die Entkörung von Karrion und ziehen Insekten an, die in der Reproduktion helfen. Pflanzen, die dieses Verhalten zeigen, sind als Blumen bekannt. Stinkhorn Pilzen sind Beispiele für Pilzen mit diesem Merkmal. Manchmal wird Carrion verwendet, um infizierte Schlachtkörper zu beschreiben, die krankheitsbedingt sind und nicht berührt werden sollten. Ein Beispiel für die Beschreibung toter und roter Stellen in der Literatur finden Sie in der Rolle von William Shakespeares (III.i): Ein weiteres Beispiel finden Sie in Daniel Defoe' Robinson Crusoe, wenn der Titel ein unbekannter Vogel für Lebensmittel tötet, aber "das Fleisch war carrion und passt nichts. In den Rechtsvorschriften der dreißig Staaten von Ulla (Talmudist) enthalten das Verbot der menschlichen Konsumention. Hinzu kommt, dass diese Zahl neben der Standardzahl von sieben Gesetzen ist und vor kurzem aus dem kiro-arabischen Schreiben von Shmuel ben Hophni Gaon veröffentlicht wurde, nachdem sie seit Jahrhunderten verloren gegangen ist. Luxemburg Links