Das National Institute for Health and Care Excellence (NICE) ist ein Exekutivorgan des Gesundheitsministeriums in England, das Richtlinien in vier Bereichen veröffentlicht: die Verwendung von Gesundheitstechnologien im National Health Service (England) und im NHS Wales (wie die Verwendung neuer und bestehender Arzneimittel, Behandlungen und Verfahren) klinische Praxis (Leitfaden für die angemessene Behandlung und Betreuung von Menschen mit spezifischen Krankheiten und Bedingungen für die öffentliche Gesundheit) Diese Beurteilungen basieren in erster Linie auf evidenzbasierten Bewertungen von Wirksamkeit, Sicherheit und Wirtschaftlichkeit unter verschiedenen Umständen. Es dient sowohl dem englischen NHS als auch dem walisischen NHS. Es wurde 1999 als Nationales Institut für klinische Exzellenz gegründet und am 1. April 2005 mit der Health Development Agency zum neuen National Institute for Health and Clinical Excellence (noch kurz NICE) zusammengeschlossen. Nach dem Health and Social Care Act 2012 wurde NICE am 1. April 2013 in das National Institute for Health and Care Excellence umbenannt, das seine neuen Verantwortungen für die soziale Betreuung widerspiegelt und von einer speziellen Gesundheitsbehörde in einen nicht-Departmental Public Body (NDPB) umgewandelt. NICE wurde in einem Versuch gegründet, die sogenannte Postleitzahl-Lotterie des Gesundheitswesens in England und Wales zu beenden, wo Behandlungen, die verfügbar waren, von der NHS-Gesundheitsbehörde abhängen, in der der Patient lebte, aber es hat seitdem einen hohen Ruf international als Vorbild für die Entwicklung von klinischen Richtlinien erworben. Ein Aspekt ist die ausdrückliche Festlegung von Kosten-Nutzen-Grenzen für bestimmte Technologien, die sie bewertet. NICE spielt auch eine wichtige Rolle bei der bahnbrechenden Technologiebewertung in anderen Gesundheitssystemen durch NICE International, die im Mai 2008 gegründet wurde, um die Verbindungen mit ausländischen Regierungen zu pflegen. Politikgeschichte Der Begriff eines Instituts zur Bestimmung der klinischen Wirksamkeit von Interventionen, der erst am Ende der konservativen Regierung von John Major entstand, wurde anderswo bewegt, um professionell vereinbarte Standards für die klinische Versorgung festzulegen. 1997 wurde das UK National Screening Committee (NSC) von Sir Kenneth Calman und Muir Gray (jetzt Sir Muir Gray) vom Policy Team unter der Leitung von Dr. Tim Riley und zuletzt Sir Charles Nightingale für die Abteilung Gesundheit gegründet. Die NSC zielte darauf ab, sicherzustellen, dass die auf der Grundlage von nachweisbasierten Medizin basierende Politik der Aufklärung über die nationalen Screening-Programme für die Finanzierung und welche Qualitätssicherungsmechanismen eingerichtet werden sollten. Dies war eine zeitnahe Maßnahme, da die Qualität der Screening-Dienste bei Exeter 1997 in Frage gestellt wurde und nach dem Calman-Hine-Bericht von 1995 folgte. Die Idee, was ursprünglich als Nationales Institut für klinische Exzellenz bezeichnet wurde, war Wurzeln, als die Labour-Partei 1997 an die Macht kam. Frank Dobson wurde Staatssekretär und wurde von einem Team von Ministern unterstützt, die sich für die Einführung von klinischen und gesundheitlichen Ergebnissen zur Verbesserung der Qualität und der Pflege einsetzen. Das Team umfasste Alan Milburn, Baroness Margaret Jay und Tessa Jowell. Der Name und die Mission wurden in einem Treffen zwischen dem Ministerialteam, Dr. Tim Riley und Dr. Felicity Harvey kurz nach der Wahl vereinbart und es wurde vereinbart, dass NICE in der ersten Politik Whitepaper, The New NHS: Modern, Dependable 1997 beschrieben werden sollte. Riley leitete das Team, das die Politik für NICE entwickelt und die Gesetzgebung durch das Parlament verwaltet, zusätzlich zu der Formalisierung des neuen Instituts als Sondergesundheitsbehörde. Riley trat Sir Michael Rawlins (der damals kürzlich zum NICE ernannte Vorsitzende) im Health Select Committee im Februar 1999 bei, in dem Fragen gestellt wurden, ob NICE nur ein Mittel zur Rationalisierung der Gesundheitsversorgung war. Rawlins präsentierte ein überzeugendes Gehäuse, das NICE als Standard-Einstellkörper in erster Linie positionierte. Allerdings war die Realität, dass, obwohl NICE hauptsächlich darauf abzielte, professionelle Standards durch klinische Richtlinien und Audit auszurichten, die Akzeptanz von Medikamenten, Geräten und technologischen Interventionen bei der Definition dieser Standards nicht ignoriert werden konnte und so das Konzept einer "vierten Hürde" für Drogen, die auf den NHS-Markt zugreifen, wurde aufgerufen. Diese kontroverse politische Verschiebung bedeutete, dass NICE für Entscheidungen über die Drogenerstattung kritisch war. In der Tat war die erste Drogenbeurteilung von NICE auf der Droge Relenza, die inmitten von Kritiken von Glaxo-Wellcome, dass die Begutachtung war schnell verfolgt. Später wurde diese politische Entwicklung, in der die Kriterien für die Entscheidungsfindung, die Rolle der Kosten und der Grad, in dem Entscheidungen von NICE und der Staatssekretär für Kliniker binden, von Andrew Dillon, Trevor Gibbs, Tim Riley und Trevor A. Sheldon analysiert. Technologiebewertungen Seit Januar 2005 ist das NHS in England und Wales gesetzlich verpflichtet, die von der NICE-Technologieprüfung empfohlenen Arzneimittel und Behandlungen zu finanzieren. Dies war zumindest zum Teil durch gut publizierte Postleitzahl-Lotterie-Anomalien, bei denen bestimmte weniger häufige Behandlungen in einigen Teilen des Vereinigten Königreichs, aber nicht in anderen aufgrund der lokalen Entscheidungsfindung im NHS finanziert wurden. Vor einer Beurteilung erstellt der Beratende Ausschuss für Themaauswahl (ACTS) eine Liste potenzieller Themen klinischer Bedeutung für die Beurteilung. Der Staatssekretär für Gesundheit oder die Walisische Versammlung muss dann jede Technologie verweisen, damit der Beurteilungsprozess formal initiiert werden kann. Sobald dies getan wurde, arbeitet NICE mit der Abteilung für Gesundheit zusammen, um den Umfang der Bewertung zu erarbeiten. NICE lädt dann Beratungs- und Kommentatororganisationen ein, an der Bewertung teilzunehmen. Eine Beratungsorganisation würde Patientengruppen, Organisationen, die Gesundheitsberufe vertreten, und die Hersteller des Produkts, das bewertet wird, umfassen. Die Beratenden übermitteln während der Prüfung Beweise und kommentieren die Beurteilungsunterlagen. Zu den Kommentatorenorganisationen gehören die Hersteller von Produkten, denen das Produkt im Rahmen der Beurteilung verglichen wird. Sie kommentieren die eingereichten und erstellten Dokumente, geben jedoch keine Informationen selbst ein. Ein unabhängiges akademisches Zentrum erstellt dann alle veröffentlichten Informationen über die Technologie im Rahmen der Bewertung und erstellt einen Bewertungsbericht. Dies kann von den Beratenden und Kommentatoren kommentiert werden. Anschließend werden Bemerkungen berücksichtigt und Änderungen des Bewertungsberichts zur Erstellung eines Bewertungsberichts vorgenommen. Ein unabhängiger Beurteilungsausschuss betrachtet dann den Bewertungsbericht, hört gesprochene Aussagen von klinischen Experten, Patientengruppen und Pflegern. Sie berücksichtigen ihre Aussage und erstellen ein Dokument, das als "Beratungsbefragung" bekannt ist. Dies wird an alle Berater und Kommentatoren gesendet, die dann weitere Kommentare abgeben können. Nach Berücksichtigung dieser Bemerkungen wird das endgültige Dokument als „Endbeurteilung" bezeichnet. Dies wird NICE zur Genehmigung vorgelegt. Der Prozess zielt darauf ab, völlig unabhängig von Regierungs- und Lobbyarbeit zu sein, wobei Entscheidungen über die klinische und wirtschaftliche Wirksamkeit vollständig getroffen werden. Es gab Bedenken, dass die Lobbying von Pharmaunternehmen, die Medien aufmerksam zu mobilisieren und die öffentliche Meinung zu beeinflussen, Versuche sind, den Entscheidungsprozess zu beeinflussen. Es wurde ein schnelles Bewertungssystem eingeführt, um Entscheidungen zu treffen, bei denen ein Schlussfolgerungsdruck am meisten liegt. Klinische Richtlinien NICE führt Bewertungen der am besten geeigneten Behandlungsregime für verschiedene Krankheiten durch. Dies muss sowohl die gewünschten medizinischen Ergebnisse (d.h. das bestmögliche Ergebnis für den Patienten) als auch die wirtschaftlichen Argumente in Bezug auf unterschiedliche Behandlungen berücksichtigen. NICE hat mehrere National Collaborating Centres eingerichtet, die die Expertise von den königlichen medizinischen Hochschulen, Berufsverbänden und Patienten/Karriereorganisationen zusammenbringen, die die Leitlinien ausarbeiten. Die Zentren sind das National Collaborating Centre for Cancer, das National Clinical Guideline Centre, das National Collaborating Centre for Women and Children’s Health und das National Collaborating Centre for Mental Health. Das National Collaborating Centre ernennt eine Leitlinie-Entwicklungsgruppe, deren Aufgabe es ist, an der Entwicklung der klinischen Leitlinie zu arbeiten. Diese Gruppe besteht aus medizinischen Fachleuten, Vertretern von Patienten- und Pflegegruppen und technischen Experten. Sie arbeiten zusammen, um die Beweise für das Leitthema (z.B. klinische Studien von konkurrierenden Produkten) vor der Ausarbeitung eines Leitfadens zu bewerten. Es gibt dann zwei Konsultationsperioden, in denen Stakeholder-Organisationen in der Lage sind, zum Entwurf einer Leitlinie Stellung zu nehmen. Nach der zweiten Konsultationsperiode prüft ein unabhängiges Leitlinie-Review-Panel die Bemerkungen der Leitlinie und der Stakeholder und stellt sicher, dass diese Kommentare berücksichtigt wurden. Die Leitlinie Entwicklung Gruppe beendet dann die Empfehlungen und das National Collaboration Centre produziert die endgültige Leitlinie. Dies wird NICE vorgelegt, um die Leitlinie formell zu genehmigen und die Leitlinien für das NHS zu erteilen. Bisher hat NICE mehr als 200 verschiedene Richtlinien erstellt. Im Oktober 2014 sagte Andy Burnham, dass eine Labour-Regierung könnte die Variation des Zugangs zu Drogen und Verfahren reduzieren, indem es es für die Kommissare verpflichtend, NICE-Klinikrichtlinien zu folgen. "Wir müssen uns ansehen, wie Sie NICE stärken. Wo sie gesagt haben, dass etwas effektiv und erschwinglich ist, auf welcher Grundlage hält ein lokaler Kommissar das von jemandem zurück? Ich bin damit nicht wohl. Ich unterstütze das nicht. " NICE verfügt über einen Service namens Klinische Wissens-Summaries (CKS), der primäre Pflege-Praktikern eine leicht zugängliche Zusammenfassung der aktuellen Beweisbasis und praktische Anleitung bietet. Soziale Betreuungsberatung Im Rahmen des Gesundheits- und Sozialschutzgesetzes 2012 wurde NICE für die Entwicklung von Beratungs- und Qualitätsstandards für die soziale Betreuung unter Verwendung eines evidenzbasierten Modells verantwortlich gemacht. Das wird vom NICE Collaborating Centre for Social Care (NCCSC) ausgeliefert, das vom Social Care Institute for Excellence (SCIE) und vier Partnerorganisationen - Research in Practice, Research in Practice for Adults, Personal Social Services Research Unit und dem EPPI-Centre veranstaltet wird. NICE erhält Empfehlungen für die soziale Betreuung von der Abteilung für Gesundheit und der Abteilung für Bildung und beauftragen die Beratung von der NCCSC. NICE, zusammen mit dem NCCSC, führt eine Scoping-Übung mit einer Scoping-Gruppe und mit Eingaben von Schlüsselinteressenten, sowohl in einem Workshop als auch in einer öffentlichen Konsultation, um sicherzustellen, dass die zu erstellenden Leitlinien fokussiert und erreichbar sind. Es werden ein Vorsitzender und Mitglieder der Gruppe Ausrichtungsentwicklung ernannt und Fragen zur Überprüfung gestellt, die es ermöglichen, systematische Beweisüberprüfungen durchzuführen und so die Leitlinien und nachfolgende Empfehlungen zu liefern. Der Nutzer und die Beteiligung von Dienstleistern erfolgt in allen Bereichen sowie die öffentliche Konsultation zum Entwurf der Beratung. Entwicklung der Leitlinien Die Gruppe beendet dann die Empfehlungen und die NCCSC produziert die endgültige Leitlinie. Dies wird NICE zur förmlichen Genehmigung und Veröffentlichung vorgelegt. Der gesamte Prozess von der Vorab-Scoping bis zur Veröffentlichung dauert etwa 24 Monate. Die Leitlinien sind dann den NICE stehenden Ausschüssen zur Entwicklung eines Qualitätsstandards zum Thema zur Verfügung. Der Qualitätsstandard wird mit Hilfe der Beratung und anderer akkreditierter Quellen entwickelt, um hochrangige, präzise Aussagen zu erstellen, die für die Qualitätsverbesserung von Sozialdienstleistern und Kommissionierern verwendet werden können, sowie herauszufinden, welche Service-Nutzer und Carer von qualitativ hochwertigen Sozialdienstleistungen erwarten können. Das NCCSC ist einzigartig in NICE, da es das einzige Kooperationszentrum ist, die Verantwortung für die Adoption und Verbreitung von Beratungs- und Qualitätsstandards in der sozialen Pflege zu tragen. Aufgrund des Fachwissens von SCIE und ihren Partnern im Sektor haben die Leitartikel und Qualitätsstandards eine Bedarfsbeurteilung durchgeführt, um die Anforderungen an Werkzeuge zu ermitteln, die dazu beitragen, die Leit- und Qualitätsstandards innerhalb des Sektors einzubetten. Dazu gehören maßgeschneiderte Anleitungsversionen für bestimmte Zielgruppen, Kalkulation und Inbetriebnahme sowie Schulungs- und Lernpakete. Ab August 2013 hatten NICE und der NCCSC für fünf Themen die Beratung geplant: die Domizilsorge, ältere Erwachsene mit langfristigen Bedingungen, Übergang zwischen Gesundheits- und Sozialfürsorge, Übergang von Kinder- zu Erwachsenendiensten und Kindermissbrauch und Vernachlässigung. Wirtschaftlichkeit Wie bei jeder Systemfinanzierung der Gesundheitsversorgung hat das NHS ein begrenztes Budget und eine Vielzahl potenzieller Ausgabenoptionen. Es müssen Entscheidungen getroffen werden, wie dieser begrenzte Haushalt ausgegeben wird. Die wirtschaftlichen Bewertungen werden im Rahmen eines Rahmens für die Bewertung der Gesundheitstechnologie durchgeführt, um die Wirtschaftlichkeit alternativer Aktivitäten zu vergleichen und die mit ihren Entscheidungen verbundenen Gelegenheitskosten zu berücksichtigen. Durch die Wahl, den endlichen NHS-Haushalt auf diejenigen Behandlungsoptionen zu verbringen, die die effizientesten Ergebnisse liefern, kann die Gesellschaft sicherstellen, dass sie nicht auf mögliche gesundheitliche Gewinne durch Ausgaben für ineffiziente Behandlungen und die Vernachlässigung derer, die effizienter sind. NICE versucht, die Kosten-Nutzen-Verhältnisse der potenziellen Ausgaben im NHS zu bewerten, um zu beurteilen, ob sie einen "besseren Wert" für Geld darstellen oder nicht, als Behandlungen, die vernachlässigt würden, wenn die Ausgaben stattgefunden hätten. Sie bewertet die Kosten-Nutzen-Verhältnisse neuer Behandlungen, indem sie die Kosten und den Nutzen der vorgeschlagenen Behandlung im Verhältnis zur nächsten besten Behandlung analysiert, die derzeit im Einsatz ist. Die NICE-Leitlinien unterstützen den Einsatz von qualitätsbereinigten Lebensjahren (QALY) als primäres Ergebnis zur Quantifizierung der erwarteten gesundheitlichen Vorteile, die mit einem bestimmten Behandlungsregime verbunden sind. Durch Vergleich des aktuellen Wertes (siehe Rabatt) der erwarteten QALY-Ströme mit und ohne Behandlung oder relativ zu einer anderen Behandlung kann der von einer solchen Behandlung abgeleitete Netto-relative Gesundheitsvorteil abgeleitet werden. In Kombination mit den relativen Behandlungskosten können diese Informationen verwendet werden, um ein inkrementales Kosten-Nutzen-Verhältnis (ICER) zu schätzen, das in Bezug auf den NICE-Schwellenwert berücksichtigt wird. Als Leitlinie akzeptiert NICE als kostengünstige Interventionen mit einem inkrementalen Kosten-Nutzen-Verhältnis von weniger als 20.000 Pfund pro QALY und es sollte zunehmend starke Gründe für die Annahme als kostengünstige Interventionen mit einem inkrementalen Kosten-Nutzen-Verhältnis von über einer Schwelle von 30.000 Pfund pro QALY geben. Im Laufe der Jahre gab es große Kontroversen darüber, auf welchen Wert diese Schwelle gesetzt werden sollte. Zunächst gab es keine feste Zahl. Aber die Bewertungsteams haben einen Konsens von etwa 30.000 Pfund geschaffen. Im November 2008 Alan Johnson, der damalige Staatssekretär, gab bekannt, dass für End-of-life Krebs Drogen die Schwelle über 30.000 Pfund erhöht werden könnte. Das erste Medikament, das durch den neuen Prozess ging, war Lenalidomid, dessen ICER 43.800 Pfund. Kosten pro qualitätsbereinigtem Lebensjahr Das folgende Beispiel von NICE erläutert das QALY-Prinzip und die Anwendung der Kosten pro QALY-Berechnung. Ein Patient hat einen lebensbedrohlichen Zustand und wird voraussichtlich im Durchschnitt für ein Jahr leben, das die aktuelle beste Behandlung erhält, die den NHS £ 3.000 kostet. Ein neues Medikament wird zur Verfügung gestellt, das die Lebensdauer des Patienten um drei Monate verlängern und seine Lebensqualität verbessern wird, aber die neue Behandlung kostet das NHS mehr als dreimal so viel auf £10.000. Die Patienten punkten ihre wahrgenommene Lebensqualität auf einer Skala von 0 bis 1 mit 0 ist schlimmsten möglichen Gesundheit und 1 ist am besten möglich Gesundheit. Bei der Standard-Behandlung wird die Lebensqualität mit einer Punktzahl von 0,4 bewertet, aber es verbessert sich mit der neuen Behandlung auf 0,6. Patienten auf der neuen Behandlung im Durchschnitt leben zusätzlich 3 Monate, also insgesamt 1,25 Jahre. Die gewonnene Lebensqualität ist das Produkt von Lebensdauer und Qualität mit der neuen Behandlung weniger die gleiche Berechnung für die alte Behandlung, d.h. (1.25 x 0.6) weniger(1.0 x 0.4=) 0,35 QALY. Die Randkosten der neuen Behandlung, um diesen zusätzlichen Gewinn zu liefern, sind £7.000, so dass die Kosten pro Qualitätsleben Jahr gewonnen £7000/0.35 oder £20.000. Dies liegt innerhalb der £20.000-£30.000, die von NICE vorgeschlagen wird, die Grenze für Medikamente zu sein, um kostengünstig. Würde der Patient nur einen Monat extra leben und statt drei würde NICE eine Empfehlung ausstellen, nicht zu finanzieren. Das primäre Pflegevertrauen des Patienten könnte noch entscheiden, die neue Behandlung zu finanzieren, aber wenn nicht, würde der Patient dann zwei Möglichkeiten haben. Er oder sie könnte sich entscheiden, die kostenlose NHS-Standard-Behandlung zu nehmen, oder er oder sie kann entscheiden, aus der Tasche zu zahlen, um den Nutzen der neuen Behandlung von einem anderen Gesundheitsdienstleister zu erhalten. Wenn die Person eine private Krankenversicherung hat, könnte die Person überprüfen, ob der private Versicherungsanbieter die neue Behandlung finanzieren wird. Etwa 8% der Bevölkerung haben eine private Krankenversicherung von einem Arbeitgeber oder einem Handelsverband und 2% zahlen von ihren eigenen Ressourcen. Empfehlungsgrundlage Theoretisch könnte es möglich sein, eine Tabelle aller möglichen Behandlungen zu erstellen, die durch die Erhöhung der Kosten pro qualitätsbereinigtes Lebensjahr sortiert werden. Diese Behandlungen mit den niedrigsten Kosten pro qualitätsbereinigtem Lebensjahr würden am oberen Rand der Tabelle erscheinen und den größten Nutzen pro ausgegebenen Wert liefern und wären am einfachsten, die Finanzierung zu rechtfertigen. Diejenigen, in denen die gelieferte Leistung niedrig ist und die Kosten hoch sind, erscheinen am unteren Rand der Liste. Entscheidungsträger würden theoretisch die Tabelle abarbeiten und Dienstleistungen annehmen, die die Kosten am effektivsten sind. Der Punkt, an dem der NHS-Haushalt ausgeschöpft ist, würde den Schattenpreis enthüllen, die Schwelle zwischen dem CQG und dem letzten Service, der finanziert wird, und der des nächsten kostenwirksamen Dienstes, der nicht finanziert wird. In der Praxis wird diese Übung nicht durchgeführt, aber ein angenommener Schattenpreis wurde von NICE seit vielen Jahren in seinen Bewertungen verwendet, um festzustellen, welche Behandlungen das NHS sollte und sollte nicht finanzieren. NICE sagt, dass die Kosten pro QALY normalerweise nicht mehr als 30.000 Pfund betragen sollten, sondern dass es keine harte Schwelle gibt, obwohl die Forschung gezeigt hat, dass jede Schwelle "etwas höher" ist als im Bereich von 35.000 Pfund - 40.000 Pfund. Der Ausschuss für Gesundheit und Gesundheit des Parlaments in seinem Bericht über NICE erklärte 2008, dass "die ... Kosten pro-QALY es verwendet, um zu entscheiden, ob eine Behandlung wirtschaftlich ist von ernster Besorgnis. Die von ihm verwendete Schwelle basiert nicht auf empirischen Untersuchungen und ist nicht direkt mit dem NHS-Haushalt verbunden, noch ist sie auf der gleichen Ebene wie die von primären Pflegevertrauen (PCT) bei der Bereitstellung von nicht von NICE bewerteten Behandlungen, die tendenziell niedriger sind. Einige Zeugen, einschließlich Patientenorganisationen und Pharmaunternehmen, dachte NICE sollte großzügiger in den Kosten pro QALY-Schwelle, die es verwendet, und sollte mehr Produkte zu genehmigen. Auf der anderen Seite kämpfen einige PCTs, um NICE-Leitungen an der aktuellen Schwelle durchzuführen, und andere Zeugen argumentierten, dass eine niedrigere Ebene verwendet werden sollte. Es gibt jedoch viele Unsicherheiten über die von PCTs verwendeten Schwellenwerte. " Es ging weiter, um zu empfehlen, dass "ein unabhängiger Körper die Schwelle bestimmen sollte, die bei der Beurteilung des Wertes der Drogen an das NHS verwendet wird." Kritik Die Arbeit, an der NICE beteiligt ist, zieht die Aufmerksamkeit vieler Gruppen an, darunter Ärzte, die Pharmaindustrie und Patienten. NICE ist oft mit Kontroversen verbunden, denn die Forderung, Entscheidungen auf nationaler Ebene zu treffen, kann mit dem, was ist (oder wird angenommen) im besten Interesse eines einzelnen Patienten widersprechen. Genehmigte Krebsmedikamente und Behandlungen wie Strahlentherapie und Chemotherapie werden vom NHS gefördert, ohne dass der Patient finanzielle Beiträge leistet. Hat NICE eine Behandlung genehmigt, muss das NHS es finanzieren. Aber nicht alle Behandlungen wurden von NICE bewertet und diese Behandlungen sind in der Regel von lokalen NHS Entscheidungsfindung abhängig. Im Falle von Krebs wurde der Cancer Drugs Fund 2011 nach Beschwerden über NICE-Entscheidungen über neue und teure Krebsmedikamente mit begrenztem Nutzen eingerichtet.Die Behandlung von Fruchtbarkeitsproblemen wird genehmigt, aber nicht immer von klinischen Kommissioniergruppen finanziert und kann die Anzahl der Runden abdecken. NICE wurde kritisiert, dass es zu langsam ist, Entscheidungen zu treffen. Einerseits sagte das Royal National Institute of Blind People, dass es über seine verzögerte Entscheidung für weitere Anleitungen in Bezug auf zwei Medikamente für Makuladegeneration, die bereits für den Einsatz im NHS zugelassen sind, empört sei. Die Abteilung für Gesundheit sagte jedoch, dass es "an PCT deutlich gemacht hatte, dass die Finanzierung von Behandlungen nicht nur zurückgehalten werden sollte, weil die Führung von NICE nicht verfügbar ist". Einige der umstritteneren NICE-Entscheidungen haben sich für die Behandlung von Alzheimer-Krankheit und Bevacizumab, Sorafenib, Sunitinib und temsirolimus für Nierenzellkarzinom Sorgen gemacht. All dies sind Medikamente mit einem hohen Kosten pro Behandlung und NICE hat entweder ihre Verwendung im NHS aus dem Grund abgelehnt oder eingeschränkt, dass sie nicht kostengünstig sind. A Konservativer Schattenminister kritisierte einmal NICE für mehr Ausgaben für Kommunikation als Bewertungen. In ihrer Verteidigung sagte NICE, die Mehrheit seines Kommunikationsbudgets sei ausgegeben worden, um Ärzte darüber zu informieren, welche Drogen genehmigt worden seien, und neue Richtlinien für Behandlungen, und dass die tatsächlichen Kosten für die Bewertung neuer Medikamente für das NHS Geld enthalten, die für NICE im Namen des Gesundheitsministeriums ausgegeben wurden. Als diese zu den eigenen Kosten von NICE hinzukamen, übertrafen die Gesamtkosten des Technologiebewertungsprogramms die Kosten für die NICE-Kommunikation. Ein Bericht des Universitätszentrums für Gesundheitsökonomie, geschrieben von Karl Claxton im Februar 2015, schlug vor, dass die maximale Schwelle, derzeit rund 30.000 Pfund pro Jahr, für die Beurteilung einer Medizin kosteneffektiv sollte mehr als halbiert sein. Sie fanden heraus, dass jede Intervention, die mehr als £13.000 pro qualitätsbereinigtes Lebensjahr kostete, Gefahr war, mehr Schaden als gut zu verursachen, indem sie Kostenwirksame Behandlung für andere Patienten verweigert. Der Ansatz des Instituts zur Einführung neuer oraler Therapien für Hepatitis C wurde kritisiert. Sofosbuvir wurde 2015 genehmigt. Es kostet etwa 30.000 Pfund für 12 Wochen Behandlung. NHS England gründete 22 Operational Delivery Networks, um die Lieferung abzuwickeln und schlägt vor, 10.000 Behandlungskurse in 2016-17 zu finanzieren. Jeder hat eine „Laufrate“ gegeben, wie viele Patienten sie behandeln dürfen. Dies ist die einzige neue Behandlungsinvestition von NHS in diesem Jahr. Im Nordosten von London gehen Patienten mit Zirrhose oder Fibrose an die Spitze der Warteschlange und drei neue Patienten an der Grahame Hayton Unit im Royal London Hospital beginnen jeden Monat die Behandlung. Diejenigen ohne solche Komplikationen können erhebliche Verzögerungen vor Beginn der Behandlung konfrontiert. Siehe auch Healthcare Rationning National Institute for Health Research – Forschungs- und Expertenorganisation für Gesundheit und Pflege im Vereinigten Königreich Healthcare Improvement Scotland Referenzen Weiter lesen Timmins, Nicholas; Rawlins, Sir Michael; Appleby, John (2016). Eine schreckliche Schönheit: Eine kurze Geschichte von NICE Das National Institute of Health and Care Excellence.ISBN 978-616-11-2821-0.NICE Jahreskonferenz und Ausstellung The Price of Life, BBC Documentary about NICE The Unarable Cost of Living, Sunday Times (London) NICE Annual Conference organisiert von i2i events group Video, 9:19 Minuten: "Was ist die NICE-Schwelle?" Centre for Health Economics, University of York Externe Links Offizielle Website