Feministische Ethik ist ein Ansatz für Ethik, der auf der Überzeugung beruht, dass die traditionell ethische Theorisierung die moralische Erfahrung der Frauen unterschätzt und/oder unterschätzt hat, die weitgehend männlich dominiert ist, und sie wählt daher die Ethik durch einen ganzheitlichen feministischen Ansatz, um sie zu transformieren. Konzept Feministische Philosophen kritisieren traditionelle Ethik als prä-eminent Fokus auf die Perspektive der Männer mit wenig Respekt für die Ansichten der Frauen. Die Betreuung und die moralischen Fragen des Privatlebens und der familiären Verantwortung wurden traditionell als triviale Angelegenheiten angesehen. Im Allgemeinen werden Frauen als ethisch unreif und flach im Vergleich zu Männern dargestellt. Traditionelle Ethikpreise maskuline kulturelle Merkmale wie "Independenz, Autonomie, Intellekt, Willen, Krieg, Hierarchie, Herrschaft, Kultur, Transzendenz, Produkt, Askese, Krieg und Tod", und gibt weniger Gewicht auf kulturell feminine Eigenschaften wie "Interdependenz, Gemeinschaft, Verbindung, Austausch, Emotion, Körper, Vertrauen, Abwesenheit von Hierarchie, Natur, Prozess. " Sollten Frauen traditionelle maskuline kulturelle Merkmale verkörpern oder nutzen, so werden sie als andere oder als Versuch gesehen, eher wie Männer zu sein. Traditionelle Ethik hat eine männlich ausgerichtete Konvention, in der moralische Argumentation durch einen Rahmen von Regeln, Rechten, Universalität und Unparteilichkeit betrachtet wird und zum Standard einer Gesellschaft wird. Die weiblichen Ansätze zur moralischen Vernunft betonen Beziehungen, Verantwortlichkeiten, Besonderheiten und Teillichkeit. Historischer Hintergrund Feministische Ethik entwickelt aus Mary Wollstonecraft 'Vindication of the Rights of Women', veröffentlicht 1792. Mit den neuen Ideen der Aufklärung können einzelne FeministInnen mehr denn je reisen und mehr Möglichkeiten für den Gedankenaustausch und die Weiterentwicklung der Frauenrechte schaffen. Mit neuen sozialen Bewegungen wie der Romantik entwickelten sich beispiellose optimistische Perspektiven auf die menschliche Kapazität und das Schicksal. Dieser Optimismus spiegelte sich in John Stuart Mills Essay The Subjection of Women (1869) wider. Feministische Ethikansätze wurden in dieser Zeit von anderen bemerkenswerten Menschen wie Catherine Beecher, Charlotte Perkins Gilman, Lucretia Mott und Elizabeth Cady Stanton weiterentwickelt, wobei die geschlechtsspezifische Moral, insbesondere im Zusammenhang mit der Moral der Frauen, betont wurde." Charlotte Perkins Gilman Der amerikanische Schriftsteller und Soziologe Charlotte Perkins Gilman stellte sich ein fiktives Herland vor." In dieser männerfreien Gesellschaft produzieren Frauen ihre Töchter durch parthenogenesis und leben eine überlegene Moral. Diese frauenzentrierte Gesellschaft schätzte sowohl die Wirtschaft als auch die Mutterschaft und entmutigte individualistische Wettbewerbsansätze für das Leben. Gilman dachte, dass Frauen in einem solchen Szenario kooperativ zusammenwirken könnten, da es keine Notwendigkeit gäbe, einander zu beherrschen. Herland kultiviert und kombiniert die besten femininen Tugenden und die besten maskulinen Tugenden zusammen als mit menschlicher Tugend. Wenn eine Gesellschaft nach Gilman tugendhaft sein will, sollte sie die fiktive Utopie von Herland exemplifizieren. Solange Frauen jedoch von Männern für wirtschaftliche Unterstützung abhängig sind, werden Frauen weiterhin für ihre Verdienstbarkeit und Männer für ihre Arroganz bekannt sein. Frauen müssen die wirtschaftlichen Gleichheiten der Männer sein, bevor sie wirklich menschliche moralische Tugend entwickeln können, ist dies eine perfekte Mischung aus Stolz und Demut, die wir Selbstachtung nennen. Feministische Pflegeethiken Carol Gilligan und Nel Noddings sind Exponenten einer feministischen Pflegeethik, die traditionelle Ethik als unzulänglich für den Grad kritisiert, wie sie es fehlt, missachtet, trivialisiert oder die kulturellen Werte und Tugenden von Frauen angreift. In den feministischen Ethikisten des 20. Jahrhunderts entwickelte eine Vielzahl von pflegeorientierten feministischen Ansätzen zur Ethik im Vergleich zu nicht-feministischen pflegefokussierten Ansätzen zur Ethik, feministische neigen dazu, die Auswirkungen von Genderfragen umfassender zu schätzen. Feministische Pflege-fokussierte Ethikisten bemerken die Tendenzen der patriarchalen Gesellschaften nicht zu schätzen, den Wert und die Vorteile von Frauen Wege des Liebens, Denkens, Arbeitens und Schreibens und neigen dazu, Frauen als untergeordnet zu betrachten. Aus diesem Grund bemühen sich einige Sozialstudien bewusst, feministische Ethik zu übernehmen, anstatt nur die traditionelle Ethik des Studiums. Ein Beispiel dafür waren Roffee und Walings 2016 Studie zu Mikroaggressionen gegen die LGBTIQ-Gemeinschaft. Obwohl es sich auf die LGBTIQ-Gemeinschaft konzentrierte, waren die feministischen Ethiken besser geeignet, da sie den Schwachstellen und Bedürfnissen der Teilnehmer besser Rechnung tragen. Ärztliche Felder erkennen auch nicht, dass Ethik in der LGBTIQ-Gemeinschaft eine oft negative Rolle spielt, wie sie Behandlung erhalten und welche Behandlungen ihnen als Optionen gegeben werden. Und wie Frauen auch in medizinischen Bereichen behandelt werden. Feministische Gerechtigkeit Ethik Feministische Gerechtigkeit Ethik ist ein feministischer Blick auf die Moral, die versucht, sich mit traditionellen universellen Ansätzen der Ethik zu engagieren und letztlich zu transformieren. Wie die meisten Arten feministischer Ethik betrachtet die feministische Gerechtigkeit Ethik, wie das Geschlecht aus ethischen Hauptaspekten zurückbleibt. Mainstream-Ethiken werden als männlich-orientiert argumentiert. Die feministische Gerechtigkeitsethik unterscheidet sich jedoch erheblich von anderen feministischen Ethiken. Eine universelle Ethik ist ein wesentlicher Teil der feministischen Gerechtigkeitsethik, aber je nach geographischer Lage, wie der Unterschied zwischen dem globalen Norden und dem globalen Süden, kann sich unterscheiden, wie Gerechtigkeit angewendet wird und was als Gerechtigkeit gilt. Feministische Gerechtigkeitsethik ist klar, wenn man die starke Moral von der dünnen Moral trennt. Andere ethische Ansätze, die sich durch Differenzierung von Gruppen untereinander durch Kultur oder andere Phänomene definieren, werden als dicke Konten der Moral angesehen. Feministische Gerechtigkeit Ethik behauptet, dass dicke Konten der Moral, im Gegensatz zu dünnen Konten der Moral, intrinsisch anfällig sind, gültige feministische Kritik zu ersticken. Feministische Ethik und die zukünftigen Feministischen Ethikisten glauben, dass es eine Verpflichtung für die unterschiedlichen Standpunkte von Frauen gibt, die gehört werden sollen und dann eine inklusive Konsens-Ansicht von ihnen zu gestalten. Das Ziel der feministischen Ethik ist es, dies zu erreichen und gemeinsam die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. Die Festlegung dieser Fragen ist in der modernen Zeit wichtig, da die Verschiebungspunkte sowie das, was in Bezug auf die Behandlung als ethisch betrachtet wurde und wie Frauen, insbesondere Frauenkörper behandelt werden sollten. " Ziel der feministischen Ethik ist die Transformation von Gesellschaften und Situationen, in denen Frauen durch Gewalt, Unterordnung und Ausgrenzung verletzt werden. Wenn solche Ungerechtigkeiten jetzt und in der Zukunft offensichtlich sind, werden radikale feministische Aktivisten nach sorgfältiger Beurteilung und Reflexion ihre Protest- und Aktionsarbeit fortsetzen" Mit Gewalt kreist es wieder auf maskulines Verhalten und traditionelle Ethik zurück, dass ein solches Verhalten und eine Behandlung gefördert wurde. In der heutigen Gesellschaft, dem zwanzigsten Jahrhundert, wird es weniger sozial akzeptabel, Gewalt gegen Frauen zu begehen. Feministische Ethik und internationale Beziehungen Feministische Theorien und die der Ethik erweitern den Umfang der überwiegend maskulinen Sphäre der internationalen Beziehungen. Dies ist besonders wichtig für Fragen des privaten Bereichs, um in die Öffentlichkeit zu treten, die Themen wie Kinderrechte, Geschlechtsgewalt und Diskriminierung, Geschlechterbeziehungen in kriegszerrissenen Gesellschaften und andere ähnliche Fragen einschließt, die in den Mainstream-Diskussionen der Ethik in internationalen Beziehungen nur schwer relevant erscheinen. Die feministischen Ethik-Dialoge sind dem privaten Bereich fast unausweichlich vorhanden und sind nur schattenbeherrschenden männlichen Paradigmen der Ethik im öffentlichen Bereich bekannt. Dies ist vor allem eine Realität in der Diskussion der Ethik in internationalen Beziehungen, wo sie überwiegend auf einer Sprache von Gewalt, Technologien oder Wirtschaft aufgebaut ist und was bekannt ist, die maskulinen Themen der Diskussion zu sein. Siehe Kimberly Hutchings Diskussion in Ethik für weitere Details zu den Grundlagen der Theorie in International Relations Auswahl der Autoren und angewandte Theorie in International Relations Alison Watson diskutiert die Frage der Kinder, die aus Kriegsvergewaltigung geboren werden und verwendet feministische Theorie der Ethik bei der Behandlung dieser marginalisierten Fragen. Die Unsichtbarkeit wird in der traditionellen Konstruktion innerhalb eines Großteils des bestehenden internationalen Diskurses der Mutterschaft als "Privatsphärentätigkeit" betont, wo wichtige fokussierte Themen wie Kinder von Kriegsvergewaltigung bei der Übersetzung des internationalen Dialogs verloren gehen und minimal berührt werden können. Die feministische Theorie der Ethik ist in Bezug auf die Ausweitung der theoretischen Dialoge der internationalen Beziehungen und die Bewältigung von Fragen, die noch marginalisiert bleiben. Puechguirbal Es gibt Beweise dafür, dass die Nichtverbreitung des derzeitigen Ethikumfangs in friedenserhaltenden Operationen und Wiederaufbaustrategien, um Waffen und Gewalt herum zur Folge hat, dass die Bedürfnisse von Männern und Frauen nicht erfüllt werden. Puechguirbal argumentiert, dass Konflikt eine "erzeugte Erfahrung" ist und diskutiert die Bedeutung der friedenserhaltenden Operationen bei der Kontrolle der unterschiedlichen Auswirkungen des Krieges auf Frauen, Männer, Jungen und Mädchen in der Post-Konfliktgesellschaft, um nicht weiter marginalisieren die schwächsten Gruppen der Bevölkerung Derzeit sind friedenserhaltende Operationen in dem Sinne, dass die Sicherheit um die Beendigung von Feindseligkeiten und Abrüstung dreht. Friedensbildungsoperationen müssen den Fokus von der alleinigen Entwaffnung und Beendigung von Feindseligkeiten gegen Bandenmitglieder auf soziale Konstruktionen von Gewalt gegen Frauen, Männer und Kinder, die in durch Konflikt auseinandergebrochene Gesellschaften eingebettet sind, verschieben. Gender-Probleme sind nicht Teil der Mandate von Friedensmissionen und fordern Frauen auf, eine aktivere Rolle bei politischen Prozessen im postkonflikten Wiederaufbau zu spielen. Die Anwendung feministischer Ethik in Friedenssicherungs- und Wiederaufbaustrategien kann ein breiteres Spektrum von Fragen erreichen und für Dialoge internationaler Beziehungen als nicht von größter Bedeutung angesehen werden. Aktuelle Strategien erreichen keine Zielziele, Frieden und Beendigung von geschlechtsspezifischer Gewalt und sexueller Misshandlungen zu schaffen, die weiterhin ein hohes Maß an Inzidenz erreichen. Dies bleibt ein Rückstand der nachkonflikten Gesellschaften, die angesprochen werden müssen. Die Umsetzung feministischer Ethik erzeugt mehr Friedenssicherungs- und Friedensbildungsstrategien für geschlechtsspezifische Strategien, um den Bedürfnissen beider Geschlechter gerecht zu werden, um nicht nur in die Institutionen, sondern in die Gesellschaft umgesetzt zu werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Abel, Emily K. und Margaret K. Nelson (Hrsg.) (1990). Pflegekreise: Arbeit und Identität in Frauenleben, Albany: SUNY Presse. Armbruster, H. Feministische Theorien und Anthropologie Barker, Drucilla K. und Susan F. Feiner. Wirtschaft befreien: Feministische Perspektiven auf Familien, Arbeit und Globalisierung. Universität Michigan Press, 2004.Kuiper, Edith; Barker, Drucilla K. (2003). Zu einer feministischen Philosophie der Wirtschaft. London New York: Routledge.ISBN 9780415283885. Beasley, Chris. (1999). Was ist Feminismus?: Eine Einführung in die Feministische Theorie, London: Sage Publications. Beecher, C.E und Stowe, H.B (1971). The American Woman's Home: Prinzip of Domestic Science, New York: Aeno Press und The New York Times. Pembroke Zentrum für Lehre und Forschung über Frauen, Brown University Feminist Theory Papers, Brown University Brownmiller, S.(1993). Gegen unseren Willen: Männer, Frauen und Rape, New York: Fawcett Columbine. Buhle, M.J, Buhle, P. eds.) (1978). Die Concise History of Women's Suffrage, Urbana: University of Illinois Press. Bulbeck, Chilla (1998). Re-orientierende westliche Feminismen: Frauenvielfalt in einer postkolonialen Welt. Cambridge New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521589758. Butler, Judith. (1990). Gender Trouble: Feminismus und die Subversion der Identität, Neu Ihr: Routledge. (1999). Auf Feministische Ethik und Politik, Lawrence, KS: Universitätspresse von Kansas. Chodorow, N. (1999). Die Reproduktion von Mothering: Psychoanalyse und die Soziologie des Geschlechts, aktualisierte Ausgabe, Berkeley: University of California Press. Confessore, N.and D. Hakim.(2009)." Paterson wählt Gillibrand für Senatssitz". NYTimes.com, 23. Januar Copjec, Joan. (2002). Es gibt keine Frau: Ethik und Sublimation, Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. Daly, M. (1984). Pure Lust: Elemental Feminist Philosophie, Boston: Beacon Press. Donovan, Josephine. (2003). Feministische Theorie: Die Geistlichen Traditionen, 3. ed,. New York: Continuum. Donovan, Josephine und Carol Adams.(2007). Feminist Care Tradition in Animal Ethics: A Reader, New York: Columbia University Press, 1-20. The Feminist eZine- 1001 Feminist Links and Other Interesting Topics Ettinger, Bracha L. (2006). Der Matrixgrenzraum. Univ von Minnesota Press. Ettinger, Bracha L. (2020). Matrixielle Subjektivität, Ästhetik, Ethik. Pelgrave Macmillan.Friedan, B. (1997). Feminist Mystique, New York: W.W Norton & Company. Friedan, B. (1998). The Second Stage, Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.Frye.M (1991). " Eine Antwort auf Lesbische Ethik: Warum Ethik?" In C. Card (ed,.) Feministische Ethik, Lawrence, Kans.: Universitätspresse von Kansas, 52–59.Gilligan, C. und D.A.J Richards (2008). Die vertiefende Dunkelheit: Patriarchie, Widerstand und Demokratie Zukunft, Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. Gilligans Etappen der moralischen Entwicklung Halberstam, J, 1994, „F2M: Die Herstellung von weiblicher Männlichkeit“, in The lesbian postmodern, Laura Doan (ed,.) New York: Columbia University Press, 210–28. Hanigsberg, Julia E. und Sara Rudick (Hrsg.) (1999). Mutter Probleme: Rethinking Contemporary Maternal Dilemmas, Boston: Beacon Press. Held, V. (1993). Feministische Moralität: Transformation von Kultur, Gesellschaft und Politik, Chicago: University of Chicago Press. Held, V. (ed,.) (1995). Gerechtigkeit und Pflege: Essential Readings in Feminist Ethics, Boulder, CO: Westview Press. Held, Virginia (2005). The Ethics of Care: Persönliche, politische und globale. Oxford University Press.doi:10.1093/0195180992.0001.ISBN 978-0-19-518099-2.Heywood, Leslie und Jennifer Drake, (Hrsg.) (1997). Dritte Wellen-Agenda: Feminist zu sein, Feminismus zu tun, Minneapolis: University of Minnesota Press. Larry Hinmans Ethik aktualisiert Himan, L. Ethics Updates, Universität San Diego. Hoagland, S.L (1988). Lesbian Ethics, Palo Alto, Calif.: Institut für Lesbenstudien. Howard, Judith A. und Carolyn Allen. (2000). Feminismen an einem Millennium, Chicago: The University of Chicago Press. Hypatia, Journal of Feminist Philosophie, Simpson Zentrum für die Geisteswissenschaften, Universität Waschton. Jaggar, A.M (1994). Leben mit Gegensätzen: Kontroversen in Feminist Social Ethics, Boulder, CO: Westview Press. König, Y.(1995)." Ein friedlicher Planet: Ökologie, Ökonomie und Ökofeminismus im zeitgenössischen Kontext". Frauenstudien Vierteljährlich, 23: 15–25.Kittay, E. F. und E.K Feder (2003). Thema Pflege: Feministische Perspektiven auf Abhängigkeit, Lanham, MD: Rowman & Littlefield. Kolmar, W und Bartowski, F,. "Lexikon der Verhandlungen". Feministische Theorie: Ein Leser.2. Ed, New York: McGraw-Hill, 2005.42–60.Lindemann, Hilde, Marian Verkerk und Margaret Urban Walker.(2009). Natürliche Bioethik: Toward Responsible Knowing and Practice, Cambridge, Massachusetts: Cambridge University Press. Maher, K.(2008)." Kampagne '08: Obama legt den Blick auf die Lohnlücke der Frauen." The Wall Street Journal, 25. September: A15.Mero, J. (2008). "Die Mythen oder einholende Entwicklung". In M. Mies und V. Shiva(eds,.) Ecofeminism, Chicago: University of Chicago Press.125: 55–69.Mies, M. and Shiva, N. (1993)."Fortune 500 Frauen CEOs".In Fortune. Mitchell, J. und S.K Mishra (2000). Psychoanalyse und Feminismus: A Radical Reassessment of Freudian Psychoanalysis, New York: Basic Books.n.paradoxa: internationale feministische Kunstzeitschrift: feministische Theorie und zeitgenössische Künstlerinnen Narayan, U. (1997). Zentrum: Philosophie für eine multikulturelle, postkoloniale und feministische Welt, Bloomington, IN: Indiana University Press. Narayan, U. und S. Harding (2000). Thema Pflege: Feministische Perspektiven auf Abhängigkeit, Lanham, MD: Rowman & Littlefield. Noddings, N. (2002). Starting at Home: Caring and Social Policy, Berkeley, CA.: University of California Press. Nussbaum, Martha. (1999). "Die Feministische Kritik des Liberalismus". In A. Jeffries (ed,.) Frauenstimmen, Frauenrechte: Oxford Amnesty Lectures, The Oxford Amnesty Lecture Series. Boulder, CO: Westview Press. Nussbaum, Martha. (2003)." Fähigkeiten und Funktionelle Berechtigungen: Sen and Social Justice".Feminist Economics, 9 (2-3): 33–59.The Radical Women Manifesto: Sozialistische feministische Theorie, Programm und Organisationsstruktur (Seattle: Red Letter Press, 2001)Robinson, F. (1999). Globalizing Care: Zu einer Politik des Friedens, Boston, MA: Beacon Press. Slote, Michael A. (2007). The Ethics of Care and Empathy.London ; New York: Routledge.ISBN 978-0-415-77200-6.Sterba, James P,. (ed,.) (2000). Ethik: Klassische westliche Texte in feministischen und multikulturellen Perspektiven, New York: Oxford University Press. The Third Wave Foundation Tong, R. and Williams N,. Stanford Encyclopedia of Philosophy, Feminist Ethics, Erste veröffentlicht Tue 12. Mai 1998; substantive Revision Mon 4. Mai 2009. Tong, R. (2009). Feminist Thought: A More Comprehensive Einführung, 3. Auflage, Boulder, CO: Westview Press. UN Women, 'Frauen, Armut und Ökonomie- Fakten und Figuren' Virginia Tech, Feministische Theorie Website Center for Digital Discourse and Culture Walker, Margaret Urban. (2007). Moral Understandings: Eine feministische Studie in Ethik, 2. ed.New York: Oxford University Press. Warren, K.J (2000). Ökofeminist Philosophie: Eine westliche Perspektive auf das, was es ist und warum es Materie, Lanham, Md: Rowman & Littlefield. Wollstonecraft, M. (1988). A Vindication of the Rights of Women, M. Brody (ed,.) London: Penguin. Ziarek, Ewa Plonowska.(2001) Eine Ethik von Dissensus: Postmoderne, Feminismus und die Politik der Radikalen Demokratie, Stanford, CA: Stanford University Press. Das Rauchen in Saudi-Arabien ist an Flughäfen, Arbeitsplätzen, Universitäten, Forschungszentren, Krankenhäusern, Regierungsgebäuden, allen öffentlichen Plätzen, Orten, die mit dem Tourismus verbunden sind, und an und um alle Orte, die mit Religion, Bildung, öffentlichen Veranstaltungen, Sporteinrichtungen, Wohltätigkeitsverbänden, allen Formen des öffentlichen Verkehrs und ihren damit verbundenen Einrichtungen, Werken für die Herstellung oder Verarbeitung von Gegenständen und einem großen Anteil öffentlicher Plätze verbunden sind. Die Statistiken des Gesundheitsministeriums im Jahr 2007 zeigten, dass 75,4% der Bevölkerung für das öffentliche Rauchen verboten werden sollten."Offizielle Zahlen" aus dem Jahr 2012 zeigen, dass es etwa sechs Millionen Raucher im Land gab, darunter achthunderttausend Studenten in der Mittel- und Hochschule. Etwa ein Zehntel Raucher waren Frauen. Eine Studie, die 2009 durchgeführt wurde, fand in allen Altersgruppen Rauchen. Der niedrigste mittlere Prozentsatz der Raucher war Universitätsstudenten (~13.5%), während die höchste ältere Menschen war (~25%). Die Studie fand auch den mittleren Prozentsatz der männlichen Raucher viel höher als der der weiblichen (~26.5% für Männer, ~9% für Frauen.) Geschichte Vor 2010, Saudi-Arabien hatte keine Politik banning oder Einschränkung des Rauchens. 2010 wurden in Flughäfen und der King Fahd University of Petroleum und Minerals Beschränkungen des Rauchens eingeführt. Im Jahr 2011, Umm al-Qura University auch eingeschränkt rauchen. Im Jahr 2012 wurde das Rauchen in Regierungsgebäuden (beide öffentliche und private) und in einer Mehrheit der öffentlichen Plätze (nur innerhalb von Gebäuden, nicht um sie herum) von Prinz Ahmad bin Abdulaziz verboten. Das gleiche Gesetz verbietet auch Personen unter achtzehn Jahren aus dem Kauf von Tabakerzeugnissen. Später im selben Jahr wurden alle Formen des Rauchens in und um Zentren des Tourismus (Hotels, Reisebüros, etc.) von der saudischen Generalkommission für Tourismus und Antiquitäten verboten. Im Jahr 2016 wurde das Rauchen in der Nähe von Orten der Religion (Moscheen,) Orten der Bildung, Einrichtungen in Bezug auf Gesundheit oder Sport, Verarbeitungs- / Herstellungsanlagen, alle Formen der öffentlichen Verkehrsmittel und Wohltätigkeitseinrichtungen verboten. Das neue Verbot erklärte auch, dass das Rauchen in privaten oder öffentlichen staatlichen Einrichtungen nicht erlaubt ist. Die Verordnung des Königreichs forderte auch Regierungsgremien auf allen Ebenen auf, so große Anstrengungen wie möglich zu unternehmen, um so viel Rauchen wie möglich zu verhindern, einschließlich des Verbots der Landwirtschaft und der Verarbeitung von Tabak.Es beschränkte auch die Optionen für den Verkauf von Tabak: Zigaretten müssen nur in Paketen verkauft werden und ihr Verkauf ist in Einrichtungen für den öffentlichen Verkehr und alle Automaten verboten. Politik und Verbote Vor 2010 gab es in Saudi-Arabien sehr wenige Einschränkungen beim Rauchen. Im Jahr 2010 beschloss die Allgemeine Behörde für Zivilluftfahrt, den Ministerrat zu unterstützen, das Rauchen auf ausgewiesene Gebiete in allen Flughäfen und verbundenen Gebäuden im Königreich einzuschränken, sowie Geldstrafen von mindestens 200 SAR $(~53 USD) gegen Vergewaltiger aufzuerlegen. König Fahd University of Petroleum und Mineralien begannen, Anstrengungen zu unternehmen, um das Rauchen auf dem Campus zu verbieten. Im nächsten Jahr begann die Umm al-Qura University auch, das Rauchen auf ihrem Campus zu verbieten. King Faisal Specialist Hospital verboten alle Rauchen nicht nur in ihren Einrichtungen, sondern auch um sie herum. Im Jahr 2016 wurde das Rauchen in und/oder um Orte der Anbetung und andere Institutionen mit Sport, Kultur, Bildung, Gesundheit, soziale Interaktion oder Wohltätigkeit verboten. Personen, die das Verbot verletzt haben, erhalten eine Geldstrafe zwischen 200 SAR $ (53 USD) und 5000 SAR $(1300 USD). Das gleiche Dekret gilt für alle Formen des öffentlichen Verkehrs (einschließlich Einrichtungen wie Bushaltestellen) und der Produktions- und Verarbeitungsbetriebe. Auch die schädlichen Auswirkungen von Raucher- und Tabakerzeugnissen im ganzen Königreich werden auf das "raise[ing] Bewusstsein" gerichtet. "Im Rahmen des Erlasses verboten sind auch der Verkauf von Tabak (und verwandten Produkten) an Personen unter achtzehn Jahren, die Herstellung von Patenten für Produkte mit Tabak, den Verkauf von Tabak oder verwandten Produkten zu einem reduzierten Preis (dies beinhaltet die Bereitstellung von Tabakerzeugnissen als freie Proben; Geschenktabak ist auch verboten,) den Verkauf oder Import von Produkten mit Werbung, die Tabak in irgendeiner Form fördern (nicht beschränkt auf Zigaretten), die Schaffung, den Verkauf oder den Import von Spielzeugen oder anderen Nahrungsmitteln. Verletzungen dieser Einschränkungen ziehen eine maximale Geldstrafe von 20.000 SAR $ (5300 USD) an. = Referenzen ==