Der Post-Strukturalismus ist ein Begriff für philosophische, theoretische und literarische Formen der Theorie, die sowohl aufbauen als auch Ideen ablehnen, die durch den Strukturismus, das geistige Projekt, das ihm voranging, geschaffen wurden. Obwohl Post-Strukturalisten alle verschiedene Kritiken des Strukturismus darstellen, sind gemeinsame Themen unter ihnen die Ablehnung der Selbstversorgung des Strukturismus, sowie eine Abfrage der binären Oppositionen, die ihre Strukturen bilden. Demzufolge verwirft der Post-Strukturalismus die Idee, Medien (oder die Welt) in etablierten, sozial aufgebauten Strukturen zu interpretieren. Während der Strukturismus vorschlägt, dass man die menschliche Kultur durch eine auf der Sprache modelierte Struktur verstehen kann, und dass dieses Verständnis von der konkreten Realität und von abstrakten Ideen unterscheidet, indem man stattdessen eine "dritte Ordnung" vorschlägt, die zwischen den beiden vermittelt, eine post-strukturalistische Kritik könnte vorschlagen, dass aus einer solchen Interpretation Bedeutung zu schaffen, muss man (falsch) davon ausgehen, dass die Definitionen dieser Zeichen sowohl gültig als auch fest sind, und dass der Autor ist. Die Steifigkeit, Neigung zur Kategorisierung und Intimation von universellen Wahrheiten, die im strukturistischen Denken gefunden werden, ist dann ein gemeinsames Ziel des poststrukturistischen Denkens, während auch auf strukturistischen Vorstellungen der Wirklichkeit, die durch die Beziehung zwischen den Zeichen vermittelt werden, aufgebaut werden. Schriftsteller, deren Werke oft als Post-Strukturalist gekennzeichnet sind, sind: Roland Barthes, Jacques Derrida, Michel Foucault, Gilles Deleuze, Judith Butler, Jean Baudrillard und Julia Kristeva, obwohl viele Theoretiker, die Post-Strukturalist genannt wurden, das Label abgelehnt haben. Strukturismus und Strukturismus als geistige Bewegung in Frankreich in den 1950er und 1960er Jahren untersuchten die zugrunde liegenden Strukturen in Kulturprodukten (wie Texten) und nutzten analytische Konzepte aus Linguistik, Psychologie, Anthropologie und anderen Bereichen, um diese Strukturen zu interpretieren. Der Strukturismus stellt das Konzept der binären Opposition dar, in der häufig verwendete Paare von entgegengesetzten, aber verwandten Wörtern (Konzepte) oft in einer Hierarchie angeordnet sind; zum Beispiel: Aufklärung/Römisch, männlich/weiblich, Sprache/Schreiben, rational/emotional, signifiziert/signifier, symbolisch/imaginär. Der Post-Strukturalismus lehnt die strukturistische Vorstellung ab, dass das dominante Wort in einem Paar von seinem unterhaltsamen Gegenstück abhängig ist und stattdessen argumentiert, dass Wissen entweder auf reiner Erfahrung (Phänomenologie) oder auf systematischen Strukturen (Strukturalismus) nicht möglich ist, weil Geschichte und Kultur die Studie der zugrunde liegenden Strukturen konditionieren und diese Vorurteile und Fehlinterpretationen unterliegen. Gilles Deleuze und andere sahen diese Unmöglichkeit nicht als Versagen oder Verlust, sondern als Ursache für "Belebung und Befreiung". " Ein poststrukturalistischer Ansatz argumentiert, dass man, um ein Objekt zu verstehen (zum Beispiel einen Text), sowohl das Objekt selbst als auch die Systeme des Wissens studieren muss, die das Objekt produzierten. Die unsicheren Grenzen zwischen Strukturismus und Post-Strukturalisierung werden dadurch weiter verschwommen, dass sich Wissenschaftler selten als Post-Strukturisten bezeichnen. Einige Wissenschaftler, die mit dem Strukturismus verbunden sind, wie Roland Barthes und Michel Foucault, wurden auch im Post-Strukturalismus bemerkenswert. Die Geschichte des Nachbaus entstand in Frankreich in den 1960er Jahren als eine Bewegung, die den Strukturismus in Gang brachte. Laut J. G. Merquior entwickelte sich in den 1960er Jahren eine Liebe-Hash-Beziehung mit dem Strukturismus unter vielen führenden französischen Denkern. Die Zeit war geprägt von der Rebellion der Studenten und Arbeiter gegen den Staat im Mai 1968. In einem 1966 Vortrag mit dem Titel "Struktur, Zeichen und Spiel im Diskurs der Humanwissenschaften", stellte Jacques Derrida eine Dissertation über einen offensichtlichen Bruch im geistigen Leben vor. Derrida interpretierte diese Veranstaltung als Dezentralisierung des früheren intellektuellen Kosmos. Anstelle des Fortschritts oder der Divergenz von einem identifizierten Zentrum bezeichnet Derrida dieses Ereignis als eine Art Spiel. " Ein Jahr später veröffentlichte Roland Barthes "Der Tod des Autors", in dem er ein metaphorisches Ereignis verkündete: der Tod des Autors als authentische Bedeutungsquelle für einen bestimmten Text. Barthes argumentierte, dass jeder literarische Text mehrere Bedeutungen hat und dass der Autor nicht die wichtigste Quelle der semantischen Inhalte der Arbeit war. Der "Tod des Autors", Barthes hielt, war der "Birth of the Reader", als Quelle der Verbreitung von Bedeutungen des Textes. Barthes und die Notwendigkeit von MetalanguageIn Elements of Semiology (1967) Barthes fördert das Konzept des Metalanguage, eine systematisierte Weise, über Begriffe wie Bedeutung und Grammatik über die Zwänge einer traditionellen (ersten) Sprache zu sprechen; in einem Metalanguage, Symbole ersetzen Wörter und Phrasen. Soweit für eine Erläuterung der Erstbestellsprache eine Metallanguage erforderlich ist, kann eine andere erforderlich sein, so dass Metallansprachen tatsächlich Erstbestellsprachen ersetzen können. Barthes zeigt auf, wie dieses strukturelle System regressiv ist; die Befehle der Sprache verlassen sich auf ein Metallverhältnis, durch das es erklärt wird, und daher ist die Dekonstruktion selbst in Gefahr, ein Metallanguage zu werden, so dass alle Sprachen und Diskurs zur Kontrolle. Barthes' anderen Arbeiten trugen dekonstruktive Theorien über Texte bei. Derridas Vortrag bei Johns Hopkins Die gelegentliche Bezeichnung des Post-Struktururalismus als Bewegung kann daran gebunden werden, dass die Montagekritik des Strukturismus etwa gleichzeitig deutlich wurde, dass der Strukturismus zu einem Thema von Interesse an Universitäten in den Vereinigten Staaten wurde. Dieses Interesse führte zu einem Kolloquium an der Johns Hopkins Universität 1966 mit dem Titel "The Languages of Criticism and the Sciences of Man", zu dem solche französischen Philosophen wie Jacques Derrida, Roland Barthes und Jacques Lacan eingeladen wurden, zu sprechen. Derridas Vortrag auf dieser Konferenz, "Struktur, Zeichen und Spiel in den Humanwissenschaften", war eine der frühesten, um einige theoretische Einschränkungen für den Strukturismus vorzuschlagen, und zu versuchen, über Begriffe zu theorisieren, die offensichtlich nicht mehr strukturellen. Das Element des Spiels im Titel des Essays von Derrida wird oft irrtümlich in einem sprachlichen Sinne interpretiert, basierend auf einer allgemeinen Tendenz zu Pünsen und Humor, während der soziale Bauismus, wie in der späteren Arbeit von Michel Foucault entwickelt, soll Spiel im Sinne der strategischen Agentur schaffen, indem man die Hebel des historischen Wandels verlegen. Viele sehen, wie wichtig Foucaults Arbeit in seiner Synthese dieses sozial-historischen Kontos des Machtbetriebs ist. KritikEinige Beobachter von außerhalb des poststrukturistischen Lagers haben die Härte und Legitimität des Feldes in Frage gestellt. Der amerikanische Philosoph John Searle schlug 1990 vor: "Die Verbreitung der poststrukturalistischen Literaturtheorie ist vielleicht das bekannteste Beispiel eines albernen, aber nicht katastrophalen Phänomens. " Ebenso kritisierte der Physiker Alan Sokal 1997 "der postmoderne/poststrukturalistische Gibberish, der jetzt hegemonial in einigen Bereichen der amerikanischen Akademie ist". Der Literaturwissenschaftler Norman Holland im Jahr 1992 sah den Post-Strukturalismus aufgrund der Abhängigkeit von Saussures sprachlichem Modell, das in den 1950er Jahren ernsthaft herausgefordert wurde und bald von Linguisten aufgegeben wurde: Saussures Ansichten werden, soweit ich weiß, nicht von modernen Linguisten gehalten, nur von literarischen Kritikern und dem gelegentlichen Philosophen. [Strict adnce to Saussure] hat falsche Film- und Literaturtheorie in großem Maßstab gelehrt. Man kann Dutzende von Büchern der literarischen Theorie finden, die in Unterzeichnern und Unterzeichnern niedergeschlagen sind, aber nur eine Handvoll, die sich auf Chomsky bezieht. " David Foster Wallace schrieb: Die Dekonstruktionisten (Destrukteur und Poststructuralist bedeuten übrigens dasselbe: Poststructuralist ist das, was man als Dekonstruktionist bezeichnet, der nicht als Dekonstruktionist bezeichnet werden will) ... sehen die Debatte über das Eigentum an Bedeutung als Skirmish in einem größeren Krieg in der westlichen Philosophie über die Idee, dass Präsenz und Einheit unlogisch vor dem Ausdruck stehen. Es gibt diese langjährige verblendete Vermutung, denken sie, dass, wenn es eine Äußerung gibt, dann muss es eine einheitliche, wirksame Präsenz, die diese Äußerung verursacht und besitzt. Die Poststructuralisten greifen an, was sie als post-Platonische Vorurteile für die Anwesenheit über Abwesenheit und Rede über Schreiben sehen. Wir neigen dazu, die Rede wegen der Unmittelbarkeit des Redners zu trauen: Er ist da, und wir können ihn von den Lapeln greifen und in sein Gesicht schauen und herausfinden, genau das, was er für eine einzige Sache bedeutet. Aber der Grund, warum Poststructuralisten überhaupt im literarischen Theoriegeschäft sind, ist, dass sie Schrift, nicht Sprache, als treuer der Metaphysik des wahren Ausdrucks sehen. Für Barthes, Derrida und Foucault ist das Schreiben ein besseres Tier als die Rede, weil es iterable ist; es ist iterable, weil es abstrakt ist; und es ist abstrakt, weil es eine Funktion nicht von Präsenz, sondern von Abwesenheit ist: der Leser fehlt, wenn der Schriftsteller schreibt und der Schriftsteller abwesend ist, wenn der Leser liest. Für einen Dekonstruktionisten sind die Umstände und Absichten eines Schriftstellers in der Tat ein Teil des Kontexts eines Textes, aber Kontext verhängt keine wirklichen Zitten auf die Bedeutung des Textes, weil Bedeutung in der Sprache erfordert Kultivierung von Abwesenheit statt Präsenz, beinhaltet nicht die Auferlegung, sondern die Auslöschung von Bewusstsein. Dies ist so, weil diese Jungs–Derrida nach Heidegger und Barthes Mallarme und Foucault Gott weiß, wer– siehe literarische Sprache als kein Werkzeug, sondern eine Umgebung. Ein Schriftsteller übt keine Sprache; er wird darin subsumiert. Sprache spricht uns; Schrift schreibt; etc. Siehe auch AutorenDie folgenden werden oft als Post-Strukturalisten bezeichnet oder eine post-strukturalistische Periode gehabt haben: Quellen Externe Links Struktur, Zeichen und Spielen im Diskurs der Humanwissenschaften - Jacques Derrida Smith, Richard G,. ed. (2010). Das Baudrillard Wörterbuch. Edinburgh University Press.ISBN 9780748639229.JSTOR 10.3366/j.ctt1g09vw4 "Some Post-Structural Assumptions" - John Lye Talking pomo: Eine Analyse der postmodernen Bewegung, von Steve Mizrach Informationen über Michel Foucault, einschließlich eines Archivs von Schriften und Vorträgen poststrukturalismus. info - Eine kollaborative Website, die es den Nutzern ermöglicht, nicht nur poststrukturelle Ideen zu beschreiben, sondern neue Ideen und Konzepte auf Basis poststrukturalistischer Grundlagen zu schaffen Zelluläre Frequenzen sind die Sätze von Frequenzbereichen innerhalb des ultrahochfrequenten Bandes, die für zellularkompatible Mobilgeräte, wie Mobiltelefone, zur Verbindung mit zellularen Netzwerken zugeordnet wurden. Die meisten Mobilfunknetze weltweit nutzen Anteile des dem Mobilfunkdienst zugeordneten Funkfrequenzspektrums für die Übertragung und den Empfang ihrer Signale. Die jeweiligen Bands können auch mit anderen Funkkommunikationsdiensten, z.B. Rundfunkdienst, und Festdienstbetrieb geteilt werden. Übersicht Radiofrequenzen für zelluläre Netzwerke unterscheiden sich in ITU-Regionen (Amerika, Europa, Afrika und Asien). Der erste kommerzielle Standard für mobile Verbindung in den USA war AMPS, der im Frequenzband von 800 MHz lag. In nordischen Ländern Europas basierte das erste verbreitete automatische Mobilfunknetz auf dem NMT-450 Standard, der im 450 MHz-Band lag. Da Mobiltelefone populärer und erschwinglicher wurden, begegneten Mobilfunkanbietern ein Problem, weil sie die steigende Anzahl der Kunden nicht bedienen konnten. Sie mussten ihre bestehenden Netzwerke entwickeln und schließlich neue Standards einführen, oft auf Basis anderer Frequenzen. Einige europäische Länder (und Japan) verabschiedeten TACS in 900 MHz. Der GSM-Standard, der in Europa erschien, um NMT-450 und andere Standards zu ersetzen, nutzte zunächst auch das 900 MHz-Band. Als die Nachfrage wuchs, erwarb Träger Lizenzen im 1.800 MHz-Band. (In der Regel ermöglichen niedrigere Frequenzen den Betreibern die Abdeckung über einen größeren Bereich, während höhere Frequenzen den Betreibern ermöglichen, mehr Kunden in einem kleineren Bereich zu bedienen.) In den USA wurde der analoge AMPS-Standard, der das Zellband (800 MHz) verwendet, durch eine Reihe von digitalen Systemen ersetzt. Ursprünglich waren Systeme auf Basis des AMPS-Handymodells beliebt, darunter IS-95 (oft bekannt als CDMA, die Luftschnittstellentechnologie), IS-136 (oft bekannt als D-AMPS, Digital AMPS oder TDMA, die Luftschnittstellentechnologie, die sie verwendet). Schließlich wurde IS-136 auf diesen Frequenzen durch die meisten Betreiber mit GSM ersetzt. GSM hatte bereits seit einiger Zeit auf US-PCS (1.900 MHz) Frequenzen ausgeführt. Und, einige NMT-450 analoge Netzwerke wurden durch digitale Netzwerke mit der gleichen Frequenz ersetzt. In Russland und einigen anderen Ländern erhielten lokale Träger Lizenzen für 450 MHz Frequenz, um CDMA mobile Abdeckung Bereich. Viele GSM-Handys unterstützen drei Bands (900/1,800/1,900 MHz oder 850/1,800/1,900 MHz) oder vier Bänder (850/900/1,800/1,900 MHz) und werden in der Regel als Tri-Band- und Quad-Band-Handys oder Welt-Handys bezeichnet; mit einem solchen Telefon kann man international reisen und das gleiche Handy verwenden. Diese Portabilität ist nicht so umfangreich mit IS-95 Telefonen, da IS-95 Netzwerke in den meisten Europa nicht existieren. Mobile Netzwerke auf Basis unterschiedlicher Standards können den gleichen Frequenzbereich verwenden; zum Beispiel verwenden AMPS, D-AMPS, N-AMPS und IS-95 das 800 MHz Frequenzband. Außerdem können sowohl AMPS- als auch IS-95-Netzwerke auf derselben Frequenz im gleichen Bereich eingesetzt werden, die sich nicht gegenseitig stören. Dies wird durch die Verwendung verschiedener Kanäle zur Datenführung erreicht. Die tatsächliche Frequenz eines bestimmten Telefons kann je nach Einstellung der Basisstation des Trägers von Ort zu Ort variieren. Siehe auch Bands nach Technologie: GSM Frequenzbänder UMTS Frequenzbänder LTE Frequenzbänder NR Frequenzbänder Offene Netzwerke nach Technologie Liste der NR-Netzwerke Liste der LTE-Netzwerke Liste der UMTS-Netzwerke Liste der CDMA2000-Netzwerke Liste der WiMAX-Netzwerke Zellenfrequenzen in der US-Liste der Mobilfunkbetreiber (summary)Mobile Country Code - Code, Frequenz und Technologie für jeden Betreiber in jedem Land Andere Waren: Roaming Dual-Band Tri-Band Quad-Band Mikrowelle Referenzen Externe Links 3GPP2 Dokument auf CDMA/CDMA2000 Frequenzbänder