Nanotechnologie, auch auf Nanotechnologie verkürzt, ist die Verwendung von Materie auf atomarer, molekularer und supramolekularer Skala für industrielle Zwecke. Die früheste, weit verbreitete Beschreibung der Nanotechnologie bezog sich auf das besondere technologische Ziel, Atome und Moleküle zur Herstellung von makroskalischen Produkten, auch heute als molekulare Nanotechnologie bezeichnet, genau zu manipulieren. Anschließend wurde eine allgemeinere Beschreibung der Nanotechnologie durch die National Nanotechnology Initiative erstellt, die Nanotechnologie als Manipulation von Materie mit mindestens einer Dimension von 1 bis 100 Nanometern definierte. Diese Definition spiegelt die Tatsache wider, dass quantenmechanische Effekte in dieser Quanten-Realm-Skala wichtig sind, und so die Definition von einem bestimmten technologischen Ziel zu einer Forschungskategorie einschließlich aller Arten von Forschung und Technologien, die mit den speziellen Eigenschaften von Materie, die unter der gegebenen Größenschwelle auftreten, verschoben. Es ist daher üblich, die Pluralform Nanotechnologien sowie "Nanoscale Technologies" auf die breite Palette von Forschung und Anwendungen zu verweisen, deren gemeinsames Merkmal Größe ist. Nanotechnologie nach Größe ist natürlich breit, einschließlich Wissenschaftsfelder so vielfältig wie Oberflächenwissenschaften, organische Chemie, Molekularbiologie, Halbleiterphysik, Energiespeicher, Engineering, Mikrofabrikation und Molekulartechnik. Die damit verbundenen Forschungen und Anwendungen sind ebenso vielfältig, von Erweiterungen der konventionellen Gerätephysik bis hin zu völlig neuen Ansätzen auf der Basis molekularer Selbstmontage, von der Entwicklung neuer Materialien mit Dimensionen auf der Nanoskala bis zur direkten Kontrolle der Materie auf atomarem Maßstab. Wissenschaftler diskutieren derzeit die künftigen Auswirkungen der Nanotechnologie. Nanotechnologie kann in der Lage sein, viele neue Materialien und Geräte mit einer Vielzahl von Anwendungen zu schaffen, wie in Nanomedizin, Nanoelektronik, Biomaterial-Energieproduktion und Konsumprodukten. Andererseits hebt die Nanotechnologie viele der gleichen Themen wie jede neue Technologie, einschließlich Bedenken über die Toxizität und Umweltauswirkungen von Nanomaterialien, und ihre potenziellen Auswirkungen auf die globale Wirtschaft, sowie Spekulationen über verschiedene doomsday Szenarien. Diese Bedenken haben zu einer Debatte unter den Interessengruppen und Regierungen geführt, ob eine spezielle Regulierung der Nanotechnologie gerechtfertigt ist. Ursprung Die Konzepte, die die generierte Nanotechnologie erstmals 1959 von dem renommierten Physiker Richard Feynman in seinem Vortrag diskutiert wurden Es gibt viel Raum am Boden, in dem er die Möglichkeit der Synthese durch direkte Manipulation von Atomen beschrieben. Der Begriff Nanotechnologie wurde erstmals 1974 von Norio Taniguchi verwendet, obwohl er nicht weit bekannt war. Inspiriert von Feynmans Konzepten, nutzte K. Eric Drexler den Begriff Nanotechnologie in seinem 1986 Buch Engines of Creation: Die Coming Era of Nanotechnology, die die Idee eines nanoskaligen Assemblers vorgeschlagen, der in der Lage wäre, eine Kopie von sich selbst und von anderen Gegenständen willkürlicher Komplexität mit atomarer Kontrolle aufzubauen. Auch 1986 war Drexler Mitbegründer Das Foresight Institute (mit dem er nicht mehr verbunden ist) hilft, das öffentliche Bewusstsein und das Verständnis von Nanotechnologie-Konzepten und -Implikationen zu erhöhen. Die Entstehung der Nanotechnologie als Feld in den 1980er Jahren erfolgte durch die Konvergenz der theoretischen und öffentlichen Arbeit von Drexler, die einen konzeptionellen Rahmen für die Nanotechnologie entwickelte und populär machte, sowie experimentelle Fortschritte mit hoher Sichtbarkeit, die die Aussichten der atomaren Kontrolle der Materie noch weiter in großem Umfang beleuchteten. In den 1980er Jahren haben zwei große Durchbrüche das Wachstum der Nanotechnologie in der modernen Ära ausgelöst. Zunächst wurde die Erfindung des Rastertunnelmikroskops 1981, das eine beispiellose Visualisierung einzelner Atome und Bindungen ermöglichte und 1989 erfolgreich zur Manipulation einzelner Atome eingesetzt. Die Entwickler Gerd Binnig und Heinrich Rohrer am IBM Zürich Research Laboratory erhielten 1986 einen Nobelpreis für Physik. Binnig, Quate und Gerber haben in diesem Jahr auch das analoge Atomkraftmikroskop erfunden. Zweite, Fullerene wurden 1985 von Harry Kroto, Richard Smalley und Robert Curl entdeckt, die zusammen den Nobelpreis für Chemie 1996 gewonnen haben. C60 wurde nicht zunächst als Nanotechnologie beschrieben; der Begriff wurde in Bezug auf die anschließende Arbeit mit verwandten Kohlenstoff-Nanoröhren (manchmal Graphenröhren oder Bucky-Röhren genannt) verwendet, die potenzielle Anwendungen für nanoskalige Elektronik und Geräte vorgeschlagen. Die Entdeckung von Kohlenstoffnanoröhren wird 1991 weitgehend auf Sumio Iijima von NEC zurückgeführt, für die Iijima den Eröffnungspreis 2008 Kavli in Nanoscience gewonnen hat. Ein Nanoschicht-Basis-Metall-Halbleiter-Übergang (M–S-Übergang)-Transistor wurde ursprünglich 1960 von A. Rose vorgeschlagen und 1962 von L. Geppert, Mohamed Atalla und Dawon Kahng hergestellt. Dekaden später ermöglichten Fortschritte in der Multi-Gate-Technologie die Skalierung von Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistoren (MOSFET)-Geräten bis zu Nano-Skalen kleiner als 20 nm Gatelänge, beginnend mit dem FinFET (End-Feldeffekttransistor), einem dreidimensionalen, nicht-planaren, Doppel-Gate-MOSFET. Bei UC Berkeley, einem Team von Forschern, darunter Digh Hisamoto, Chenming Hu, Tsu-Jae King Liu, Jeffrey Bokor und andere, haben 1998 FinFET-Geräte bis zu einem 17 nm-Prozess, dann 15 nm im Jahr 2001 und dann 10 nm im Jahr 2002 hergestellt. In den frühen 2000er Jahren verstärkte das Feld wissenschaftliche, politische und kommerzielle Aufmerksamkeit, die zu Kontroversen und Fortschritten führte. Kontroversen wurden in Bezug auf die Definitionen und potenziellen Auswirkungen von Nanotechnologien, wie sie durch den Bericht der Royal Society über Nanotechnologie erläutert wurden, aufgezeigt. Herausforderungen wurden in Bezug auf die Machbarkeit von Anwendungen angesprochen, die von Befürwortern der molekularen Nanotechnologie vorgestellt wurden, die in einer öffentlichen Debatte zwischen Drexler und Smalley in 2001 und 2003 gipfelten. Inzwischen begann die Kommerzialisierung von Produkten auf Basis von Fortschritten in nanoskaligen Technologien. Diese Produkte sind auf Massenanwendungen von Nanomaterialien beschränkt und beinhalten keine atomare Kontrolle der Materie. Einige Beispiele sind die Silber-Nano-Plattform für die Verwendung von Silber-Nanopartikeln als antibakterielles Mittel, nanopartikelbasierte transparente Sonnenschutzmittel, Kohlenstofffaserverstärkung mit Siliziumdioxid-Nanopartikeln und Kohlenstoff-Nanoröhren für fleckfeste Textilien. Die Regierungen haben die Forschung zur Nanotechnologie gefördert und gefördert, etwa in den USA mit der Nationalen Nanotechnologie-Initiative, die eine großangelegte Definition der Nanotechnologie und eine Finanzierung für die Forschung über den Nanobereich und in Europa über die europäischen Rahmenprogramme für Forschung und technologische Entwicklung formalisiert. Mitte der 2000er Jahre begann neue und ernste wissenschaftliche Aufmerksamkeit zu blühen. Projekte wurden entwickelt, um Nanotechnologie-Roadmaps zu produzieren, die sich auf atomgenaue Manipulation von Materie konzentrieren und bestehende und projizierte Fähigkeiten, Ziele und Anwendungen diskutieren. 2006 entwickelte ein Team koreanischer Forscher des Korea Advanced Institute of Science and Technology (KAIST) und des National Nano Fab Center einen 3 nm MOSFET, das weltweit kleinste nanoelektronische Gerät. Es basierte auf der Gate-all-around (GAA) FinFET-Technologie. In über sechzig Ländern wurden zwischen 2001 und 2004 Programme zur Nanotechnologieforschung und -entwicklung (F&D) erstellt. Die staatlichen Mittel wurden durch die betrieblichen Ausgaben für Nanotechnologie R&D überschritten, wobei die meisten Mittel aus den Unternehmen mit Sitz in den Vereinigten Staaten, Japan und Deutschland stammen. Die fünf Top-Organisationen, die die intellektuellsten Patente auf Nanotechnologie R&D zwischen 1970 und 2011 eingereicht haben, waren Samsung Electronics (2,578 erste Patente), Nippon Steel (1,490 erste Patente), IBM (1,360 erste Patente), Toshiba (1,298 erste Patente) und Canon (1,162 erste Patente). Die fünf besten Organisationen, die zwischen 1970 und 2012 die wissenschaftlichsten Arbeiten zur Nanotechnologieforschung veröffentlichten, waren die Chinesische Akademie der Wissenschaften, die Russische Akademie der Wissenschaften, das Centre national de la recherche scientifique, die Universität Tokio und die Universität Osaka. Grundlegende Konzepte Nanotechnologie ist das Engineering von funktionellen Systemen im molekularen Maßstab. Dies umfasst sowohl aktuelle Arbeiten als auch Konzepte, die fortschrittlicher sind. In seinem ursprünglichen Sinn bezieht sich die Nanotechnologie auf die projizierte Fähigkeit, Gegenstände von unten nach oben zu konstruieren, mit Techniken und Werkzeugen, die heute entwickelt werden, um komplette, leistungsstarke Produkte zu machen. Ein Nanometer (nm) ist eine Milliarde oder 10-9 eines Meters. Im Vergleich dazu liegen typische Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungslängen oder der Abstand zwischen diesen Atomen in einem Molekül im Bereich von 0,12 - 0,15 nm und eine DNA-Doppelhelix hat einen Durchmesser um 2 nm. Andererseits sind die kleinsten Zelllebensformen, die Bakterien der Gattung Mycoplasma, etwa 200 nm lang. Die Nanotechnologie wird nach der Definition der National Nanotechnology Initiative in den USA als Skalenbereich 1 bis 100 nm genommen. Die untere Grenze wird durch die Größe der Atome eingestellt (Wasser hat die kleinsten Atome, die etwa ein Viertel eines nm kinetischen Durchmessers sind), da die Nanotechnologie ihre Geräte aus Atomen und Molekülen aufbauen muss. Die obere Grenze ist mehr oder weniger willkürlich, aber um die Größe, unter der die Phänomene, die bei größeren Strukturen nicht beobachtet werden, offenbar werden und in der Nano-Einrichtung verwendet werden können. Diese neuen Phänomene machen die Nanotechnologie deutlich von Geräten, die nur miniaturisierte Versionen eines gleichwertigen makroskopischen Geräts sind; diese Geräte sind in größerem Maßstab und unter der Beschreibung der Mikrotechnologie. Um diese Skala in einem anderen Kontext zu setzen, ist die vergleichende Größe eines Nanometers zu einem Meter die gleiche wie die eines Marmors zur Größe der Erde. Oder eine andere Möglichkeit, es zu setzen: ein Nanometer ist die Menge, die ein Durchschnittsmann Bart wächst in der Zeit, es braucht ihn, um den Rasierer zu seinem Gesicht zu erhöhen. Zwei Hauptansätze werden in der Nanotechnologie eingesetzt. Materialien und Vorrichtungen werden im Bottom-up-Ansatz aus molekularen Komponenten aufgebaut, die sich chemisch nach Prinzipien der molekularen Erkennung zusammensetzen. Im Top-down-Ansatz werden Nano-Objekte aus größeren Einheiten ohne Atom-Level-Kontrolle konstruiert. Physikalische Bereiche wie Nanoelektronik, Nanomechanik, Nanophotonik und Nanoion haben sich in den letzten Jahrzehnten entwickelt, um eine grundlegende wissenschaftliche Grundlage der Nanotechnologie zu schaffen. Größer bis kleiner: eine Materialperspektive Mehrere Phänomene werden ausgeprägt, da die Größe des Systems abnimmt. Dazu gehören statistische mechanische Effekte sowie quantenmechanische Effekte, beispielsweise der "Quantengrößeneffekt", bei dem die elektronischen Eigenschaften von Feststoffen mit großen Reduktionen der Teilchengröße verändert werden. Dieser Effekt kommt nicht ins Spiel, indem man von Makro zu Mikrodimensionen geht. Quanteneffekte können jedoch signifikant werden, wenn der Nanometergrößenbereich erreicht wird, typischerweise bei Entfernungen von 100 Nanometern oder weniger, dem sogenannten Quantenrealm. Zusätzlich eine Reihe von physikalischen (mechanischen, elektrischen, optischen, etc.). Eigenschaften ändern sich im Vergleich zu makroskopischen Systemen. Ein Beispiel ist die Erhöhung von Flächen- zu Volumenverhältnis, die mechanische, thermische und katalytische Eigenschaften von Materialien verändert. Diffusion und Reaktionen an nanoskaligen, nanostrukturierten Materialien und Nanogeräten mit schnellem Ionentransport werden in der Regel auf Nanoionik bezeichnet. Mechanische Eigenschaften von Nanosystemen sind von Interesse an der Nanomechanik-Forschung. Die katalytische Aktivität von Nanomaterialien eröffnet auch potenzielle Risiken in ihrer Wechselwirkung mit Biomaterialien. Materialien, die auf die Nanoskala reduziert werden, können im Vergleich zu dem, was sie auf einer Makroskala zeigen, verschiedene Eigenschaften zeigen, die einzigartige Anwendungen ermöglichen. So können z.B. opake Substanzen transparent werden (Kupfer;) stabile Materialien können brennbare (Aluminium;) unlösliche Materialien löslich werden (Gold). Als potenter chemischer Katalysator bei Nanoskalen kann ein in Normalskalen chemisch inertes Material wie Gold dienen. Ein Großteil der Faszination mit Nanotechnologie stammt aus diesen Quanten- und Oberflächenphänomenen, die auf der Nanoskala zu sehen sind. Einfach bis komplex: eine molekulare Perspektive Moderne synthetische Chemie hat den Punkt erreicht, wo man kleine Moleküle auf fast jede Struktur vorbereiten kann. Diese Verfahren werden heute zur Herstellung einer Vielzahl von nützlichen Chemikalien wie Pharmazeutika oder handelsüblichen Polymeren eingesetzt. Diese Fähigkeit stellt die Frage, diese Art der Kontrolle auf die nächstgrößere Ebene auszudehnen, um Methoden zu finden, diese einzelnen Moleküle in supramolekulare Baugruppen zu montieren, die aus vielen gut definierten Molekülen bestehen. Diese Ansätze nutzen die Konzepte der molekularen Selbst- und/oder supramolekularen Chemie, um sich durch einen Bottom-up-Ansatz automatisch in eine nützliche Konformation einzuordnen. Das Konzept der molekularen Erkennung ist besonders wichtig: Moleküle können so ausgebildet sein, dass durch nicht-kovalente intermolekulare Kräfte eine bestimmte Konfiguration oder Anordnung begünstigt wird. Die Watson-Crick-Basepairing-Regeln sind ein direktes Ergebnis davon, wie die Spezifität eines Enzyms auf ein einzelnes Substrat oder die spezifische Faltung des Proteins selbst gerichtet ist. So können zwei oder mehr Komponenten komplementär und zueinander attraktiv ausgebildet sein, so dass sie ein komplexeres und nützliches Ganzes bilden. Solche Bottom-up-Ansätze sollten in der Lage sein, Geräte parallel zu produzieren und viel billiger als Top-down-Methoden sein, könnten aber möglicherweise überwältigt werden, da die Größe und Komplexität der gewünschten Montage zunimmt. Die nützlichsten Strukturen erfordern komplexe und thermodynamisch unwahrscheinliche Anordnungen von Atomen. Dennoch gibt es viele Beispiele für Selbstmontage auf der Grundlage der molekularen Erkennung in der Biologie, insbesondere Watson-Crick-Basepairing und Enzym-Substrat-Interaktionen. Die Herausforderung für die Nanotechnologie ist, ob diese Prinzipien dazu dienen können, neben natürlichen Konstrukten neue Konstrukte zu entwickeln. Molekulare Nanotechnologie: ein langfristiger Blick auf Molekularnanotechnologie, manchmal als molekulare Fertigung bezeichnet, beschreibt auf molekularem Maßstab arbeitende Nanosysteme (Nanoscale Maschinen). Die molekulare Nanotechnologie ist insbesondere mit dem molekularen Assembler verbunden, einer Maschine, die mit den Prinzipien der Mechanosynthese eine gewünschte Struktur oder ein Geräteatom erzeugen kann. Die Herstellung im Rahmen produktiver Nanosysteme ist nicht mit den herkömmlichen Technologien, die zur Herstellung von Nanomaterialien wie Kohlenstoffnanoröhren und Nanopartikeln eingesetzt werden, verbunden und sollte deutlich unterschieden werden. Als der Begriff Nanotechnologie von Eric Drexler unabhängig geprägt und populär wurde (der sich damals noch nicht einer früheren Nutzung durch Norio Taniguchi bewusst war) bezeichnete er eine zukünftige Fertigungstechnologie auf Basis molekularer Maschinensysteme. Die Prämisse war, dass molekularbiologische Analogien herkömmlicher Maschinenkomponenten demonstrierten molekulare Maschinen möglich waren: Durch die unzähligen in der Biologie gefundenen Beispiele ist bekannt, dass anspruchsvolle, stochastisch optimierte biologische Maschinen hergestellt werden können. Es ist zu hoffen, dass die Entwicklungen in der Nanotechnologie ihre Konstruktion auf andere Weise ermöglichen werden, vielleicht mit biomimetischen Prinzipien. Drexler und andere Forscher haben jedoch vorgeschlagen, dass fortgeschrittene Nanotechnologie, obwohl vielleicht zunächst mit biomimetischen Mitteln umgesetzt, letztlich auf mechanischen Konstruktionsprinzipien basieren könnte, nämlich eine auf der mechanischen Funktionalität dieser Komponenten (wie Getriebe, Lager, Motoren und Bauelemente) basierende Fertigungstechnologie, die eine programmierbare, Positionsbaugruppe zur atomaren Spezifikation ermöglichen würde. Die Physik und Engineering-Performance von Exemplar-Designs wurden in Drexlers Buch Nanosystems analysiert. Im allgemeinen ist es sehr schwierig, Geräte im atomaren Maßstab zu montieren, da man Atome auf anderen Atomen vergleichbarer Größe und Klebrigkeit positionieren muss. Ein weiterer Aspekt, der von Carlo Montemagno dargelegt wird, ist, dass zukünftige Nanosysteme Hybriden der Siliziumtechnologie und biologischer molekularer Maschinen sein werden. Richard Smalley argumentierte, dass die Mechanosynthese aufgrund der Schwierigkeiten bei der mechanischen Manipulation einzelner Moleküle unmöglich sei. Dies führte 2003 zu einem Briefwechsel in der ACS-Veröffentlichung Chemical & Engineering News. Obwohl die Biologie klar zeigt, dass molekulare Maschinensysteme möglich sind, sind nicht-biologische molekulare Maschinen heute nur in ihrer Kindheit. Leiter der Forschung an nichtbiologischen molekularen Maschinen sind Dr. Alex Zettl und seine Kollegen bei Lawrence Berkeley Laboratories und UC Berkeley. [1]Sie haben mindestens drei verschiedene molekulare Geräte aufgebaut, deren Bewegung vom Desktop mit wechselnder Spannung gesteuert wird: einen Nanotube-Nanomotor, einen molekularen Aktuator und einen nanoelektromechanischen Relaxationsoszillator. Weitere Beispiele finden Sie unter nanotube nanomotor. Ein Experiment, das darauf hindeutet, dass Positionsmolekularbau möglich ist, wurde 1999 von Ho und Lee an der Cornell University durchgeführt. Sie nutzten ein Rastertunnelmikroskop, um ein einzelnes Kohlenmonoxidmolekül (CO) auf ein einzelnes Eisenatom (Fe) zu bewegen, das auf einem flachen Silberkristall sitzt, und das CO durch Anlegen einer Spannung chemisch an die Fe gebunden. Aktuelle Forschung Nanomaterialien Das Nanomaterialien-Feld umfasst Unterfelder, die Materialien mit einzigartigen Eigenschaften aus ihren nanoskaligen Dimensionen entwickeln oder studieren. Schnittstellen- und Kolloidwissenschaften haben viele Materialien hervorgebracht, die in der Nanotechnologie nützlich sein können, wie Kohlenstoffnanoröhren und andere Fullerene, sowie verschiedene Nanopartikel und Nanorods. Nanomaterialien mit schnellem Ionentransport sind auch mit Nano- und Nanoelektronik verbunden. Nanoscale Materialien können auch für Massenanwendungen verwendet werden; die meisten gegenwärtigen kommerziellen Anwendungen der Nanotechnologie sind von diesem Geschmack. Bei der Verwendung dieser Materialien für medizinische Anwendungen wurden Fortschritte erzielt; siehe Nanomedicine. Nanoskalte Materialien wie Nanopillare werden manchmal in Solarzellen verwendet, die die Kosten traditioneller Silizium-Solarzellen bekämpft. Entwicklung von Anwendungen mit Halbleiternanopartikeln, die in der nächsten Generation von Produkten verwendet werden sollen, wie Displaytechnologie, Beleuchtung, Solarzellen und biologische Abbildung; siehe Quantenpunkte. Die jüngste Anwendung von Nanomaterialien umfasst eine Reihe von biomedizinischen Anwendungen wie Gewebetechnik, Medikamentenlieferung, Antibakterien und Biosensoren. Bottom-up-Ansätze Diese versuchen, kleinere Komponenten in komplexere Baugruppen zu arrangieren. DNA-Nanotechnologie nutzt die Spezifität von Watson-Crick-Basepairing, um gut definierte Strukturen aus DNA und anderen Nukleinsäuren zu konstruieren. Ansätze aus dem Bereich der klassischen chemischen Synthese (inorganische und organische Synthese) zielen auch darauf ab, Moleküle mit definierter Form (z.B. Bispeptide) zu entwerfen. Im allgemeinen versucht die molekulare Selbstmontage, Konzepte der supramolekularen Chemie und insbesondere der molekularen Erkennung zu verwenden, um Einzelmolekülkomponenten automatisch in eine nützliche Konformation zu bringen. Atomkraftmikroskop-Tipps können als nanoskaliger "Schreibkopf" verwendet werden, um eine Chemikalie auf einer Oberfläche in einem gewünschten Muster in einem sogenannten Dip Pen Nanolithographie abzulegen. Diese Technik passt in das größere Unterfeld der Nanolithographie. Molecular Beam Epitaxy ermöglicht Bodenmontagen von Materialien, vor allem Halbleitermaterialien, die häufig in Chip- und Rechenanwendungen, Stacks, Gating und Nanowire Laser verwendet werden. Top-down-Ansätze Diese versuchen, kleinere Geräte zu schaffen, indem größere, um ihre Montage zu leiten. Viele Technologien, die von herkömmlichen Festkörper-Silizium-Verfahren zur Herstellung von Mikroprozessoren abstammen, sind nun in der Lage, Merkmale kleiner als 100 nm zu schaffen, die unter die Definition der Nanotechnologie fallen. Riesige magnetoresistanzbasierte Festplatten bereits auf dem Markt passen zu dieser Beschreibung, wie Atomschichtabscheidung (ALD) Techniken. Peter Grünberg und Albert Fert erhielten 2007 den Nobelpreis für Physik für ihre Entdeckung von Riesenmagnetowiderstand und Beiträge zum Bereich Spintronik. Solid-State-Techniken können auch verwendet werden, um Geräte zu schaffen, die als nanoelektromechanische Systeme oder NEMS bekannt sind, die mit mikroelektromechanischen Systemen oder MEMS zusammenhängen.Fokussierte Ionenstrahlen können direkt Material entfernen oder sogar Ablagerungsmaterial, wenn geeignete Vorläufergase gleichzeitig aufgebracht werden. Beispielsweise wird diese Technik routinemäßig verwendet, um Teil-100 nm-Abschnitte von Material zur Analyse in der Transmissionselektronenmikroskopie zu erzeugen. Atomkraftmikroskop-Tipps können als nanoskaliger "Schreibkopf" zur Abscheidung eines Resists verwendet werden, dem dann ein Ätzverfahren zur Entfernung von Material in einem Top-down-Verfahren folgt. Funktionelle Ansätze Diese versuchen, Komponenten einer gewünschten Funktionalität zu entwickeln, ohne dabei zu berücksichtigen, wie sie zusammengesetzt werden können. Magnetische Anordnung zur Synthese von anisotropen superparamagnetischen Materialien, wie kürzlich vorgestellte magnetische Nanoketten. Molekulare Skalenelektronik versucht Moleküle mit nützlichen elektronischen Eigenschaften zu entwickeln. Diese könnten dann als Einzelmolekülkomponenten in einem nanoelektronischen Gerät eingesetzt werden. Zum Beispiel siehe Rotaxane. Synthetische chemische Methoden können auch zur Erzeugung von synthetischen molekularen Motoren, wie beispielsweise in einem sogenannten Nanocar verwendet werden. Biomimetische Ansätze Bionics oder Biomimicry zielt darauf ab, biologische Methoden und Systeme in der Natur, auf die Studie und Konstruktion von Engineering-Systemen und moderne Technologie zu anwenden. Die Biomineralisierung ist ein Beispiel für die untersuchten Systeme. Bionanotechnologie ist die Verwendung von Biomolekülen für Anwendungen in der Nanotechnologie, einschließlich der Verwendung von Viren und Lipid-Einheiten. Nanocellulose ist eine potentielle Großanwendung. Art Diese Unterfelder versuchen zu antizipieren, welche Erfindungen Nanotechnologie erbringen könnte oder versuchen, eine Agenda vorzuschlagen, entlang derer die Untersuchung voranschreiten könnte. Diese nehmen oft einen großen Blick auf die Nanotechnologie, mit mehr Betonung auf ihre gesellschaftlichen Implikationen als die Details, wie solche Erfindungen tatsächlich geschaffen werden könnten. Molekulare Nanotechnologie ist ein vorgeschlagener Ansatz, bei dem einzelne Moleküle in fein kontrollierter, deterministischer Weise manipuliert werden. Dies ist theoretischer als die anderen Unterfelder, und viele seiner vorgeschlagenen Techniken sind über aktuelle Fähigkeiten hinaus. Nanorobotik zentriert sich auf selbstausreichende Maschinen einiger Funktionalitäten, die auf der Nanoskala arbeiten. Es gibt Hoffnungen für die Anwendung von Nanorobotern in der Medizin. Dennoch wurden Fortschritte bei innovativen Materialien und Methoden mit einigen Patenten gezeigt, die über neue Nano-Hersteller für zukünftige kommerzielle Anwendungen erteilt wurden, die auch in der Entwicklung zu Nanorobotern mit der Verwendung von eingebetteten Nanobioelektronik-Konzepten progressiv helfen. Produktive Nanosysteme sind "Systeme von Nanosystemen", die komplexe Nanosysteme sein werden, die atomgenaue Teile für andere Nanosysteme produzieren, nicht unbedingt neue nanoskalige-emergente Eigenschaften verwenden, sondern gut verstandene Grundlagen der Fertigung. Aufgrund der diskreten (d.h. atomaren) Natur der Materie und der Möglichkeit des exponentiellen Wachstums wird diese Stufe als Grundlage einer anderen industriellen Revolution betrachtet. Mihail Roco, einer der Architekten der Nationalen Nanotechnologie-Initiative der USA, hat vier Staaten der Nanotechnologie vorgeschlagen, die den technischen Fortschritt der Industriellen Revolution parallelisieren und von passiven Nanostrukturen zu aktiven Nanogeräten zu komplexen Nanomaschinen und letztlich zu produktiven Nanosystemen voranschreiten. Die programmierbare Materie zielt darauf ab, Materialien zu entwerfen, deren Eigenschaften leicht, reversibel und extern kontrolliert werden können, obwohl eine Verschmelzung der Informatik und der Materialwissenschaft. Aufgrund der Popularität und Medienexposition des Begriffs Nanotechnologie wurden die Wörter picotechnology und femtotechnology analog dazu geprägt, obwohl diese nur selten und informell verwendet werden. Dimensionalität in Nanomaterialien Nanomaterialien kann in 0D, 1D, 2D und 3D Nanomaterialien klassifiziert werden. Die Dimensionalität spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Eigenschaften von Nanomaterialien einschließlich physikalischer, chemischer und biologischer Eigenschaften. Bei der Abnahme der Dimensionalität wird eine Erhöhung des Flächen-Volumen-Verhältnisses beobachtet. Dies deutet darauf hin, dass kleinere dimensionale Nanomaterialien im Vergleich zu 3D-Nanomaterialien eine höhere Oberfläche aufweisen. Kürzlich werden zweidimensionale (2D) Nanomaterialien auf elektronische, biomedizinische, Medikamentenlieferung und Biosensor-Anwendungen umfassend untersucht. Werkzeuge und Techniken Es gibt mehrere wichtige moderne Entwicklungen. Das Atomkraftmikroskop (AFM) und das Scanning Tunneling Mikroskop (STM) sind zwei frühe Versionen von Scan-Sonden, die Nanotechnologie gestartet haben. Es gibt andere Arten der Abtastsondenmikroskopie. Obwohl konzeptionell ähnlich dem von Marvin Minsky 1961 entwickelten Scan-Konfokalmikroskop und dem in den 1970er Jahren von Calvin Quate und Mitarbeitern entwickelten Scan-Akustikmikroskop (SAM) ist, haben neuere Scan-Sondenmikroskope viel höhere Auflösung, da sie nicht durch die Wellenlänge von Ton oder Licht begrenzt sind. Die Spitze einer Abtastsonde kann auch verwendet werden, um Nanostrukturen zu manipulieren (ein Prozess namens Positionsbaugruppe). Feature-orientierte Scanmethode kann eine vielversprechende Möglichkeit sein, diese Nanomanipulationen im automatischen Modus umzusetzen. Dies ist jedoch wegen geringer Abtastgeschwindigkeit des Mikroskops noch ein langsamer Prozess. Es wurden auch verschiedene Techniken der Nanolithographie, wie optische Lithographie, Röntgenlithographie, Dip Pen Nanolithographie, Elektronenstrahllithographie oder Nanoimprint-Lithographie entwickelt. Lithographie ist eine Top-down-Fertigungstechnik, bei der ein Schüttgut in der Größe auf nanoskalige Muster reduziert wird. Eine weitere Gruppe von nanotechnologischen Techniken sind solche, die zur Herstellung von Nanoröhren und Nanodrähten verwendet werden, die in der Halbleiterfertigung verwendet werden, wie tiefe ultraviolette Lithographie, Elektronenstrahllithographie, fokussierte Ionenstrahlbearbeitung, Nanoimprint-Lithographie, atomare Schichtabscheidung und Molekulardampfabscheidung, und auch molekulare Selbstmontagetechniken wie solche mit Diblockcopolymeren. Die Vorläufer dieser Techniken vor der Nanotech-Ära und sind Erweiterungen in der Entwicklung von wissenschaftlichen Fortschritten statt Techniken, die mit dem einzigen Zweck der Nanotechnologie entwickelt wurden und die Ergebnisse der Nanotechnologieforschung waren. Der Top-down-Ansatz erwartet Nanogeräte, die Stück für Stück in Stufen gebaut werden müssen, so viel wie hergestellte Gegenstände hergestellt werden. Die Scanning-Sondenmikroskopie ist eine wichtige Technik sowohl zur Charakterisierung als auch Synthese von Nanomaterialien. Atomkraftmikroskope und Rastertunnelmikroskope können verwendet werden, um Oberflächen zu betrachten und Atome umzubewegen. Durch die Gestaltung unterschiedlicher Spitzen für diese Mikroskope können sie zum Ausschnitzen von Strukturen auf Oberflächen und zur Führung selbstmontierender Strukturen verwendet werden. Durch die Verwendung von z.B. merkmalsorientiertem Scannen lassen sich Atome oder Moleküle auf einer Oberfläche mit Scansondenmikroskopietechniken umfahren. Zur Zeit ist es teuer und zeitaufwendig für die Massenproduktion, aber sehr geeignet für Laborversuche. Im Gegensatz dazu bauen oder wachsen Sumpftechniken größere Strukturen Atom durch Atom oder Molekül durch Molekül. Diese Techniken umfassen chemische Synthese, Selbstmontage und Positionsmontage. Dual polarisation interferometry ist ein Werkzeug, das zur Charakterisierung von selbst montierten Dünnfilmen geeignet ist. Eine weitere Variante des Bottom-up-Ansatzes ist die Molekularstrahlepitaxie oder MBE. Forscher bei Bell Telephone Laboratories wie John R. Arthur. Alfred Y. Cho und Art C. Gossard entwickelten und implementierten MBE in den späten 1960er und 1970er Jahren als Forschungsinstrument. Die von MBE gemachten Proben waren der Schlüssel zur Entdeckung des fraktionierten Quanten Hall-Effekts, für den der Nobelpreis für Physik 1998 verliehen wurde. MBE ermöglicht es Wissenschaftlern, atomgenaue Atomschichten aufzulegen und dabei komplexe Strukturen aufzubauen. Wichtig für die Forschung an Halbleitern ist auch MBE weit verbreitet, um Proben und Geräte für das neu entstehende Feld der Spintronik zu machen. Neue therapeutische Produkte, basierend auf reaktionsfähigen Nanomaterialien, wie die ultraverformbaren, stressempfindlichen Transfersome Vesicles, werden jedoch entwickelt und bereits in einigen Ländern für den menschlichen Gebrauch zugelassen. Forschung und Entwicklung Aufgrund der Vielzahl der möglichen Anwendungen (einschließlich Industrie und Militär) haben die Regierungen Milliarden von Dollar in die Nanotechnologieforschung investiert. Vor 2012 investierten die USA mit ihrer Nationalen Nanotechnologie-Initiative 3,7 Milliarden US-Dollar, die Europäische Union investierte 1,2 Milliarden US-Dollar und Japan investierte 750 Millionen US-Dollar. Über sechzig Länder erstellten zwischen 2001 und 2004 Programme für Nanotechnologieforschung und Entwicklung (FuD). 2012 investierten die USA und die EU jeweils 2,1 Milliarden US-Dollar für Nanotechnologieforschung, gefolgt von Japan mit 1,2 Milliarden US-Dollar. Globale Investitionen erreichten 2012 7,9 Milliarden US-Dollar. Die staatliche Finanzierung wurde durch die FuE-Ausgaben für die Nanotechnologie-Forschung, die 2012 10 Milliarden US-Dollar betrug, übertroffen. Die größten FuE-Ausgaben der Unternehmen stammen aus den USA, Japan und Deutschland, die insgesamt 7,1 Milliarden US-Dollar ausmachten. Anwendungen Ab dem 21. August 2008 schätzt das Projekt zur Emerging Nanotechnologies, dass über 800 herstelleridentifizierte Nanotechnologie-Produkte öffentlich verfügbar sind, wobei neue mit einem Tempo von 3-4 pro Woche auf den Markt kommen. Das Projekt listet alle Produkte in einer öffentlich zugänglichen Online-Datenbank auf. Die meisten Anwendungen sind auf die Verwendung von passiven Nanomaterialien der ersten Generation beschränkt, die Titandioxid in Sonnencreme, Kosmetika, Oberflächenbeschichtungen und einige Lebensmittel enthalten; Kohlenstoff-Allotrope zur Herstellung von Gecko-Band; Silber in Lebensmittelverpackungen, Kleidung, Desinfektions- und Haushaltsgeräten; Zinkoxid in Sonnenschutz- und Kosmetikgeräten, Oberflächenbeschichtungen, Farben und Gartenmöbeln; und Ceroxid als Brennstoffkatalysator. Weitere Anwendungen ermöglichen es Tennisbälle länger zu halten, Golfbälle gerader zu fliegen, und sogar Bowlingbälle, um dauerhafter zu werden und eine härtere Oberfläche haben. Hosen und Socken wurden mit Nanotechnologie infundiert, so dass sie länger andauern und die Menschen im Sommer kühl halten. Bandagen werden mit silbernen Nanopartikeln infundiert, um Schnitte schneller zu heilen. Videospielkonsolen und Personalcomputer können billiger, schneller werden und enthalten mehr Speicher dank Nanotechnologie. Auch Strukturen für die Chip-Computing mit Licht, z.B. auf der Chip-Optik-Quanteninformationsverarbeitung, und picosekunden Übertragung von Informationen zu bauen. Nanotechnologie kann die Möglichkeit haben, bestehende medizinische Anwendungen billiger und einfacher zu bedienen, an Orten wie dem Büro des Allgemeinpraktizierenden und zu Hause. Autos werden mit Nanomaterialien hergestellt, so dass sie in Zukunft weniger Metalle und weniger Kraftstoff benötigen. Wissenschaftler wenden sich nun an die Nanotechnologie, um Dieselmotoren mit saubereren Abgasen zu entwickeln. Platin wird derzeit als Dieselmotorkatalysator in diesen Motoren eingesetzt. Der Katalysator reinigt die Abgaspartikel. Zunächst wird ein Reduktionskatalysator eingesetzt, um Stickstoffatome aus NOx-Molekülen aufzunehmen, um Sauerstoff freizusetzen. Anschließend oxidiert der Oxidationskatalysator die Kohlenwasserstoffe und Kohlenmonoxid zu Kohlendioxid und Wasser. Sowohl bei der Reduktion als auch bei den Oxidationskatalysatoren wird Platin eingesetzt. Die Verwendung von Platin ist jedoch ineffizient, dass es teuer und nicht dauerhaft ist. Das dänische Unternehmen InnovationsFonden investierte 15 Millionen DKK auf die Suche nach neuen Katalysatorersatzstoffen mit Nanotechnologie. Ziel des im Herbst 2014 gestarteten Projekts ist es, die Oberfläche zu maximieren und die erforderliche Materialmenge zu minimieren. Objekte neigen dazu, ihre Oberflächenenergie zu minimieren; zwei Tropfen Wasser z.B. werden sich zu einem Tropfen verbinden und die Oberfläche abnehmen. Wird die dem Abgas ausgesetzte Oberfläche des Katalysators maximiert, so wird der Wirkungsgrad des Katalysators maximiert. Das Team, das an diesem Projekt arbeitet, zielt darauf ab, Nanopartikel zu schaffen, die nicht verschmelzen. Jedes Mal, wenn die Oberfläche optimiert ist, wird Material gespeichert. So wird die Erzeugung dieser Nanopartikel die Effektivität des resultierenden Dieselmotor-Katalysators - wiederum zu saubereren Abgasen - erhöhen und die Kosten senken. Wenn erfolgreich, hofft das Team, Platin-Nutzung um 25% zu reduzieren. Nanotechnologie hat auch eine prominente Rolle in der schnellen Entwicklung von Tissue Engineering. Bei der Gestaltung von Gerüsten versuchen Forscher, die nanoskaligen Eigenschaften der Mikroumgebung einer Zelle zu imitieren, um ihre Differenzierung auf eine geeignete Linie zu lenken. Zum Beispiel, bei der Erstellung von Gerüsten, um das Wachstum von Knochen zu unterstützen, können Forscher osteoclast Resorptionsgruben imitieren. Forscher haben erfolgreich DNA origami-basierte Nanoboter verwendet, die in der Lage sind, Logikfunktionen durchzuführen, um gezielte Medikamentenlieferung in Kakerlaken zu erreichen. Es wird gesagt, dass die Rechenleistung dieser Nanoboter bis zu der eines Commodore 64 skaliert werden kann. Nanoelektronik Kommerzielle nanoelektronische Halbleiter-Gerätefertigung begann in den 2010er Jahren. Im Jahr 2013 begann SK Hynix mit der kommerziellen Massenproduktion eines 16 nm-Prozesses, TSMC begann die Produktion eines 16 nm FinFET-Prozesses, und Samsung Electronics begann die Produktion eines 10 nm-Prozesses. TSMC begann 2017 die Produktion eines 7 nm-Prozesses und Samsung begann 2018 die Produktion eines 5 nm-Prozesses. 2019 kündigte Samsung Pläne für die kommerzielle Produktion eines 3 nm GAAFET-Prozesses bis 2021 an. Auch in den 2010er Jahren begann die kommerzielle Produktion von nanoelektronischen Halbleiterspeichern. Im Jahr 2013 begann SK Hynix die Massenproduktion von 16 nm NAND Flash-Speicher, und Samsung begann die Produktion von 10 nm Multi-Level-Zelle (MLC) NAND Flash-Speicher. 2017 begann TSMC die Produktion von SRAM-Speicher mit einem 7 nm-Prozess. Implikationen Ein Bereich der Sorge ist die Wirkung, dass die industrielle Herstellung und Verwendung von Nanomaterialien auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt, wie durch Nanotoxikologie Forschung vorgeschlagen hätte. Aus diesen Gründen befürworten einige Gruppen die Regulierung der Nanotechnologie durch Regierungen. Andere behaupten, dass die Überregulierung die wissenschaftliche Forschung und die Entwicklung nützlicher Innovationen stört. Öffentliche Gesundheitsforschungsagenturen, wie das Nationale Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz, forschen aktiv an potenziellen gesundheitlichen Auswirkungen, die sich aus Expositionen gegenüber Nanopartikeln ergeben. Einige Nanopartikel-Produkte können unbeabsichtigte Konsequenzen haben. Forscher haben entdeckt, dass in der Wäsche bakteriostatische Silbernanopartikel, die in Socken zur Reduzierung des Fußgeruchs verwendet werden, freigesetzt werden. Diese Partikel werden dann in den Abwasserstrom gespült und können Bakterien zerstören, die kritische Bestandteile von natürlichen Ökosystemen, Farmen und Abfallbehandlungsprozessen sind. Öffentliche Beratungen zur Risikowahrnehmung in den USA und Großbritannien, die vom Zentrum für Nanotechnologie in der Gesellschaft durchgeführt wurden, fanden heraus, dass die Teilnehmer positiver über Nanotechnologien für Energieanwendungen waren als für Gesundheitsanwendungen, mit Gesundheitsanwendungen, die moralische und ethische Dilemmen wie Kosten und Verfügbarkeit erhöhen. Experten, darunter der Leiter des Projekts Woodrow Wilson Center on Emerging Nanotechnologies David Rejeski, haben bewiesen, dass die erfolgreiche Vermarktung von angemessener Aufsicht, Risikoforschungsstrategie und öffentlichem Engagement abhängt. Berkeley, California ist derzeit die einzige Stadt in den Vereinigten Staaten, um Nanotechnologie zu regulieren; Cambridge, Massachusetts im Jahr 2008 betrachtete eine ähnliche Gesetz, aber letztlich abgelehnt. Gesundheits- und Umweltbelange Nanofasern werden in verschiedenen Bereichen und in verschiedenen Produkten eingesetzt, in allem von Flugzeugflügeln bis zu Tennisschlägern. Einatmen von luftgetragenen Nanopartikeln und Nanofasern kann zu einer Reihe von Lungenerkrankungen führen, z.B. Fibrose. Forscher haben festgestellt, dass sich die Partikel, wenn Ratten in Nanopartikeln atmen, im Gehirn und in der Lunge niederließen, was zu signifikanten Anstiegen der Biomarker für Entzündung und Stressreaktion führte und dass Nanopartikel Hautalterung durch oxidativen Stress in haarlosen Mäusen induzieren. Eine zweijährige Studie an der UCLA's School of Public Health fand Labor Mäuse, die Nano-Titandioxid konsumieren, zeigte DNA und Chromosomenschäden in einem Grad "verknüpft an alle großen Killer des Menschen, nämlich Krebs, Herzerkrankung, neurologische Krankheit und Alterung". Eine vor kurzem in der Nature Nanotechnology veröffentlichte Studie deutet darauf hin, dass einige Formen von Kohlenstoff-Nanoröhren – ein Posterkind für die "Nanotechnologie-Revolution" – so schädlich wie Asbest sein könnten, wenn sie in ausreichender Menge einatmen. Anthony Seaton vom Institut für Arbeitsmedizin in Edinburgh, Schottland, der zu dem Artikel über Kohlenstoff-Nanoröhren beigetragen hat, sagte: "Wir wissen, dass einige von ihnen wahrscheinlich das Potenzial haben, Mesotheliom zu verursachen. Diese Materialien müssen also sehr sorgfältig behandelt werden. " In Ermangelung einer spezifischen Regulierung, die von den Regierungen erwartet wird, haben Paull und Lyons (2008) einen Ausschluss von Nanopartikeln in Lebensmitteln gefordert. Ein Zeitungsartikel berichtet, dass Arbeiter in einer Lackfabrik schwere Lungenerkrankungen entwickelt und Nanopartikel in ihren Lungen gefunden wurden. Die Verordnung fordert eine engere Regulierung der Nanotechnologie und eine wachsende Debatte im Zusammenhang mit dem Gesundheits- und Sicherheitsrisiko der Nanotechnologie. Es gibt eine wichtige Debatte darüber, wer für die Regulierung der Nanotechnologie verantwortlich ist. Einige Regulierungsbehörden decken derzeit einige Nanotechnologie-Produkte und -Prozesse (in unterschiedlichen Ausmaßen) ab – indem sie die Nanotechnologie auf bestehende Vorschriften "abbauen" – gibt es klare Lücken in diesen Regimen. Davies (2008) hat eine regulatorische Straßenkarte vorgeschlagen, die Schritte zur Bewältigung dieser Mängel beschreibt. Stakeholder, die durch den Mangel an einem regulatorischen Rahmen zur Bewertung und Kontrolle von Risiken im Zusammenhang mit der Freisetzung von Nanopartikeln und Nanoröhren betroffen sind, haben Parallelen zu Rindern spongiformer Enzephalopathie ("Med Kuh"-Krankheit), Thialidomid, genetisch veränderte Lebensmittel, Kernenergie, Reproduktionstechnologien, Biotechnologie und Asbestose gezogen. Dr. Andrew Maynard, Chief Science Advisor des Woodrow Wilson Center's Project on Emerging Nanotechnologies, kommt zu dem Schluss, dass es unzureichende Finanzierungen für die menschliche Gesundheit und Sicherheit Forschung gibt, und folglich gibt es derzeit begrenztes Verständnis der menschlichen Gesundheits- und Sicherheitsrisiken im Zusammenhang mit der Nanotechnologie. Infolgedessen haben einige Wissenschaftler eine strengere Anwendung des Vorsorgeprinzips gefordert, mit verzögerter Genehmigung der Vermarktung, verbesserter Kennzeichnung und zusätzlichen Anforderungen an die Sicherheitsdatenentwicklung in Bezug auf bestimmte Formen der Nanotechnologie. Der Bericht der Royal Society identifizierte das Risiko, dass Nanopartikel oder Nanotubes während der Entsorgung, Zerstörung und Recycling freigesetzt werden, und empfahl, dass "Hersteller von Produkten, die unter erweiterte Herstellerverantwortungsregime fallen, wie End-of-Life-Reglemente Verfahren veröffentlichen, die zeigen, wie diese Materialien verwaltet werden, um mögliche menschliche und Umweltbelastungen zu minimieren" (S. xiii). Das Zentrum für Nanotechnologie in der Gesellschaft hat festgestellt, dass die Menschen auf Nanotechnologien unterschiedlich reagieren, je nach Anwendung – mit den Teilnehmern an öffentlichen Beratungen positiver über Nanotechnologien für Energie als Gesundheitsanwendungen –, was darauf hindeutet, dass die öffentlichen Ausschreibungen für Nanoreglemente durch den Technologiesektor unterschiedlich sein können. Siehe auch Referenzen Externe Links Nanotechnologie bei Curlie Was ist Nanotechnologie?(A Vega/BBC/OU Video Discussion).