Die Regierung von Ontario (Französisch: Gouvernement de l'Ontario) ist formal die Regierung ihrer Majestät von Ontario, die für die Verwaltung der kanadischen Provinz Ontario verantwortlich ist. Eine konstitutionelle Monarchie, die Krone – in der Provinz vertreten durch den Leutnant Gouverneur – ist die Körperschaftssohle, die verschiedene Rollen annimmt: die Exekutive, wie der Kron-in-Rat; die Legislature, wie das Kron-in-Parlament; und die Gerichte, wie die Krone-on-the-Bench. Die Funktionen der Regierung werden im Namen von drei Institutionen, dem Exekutivrat, dem Provinzparlament (Legislative Versammlung) und der Justiz ausgeübt. Seine Befugnisse und Strukturen sind zum Teil im Verfassungsgesetz 1867 festgelegt. Der Begriff Regierung von Ontario (Französisch: Gouvernement de l'Ontario) bezieht sich speziell auf die Exekutive – die politischen Minister der Krone (der Kabinett/Executive Council), die zum Rat des Premierministers ernannt wurde, und den nicht-partisanen Ontario Public Service (wer der Exekutivrat leitet,), die Mitarbeiter Ministerien und Agenturen, um Regierungspolitiken zu liefern, Programme und Dienstleistungen - die gesellschaftlich Aufgrund der Lage des Ontario Legislativgebäudes auf dem Gelände des Queen's Parks wird die Ontario-Regierung häufig mit dem Metonym "Queen's Park" bezeichnet. Die Crown Queen Elizabeth II, als Monarch von Kanada, ist auch die Königin von Ontario. Als Commonwealth-Gegenstand wird der kanadische Monarch mit 15 anderen unabhängigen Ländern innerhalb des Commonwealth der Nationen geteilt. Innerhalb Kanadas übt der Monarch die Macht individuell im Auftrag der Bundesregierung und der 10 Provinzen aus. Lieutenant Gouverneur Die Mächte der Krone sind im Monarchen verehrt und werden vom leutnanten Gouverneur ausgeübt. Der Rat des Premierministers und des Exekutivrates ist in der Regel bindend; das Verfassungsgesetz 1867 verlangt, dass Exekutivgewalt nur "von und mit dem Rat des Exekutivrates" ausgeübt wird. Leistung und Funktion Der Gouverneur wird vom Generalgouverneur zum Rat des Premierministers von Kanada ernannt. So ist es in der Regel der Leutnant Gouverneur, den der Premierminister und die Minister raten, viel von der königlichen Prerogative zu trainieren und königlichen Zustimmung zu gewähren. Während der Rat des Premierministers und des Exekutivrates in der Regel bindend für den leutnanten Gouverneur ist, gibt es Anlässe, wenn der richterliche Gouverneur die Beratung verweigert hat. Dies geschieht in der Regel, wenn der Premierminister nicht eindeutig das Vertrauen der gewählten Legislativversammlung befiehlt. Föderalerweise fand 1926 eine bemerkenswerte Instanz statt, die als König-Byng-Affäre bekannt war, als Generalgouverneur Byng von Vimy den Antrag des Premierministers Mackenzie King verweigerte, das Bundesparlament aufzulösen, um eine allgemeine Wahl zu fordern. In jüngster Zeit, auf einem provinziellen Niveau im Jahr 2017 nach der Provinzwahl in British Columbia, traf sich Premier Christy Clark mit Lieutenant Gouverneur Judith Guichon und riet Auflösung der Legislatur. Guichon lehnte die Clark-Anforderung ab. Clark bot dann ihren Rücktritt als Premier an, und der Führer der offiziellen Opposition, John Horgan, der das Vertrauen der gewählten Legislatur beauftragen konnte, wurde zur Regierung eingeladen. Exekutive Die Exekutivkraft wird in der Krone verehrt und im Rat ausgeübt, was die Beratung des Exekutivrates bedeutet; konventionell ist dies das Kabinett, das vom Premierminister geleitet wird und Minister der Krone umfasst. Der Begriff Regierung von Ontario, oder formaler, Ihre Majestät Regierung bezieht sich auf die Aktivitäten des Gouverneurs des Gouverneurs des Rates. Die tägliche Operation und Aktivitäten der Regierung von Ontario werden von den Provinzialabteilungen und -agenturen durchgeführt, die vom nicht-partisanen Ontario Public Service und von der gewählten Regierung geleitet werden. Premiere Der Premier von Ontario ist der erste Minister der Krone. Der Premier fungiert als Regierungschef für die Provinz, Stühle und wählt die Mitgliedschaft in der Kabinett, und berät die Krone bei der Ausübung der Exekutivkraft und viel der königlichen Vorrecht. Da die Premiers in der Lage sind, das Vertrauen der gewählten Legislativversammlung zu beauftragen, sitzen sie typischerweise als MPP und führen die größte Partei oder eine Koalition in der Versammlung. Sobald der Premier eingeschworen ist, hält der Premier das Amt bis zum Rücktritt oder Entzug durch den Leutnanten Gouverneur, nachdem er weder Vertrauen noch Niederlage in einer allgemeinen Wahl hatte.In Kanada ist das Kabinett (Französisch: Conseil des ministres, lit. "Rat der Minister") der Provinz- und Gebietsregierungen als Exekutivrat bekannt (Französisch: Conseil exécutif). Der Premier von Ontario ist Doug Ford der Progressiven Konservativen seit der Wahl 2018; der 26. seit dem Bund. Ministerium für Landwirtschaft, Ernährung und ländliche Angelegenheiten Ministerium des Staatsanwalts Ministerium für Kinder, Gemeinschaft und Soziale Dienste Ministerium für Hochschulen und Universitäten Ministerium für wirtschaftliche Entwicklung, Job Schaffung und Handel Ministerium für Bildung Ministerium für Energie, Nördliche Entwicklung und Bergbau Ministerium für Umwelt, Tourismus und Kultur Ministerium für Landwirtschaft und Parks Ministerium für Finanzen Ministerium für französischsprachige Angelegenheiten Ministerium für Regierung und Verbraucher Dienstleistungen Ministerium für Gesundheit Ministerium für Erbe, Sport, Tourismus und Kultur Die unikamerale 124-köpfige Legislative Versammlung von Ontario (Französisch: Assemblée législative de l'Ontario) und das Crown-in-Parlament (repräsentiert vom leutnanten Gouverneur) umfassen das Provinzparlamentarische Parlament von Ontario. Da die Regierungsmacht in der Krone verehrt wird, ist die Rolle des leutnanten Gouverneurs, königliche Zustimmung im Namen des Monarchen zu den von der Legislativversammlung verabschiedeten Rechtsvorschriften zu gewähren. Die Krone beteiligt sich nicht an dem Gesetzgebungsverfahren, um die Zustimmung zu einem von der Versammlung verabschiedeten Gesetzentwurf zu bestätigen. Mit dem First-Past-the-Post-System werden Mitglieder des Amtes gewählt, die als Mitglieder des Landesparlaments (MPPs) bekannt sind. Regierung Die Legislaturperiode spielt eine Rolle bei der Wahl der Regierungen, wie der Premierminister und Kabinettt Büro durch das Kommando des Körpers Vertrauen. Die Minister des Kabinetts werden je nach den Mietern der verantwortlichen Regierung fast immer als Abgeordnete gewählt und der Legislativversammlung Rechnung getragen. Einspruch Die zweitgrößte Partei des parlamentarischen Kaukasus ist als offizielle Opposition bekannt, die typischerweise Abgeordnete als Kritiker an Schattenministern ernennen und die Arbeit der Regierung überprüfen. Die offizielle Opposition wird formell als Loyal Opposition ihrer Majestät bezeichnet, um zu unterzeichnen, dass sie zwar gegen den Ministerpräsidenten und Kabinett der Politik des Tages verstoßen, dass sie Kanada treu bleiben, die von der Königin personifiziert und vertreten wird. Judiciary Siehe auch Association of Management, Administrative und Professional Crown Mitarbeiter von Ontario Cabinet von Ontario Ontario Public Service Mitarbeiter Union Politik von Ontario Referenzen Externe Links Offizielle Website