Die Anokratie oder Halbdemokratie ist eine Form der Regierung, die lose als Teil der Demokratie und Teildiktatur definiert ist, oder als "Regime, die sich mit autokratischen Merkmalen demokratisch vermischt." Eine andere Definition klassifiziert Anocracy als "ein Regime, das einige Mittel der Teilnahme durch Oppositionsgruppenverhalten erlaubt, aber das hat unvollständige Entwicklung von Mechanismen zur Beseitigung von Traurigkeiten." Der Begriff Halbdemokratie ist für stabile Regime reserviert, die demokratische und autoritäre Elemente kombinieren. Die Stipendiaten haben auch Anokraten von Autokratien und Demokratien in ihrer Fähigkeit unterschieden, Autorität, politische Dynamik und politische Agenda aufrechtzuerhalten. Ebenso haben die Regime demokratische Institutionen, die nominelle Wettbewerbsmengen zulassen. Solche Regime sind besonders anfällig für Ausbrüche bewaffneter Konflikte und unerwartete oder negative Führungsänderungen. Die operative Definition der Anocracy wird von den Gelehrten Monty G. Marshall und Benjamin R. Cole im Zentrum für systemischen Frieden, die den größten Teil ihrer Verbreitung durch die Politätsdatenreihe gewonnen. Der Datensatz zielt darauf ab, die Demokratie in verschiedenen Staaten zu messen und hält Anokracy als eine seiner Klassifikationsmethoden für Regimetyp. In der Demokratisierungsliteratur erscheint daher häufig Anocracy, die den Politätsdatensatz nutzt. Im Gegensatz zur traditionellen Demokratie sind halbdemokratische Regime, auch als Hybrid-Regime bezeichnet, bekannt, dass sie die Demokratie anstatt der liberalen Demokratie geführt haben. Halbdiktatorische Regime haben diktatorische Kräfte mit einigen demokratischen Werten und haben trotz autoritären Wahlen. In einer geschlossenen Anocracy werden Konkurrenten aus der Elite gezogen. In einer offenen Anocracy konkurrieren auch andere. Die Zahl der anomatischen Regime hat sich im Laufe der Zeit stetig erhöht, wobei der bemerkenswerteste Sprung nach Ende des Kalten Krieges auftritt. Von 1989 bis 2013 stieg die Zahl der Anokraten von 30 auf 53. Terminologie Die Verwendung des Wortes anocracy in englischer Sprache geht auf mindestens 1950 zurück, als R. F. C. Hulls aufgedruckte Übersetzung von Martin Bubers 1946er Arbeitspfade in Utopia [Paths in Utopia] die Anocracy (neoclassical Compound: getränkκραταί akratia) aus der Anarchie - "keine Regierung, aber keine Domination." Merkmale Menschenrechte Die Instabilität von anokratischen Regimen führt dazu, dass Menschenrechtsverletzungen in Anokratien deutlich höher sind als demokratische Regime. Laut Maplecrofts 2014 Human Rights Risk Atlas sind acht der zehn größten Menschenrechtsverletzungsländer anocracies. Außerdem kategorisierte der Bericht jede aktuelle Anokrität als "Risiko" oder als "extrem Risiko" von Menschenrechtsverletzungen. Die hohe Korrelation zwischen anokratischen Regimen und Menschenrechtsverletzungen bedeutet den nichtlinearen Fortschritt im Übergang eines Landes von einer Autokratie zu einer Demokratie. Generell sinken die Menschenrechtsverletzungen, wenn eine bestimmte Schwelle der vollen Demokratie erreicht wird. Die Menschenrechtsverletzungen sind jedoch tendenziell gleich geblieben oder sogar zunehmen, da sich die Länder von einem Autokraten zu einem anokratischen Regime bewegen. Während der Revolutionen des arabischen Frühlings, Libyens, Ägyptens und Jemens haben alle Länder relative Fortschritte in Richtung demokratischer Regime gemacht. Mit vielen der autoritären Praktiken ihrer Regierungen bleiben, fallen diese Staaten derzeit unter die Kategorie der Anokraten. Sie sind auch als einige der extremsten Menschenrechtsstaaten der Welt aufgeführt. Zu den Verstößen gehören Folter, Polizeibrutalität, Sklaverei, Diskriminierung, unlautere Versuche und eingeschränkte Meinungsfreiheit. Die Forschung hat gezeigt, dass politische Proteste wie solche, die im arabischen Frühling aufgetreten sind, in der Regel zu einer Erhöhung der Menschenrechtsverletzungen führen, da die bestehende Regierung versucht, die Macht zu bewahren und Einfluss auf die Regierungsbewegung zu nehmen. Daher neigen die Übergangsregierungen zu hohen Menschenrechtsverletzungen. In seinem jährlichen Freiheitsbericht im Weltbericht hat das Freedom House die Verletzungen der bürgerlichen Freiheiten in sieben Punkten bewertet, wobei sieben Punkte den höchsten Prozentsatz der Verstöße darstellen. Freedom House definiert zivile Freiheitsverletzungen als Verletzung der Meinungs-, Assoziations- und Organisationsrechte, Rechtsstaatlichkeit und individuellen Rechte. Die meisten konsolidierten Demokratien erhielten Punkte von einem, aber fast alle Anokraten wurden zwischen vier und sechs aufgrund des hohen Prozentsatzes der zivilen Freiheiten Verletzungen in den meisten anokratischen Regimes erzielt. Gewaltstatistiken zeigen, dass Anokraten zehnmal eher intrastaatliche Konflikte als Demokratien und doppelt so wahrscheinlich wie Autokratien erleben. Eine Erklärung für die Zunahme von Gewalt und Konflikt innerhalb von Anokratien ist eine Theorie, die als More Murder in the Middle (MMM) bekannt ist. Die Theorie argumentiert, dass die instabilen Eigenschaften der anokratischen Regime, die das Vorhandensein von geteilten Eliten, Ungleichheit und gewalttätigen Herausforderern, die die Legitimität der gegenwärtigen sozialen Ordnung bedrohen, dazu führen, dass die Eliten zu viel politischer Repression oder Staatsterrorismus greifen als demokratische oder autoritäre Regime. Das führt zu hohen Ebenen der sogenannten "Lebensintegritätsverletzungen", die staatlich geförderte Völkermord, außergerichtliche Hinrichtungen und Folter beinhalten. Staats-Lebens-Integritätsverletzungen können als Handlungen des Staatsterrors eingestuft werden. Terrorakte durch Regierungs- und Außengruppen sind in der Regel höher als in demokratischen oder autoritären Regimen. Harvard Public Policy Professor Alberto Abadie argumentiert, dass die enge Kontrolle des autoritären Regimes die terroristischen Aktivitäten im Staat entmutigen würde. Ohne die Stabilität einer klaren autoritären Herrschaft oder einer konsolidierten Demokratie sind die Anokraten jedoch offener und für terroristische Angriffe anfälliger. Er stellt fest, dass im Irak und zuvor in Spanien und Russland Übergangsmaßnahmen von einem autoritären Regime zu einer Demokratie durch vorübergehende Erhöhung des Terrorismus begleitet wurden. Laut der politischen Schreckenskala (PTS) wird ein Datensatz, der die staatlich gesponserte Gewalt auf einer fünf-Punkte-Skala rangiert, fast jede Anokratie als eine Partitur zwischen drei und fünf eingestuft. Auf der Skala deutet eine Punktzahl von drei darauf hin, dass in einem Staat "eine umfassende politische Inhaftierung oder eine jüngste Geschichte einer solchen Inhaftierung ist. Execution oder andere politische Morde und Brutalität können gemeinsam sein. Unbegrenzte Inhaftierung, mit oder ohne Prozess, für politische Ansichten akzeptiert." Die Staaten werden als vier eingestuft, wenn "zivile und politische Rechte Verstöße auf eine große Zahl der Bevölkerung erweitert haben. Morde, Verschwinden und Folter sind ein gemeinsamer Teil des Lebens. Trotz ihrer Allgemeinheit wirkt sich der Terror auf diese Ebene auf diejenigen aus, die sich für Politik oder Ideen interessieren." Fünf Scores werden den Staaten gegeben, wenn "Terror hat sich auf die gesamte Bevölkerung erweitert. Die Führer dieser Gesellschaften legen keine Grenzen auf die Mittel oder Durchlässigkeit, mit denen sie persönliche oder ideologische Ziele verfolgen." Obwohl im Bericht 2012 über politische Terrorskala nur elf Staaten mit fünf Punkten erzielt wurden, wurden vier dieser Staaten, die Demokratische Republik Kongo, Eritrea, Somalia und der Sudan von der Polity-Datenreihe als Anokraten eingestuft. Bürgerkrieg Es gibt unterschiedliche Ansichten darüber, ob Anokrität zum Bürgerkrieg führt. Es wird diskutiert, ob Übergänge zwischen Regierungsregime oder politische Gewalt zum Bürgerkrieg führen oder nicht. Der Bürgerkrieg in instabilen Ländern ist in der Regel das Ergebnis der Unfähigkeit eines Landes, den Forderungen der Bevölkerung gerecht zu werden. Die Unfähigkeit des Staates, die Bedürfnisse der Bevölkerung zu liefern, führt zu Faktischismus innerhalb des Landes. Wenn Fraktionen nicht in der Lage sind, was sie wollen, nehmen sie Waffen gegen den Staat. Ehemalige Demokratien, die den Übergang zur Anokratie haben, haben ein größeres Risiko, im zivilen Konflikt verankert zu werden. Das Bewusstsein der Bevölkerung, welche Rechte sie als demokratische Gesellschaft hatten, kann sie dazu zwingen, ihre Rechte und Freiheiten wieder zu erlangen. Andererseits sind Autokratien, die in Anokratien übergehen, im Bürgerkrieg weniger wahrscheinlich. Nicht alle Anokraten sind instabil. Es gibt viele Länder, die stabil sind, aber als Anokraten eingestuft werden, wie Russland. Es sind die Übergangsqualitäten, die mit einigen Anokraten verbunden sind, die dem zivilen Konflikt dienen. Die Größe des Übergangs beeinflusst auch die Wahrscheinlichkeit eines zivilen Konflikts. Die höhere Größe des Übergangs, die höhere Wahrscheinlichkeit des Bürgerkriegs. Einige internationale Beziehungen Experten verwenden jedoch die Politätsdatenreihe in der Formulierung ihrer Hypothese und Studie, die ein Problem darstellt, weil das System Polity IV Gewalt und Bürgerkrieg als Faktoren bei der Berechnung des Polity-Scores eines Landes verwendet. Zwei Komponenten, "der Grad der Institutionalisierung oder Regulierung, des politischen Wettbewerbs" und "die Ausmaße der staatlichen Beschränkung auf den politischen Wettbewerb", sind problematisch, in jeder Studie der Politik IV und des Bürgerkriegs in anokratischen Regierungen zu verwenden. Im numerischen Ratingsystem eines dieser Teile der Politik IV, unreguliert, "kann oder kann durch gewalttätigen Konflikt unter parteiischen Gruppen gekennzeichnet sein. " Die andere Komponente besagt, dass "es relativ stabile und dauerhafte politische Gruppen gibt - aber der Wettbewerb unter ihnen ist intensiv, feindlich und häufig gewalttätig. " Das einzige, was konkret deduziert werden kann, ist, dass politische Gewalt tendenziell zum Bürgerkrieg führt. Es gibt keine soliden Beweise dafür, dass politische Institutionen in einer Anokratie zum Bürgerkrieg führen. Breite und Komplexität Während die ersten drei Merkmale die Instabilität der Anokratien erfassen, ist ein weiteres Merkmal der anokratischen Regime ihre breite Deskriptivität. Anokracy beschreibt einen Regimetyp mit einer Mischung institutioneller Merkmale, die entweder den demokratischen Prozess einschränken oder fördern, "eine komplexe Kategorie, die viele institutionelle Vereinbarungen umfasst, zu verkapseln. " Obwohl Anokraten einige Kapazitäten für die Zivilgesellschaft und politische Teilhabe demonstrieren, zeigen ihre autokratischen und demokratischen Gegenparteien beträchtlich mehr oder weniger Fähigkeiten. Während die Gelehrten auf einfache Weise demokratische und autokratische Regime auf der Grundlage ihrer jeweiligen Eigenschaften identifizieren können, werden die Anokraten zu einer breiteren, eingängigen Kategorie für alle anderen Regime. Trotz seiner Weite und Komplexität wird das Übereinkommen jedoch immer noch wegen seiner Relevanz für die zivile Instabilität sowie seiner Verwendung in der Politätsdatenreihe genutzt. Beispiele Asien Kambodscha Kambodscha ist ein Beispiel für Anokrität, weil seine Regierung demokratische und autoritäre Aspekte zeigt. Im Rahmen der Übergangsbehörde der Vereinten Nationen in Kambodscha hat Kambodscha ein Wahlsystem implementiert, das auf der proportionalen Vertretung basiert, legitime Wahlen abgehalten hat und ein parlamentarisches Regierungssystem eingeführt hat. Die am 21. September 1993 geschaffene Verfassung gab an, dass Kambodscha eine parlamentarische Regierung mit einer konstitutionellen Monarchie sei. Kambodscha zeigte Zeichen eines demokratischen Staates, vor allem mit der Anwesenheit von Wahlen und einer proportional vertretenden Regierung. Nach dem Staatsstreich 1997 hat die kambodschanische Regierung autoritäre Maßnahmen ergriffen, um den Frieden im Land zu halten. Proteste wurden gewaltsam von Regierungskräften unterdrückt und viele Menschenrechtsaktivisten und Demonstranten wurden von der Kambodscha-Regierung verhaftet. Kambodscha zeigt Anzeichen für eine instabile Regierung mit abrupten Veränderungen in der Führung, so dass es ein Anokratic. Die ersten Wahlen führten zum Sieg der FUNCINPEC unter der Führung von Prinz Ranariddh. FUNCINPEC und die buddhistische Liberaldemokratische Partei gewannen 68 von 120 Sitzen in der Nationalversammlung. Die Kambodschanische Volkspartei unter der Leitung von Hun Sen weigerte sich, das Ergebnis zu akzeptieren. Obwohl eine Koalitionsregierung mit Prinz Ranariddh als Erster Ministerpräsident und Sen als Zweiter Premierminister geschaffen wurde, scheiterte der Deal, als Sen am 5. Juli 1997 einen Staatsstreich führte. Sen und die KPP sind seitdem an der Macht, und die KPP gewann vor kurzem eine allgemeine Wahl gegen die Kambodscha National Rescue Party unter der Leitung von Sam Rainsy. Thailand Thailands Geschichte der Führungswechsel macht es zu einem anokratischen Staat. Thailand ist seit 1993 in einem ständigen politischen Umbruch. Coups d'état und weit verbreitete politische Korruption sind die Hauptursachen politischer Instabilität. Thailand erlebte eine Zeit der politischen Liberalisierung unter General Prem Tinsulanonda, einem nicht gewählten Premierminister von 1980 bis 1988. Eine Reihe von Gutscheinen folgte bald nachher. Allgemeines Suchinda Kraprayoon führte am 23. Februar 1991 einen Putsch gegen Premierminister Chatichai Choonhavan. Nach dem Black May Vorfall wurde Suchinda gezwungen, zurückzutreten, und Anand Panyarachun wurde die Position des vorübergehenden Premierministers zugewiesen. Thaksin Shinawatra gewann die Wahlen 2001 und wurde Premierminister; er gewann 2005 wieder, wurde aber im 2006 Thai Coup d'état deponiert. Nachdem eine neue Verfassung angenommen wurde, gewannen Samak Sundaravej und seine Volksmachtspartei (Thailand) die Wahl 2007 und Sundaravej wurde Premierminister. Ein Interessenkonflikt führte jedoch dazu, dass Sundaravej gefressen wurde, und Somchai Wongsawat wurde als neuer Premierminister gewählt. Kurz nach seiner Wahl wurden Premierminister Wongsawat und die PPP für Wahlbetrug schuldig befunden, und Wongsawat verlor seine Position. Abhisit Vejjajivas Wahl als nächster Premierminister wurde von "Red Shirts" mit Opposition getroffen. Am 3. Juli 2011 wurde Yingluck Shinawatra, die zur Pheu Thai Party gehört, zum Premierminister gewählt. Nach Massenprotesten im Jahr 2013 wurde Shinawatra von einem Militärputsch unter der Leitung von General Prayut Chan-o-cha, der der jetzige Premierminister ist, abgesetzt. Burma Burma oder die Republik der Union von Myanmar wird wegen widrigen bewaffneten Konflikts, Führungswechseln und der teildemokratischen, teilautoritären Natur ihrer Regierung als Anomalie eingestuft. Burma hatte eine repräsentative Demokratie, nachdem sie Unabhängigkeit von Großbritannien erlangte. Bald nachdem die Unabhängigkeit erreicht wurde, gab es einen Ausbruch verschiedener Unsicherheiten und Rebellionen. Viele der Unsicherheiten wurden durch Spaltungen entlang ethnischer Linien verursacht. Einer der prominentesten Bürgerkriege in Burma, dem Kachin-Konflikt, der 2011 neu gestartet wurde, und Burma ist immer noch in einem Bürgerkrieg verankert. Burma hatte eine Geschichte der Veränderungen in der Regierung, in der Regel durch militärische Coupons. Im Jahr 1962 hat General Ne Win einen Militärputsch eingeführt und die Burma Socialist Programm Party geschaffen, die 26 Jahre lang Macht hatte. Am 18. September 1988, General Saw Maung führte einen weiteren Militärputsch an, um die Regierung an das Volk zurückzugeben und den Staats- und Ordnungs-Restaurationsrat (SLORC) zu schaffen, der den Staatsfriedens- und Entwicklungsrat umbenannt wurde. Nach freien und legitimen Wahlen im Mai 1990 gewann die National League for Democracy (NLD) mit Aung San Suu Kyi am Kopf. Die Militärjunta weigerte sich jedoch, der NLD die Macht aufzugeben. Die Union Solidarity and Development Party (USDP), die vom Militär unterstützt wurde, gewann die Wahlen 2010 und die Militärregierung wurde bald nachher aufgelöst. Die burmesische Regierung zeigt Anzeichen für demokratische und autoritäre Merkmale. Burma ist ein pseudodemokratischer Staat wegen der Wahlen, die 1990 und 2010 stattfanden. Beide Wahlen waren jedoch problematisch, weil das Militär 1990 keine Macht auf die Siegerpartei übertragen hat, und die Wahlen 2010 wurden als unberechtigt angesehen. Gewaltige Unterdrückung ist der größte Unterzeichner der autoritären Natur der burmesischen Regierung. Das Win-Regime war geprägt von extremer Unterdrückung und Menschenrechtsverletzungen und dadurch protestierten burmesische Zivilisten und Studenten gegen die Regierung. Die burmesische Regierung reagierte gewaltsam auf die Proteste und die Tatmadaw oder Myanmar Armed Forces tötete viele der Demonstranten. Nach dem Putsch 1988 von General Maung wurden die Proteste erneut gewaltsam unterdrückt, da Maungs Regierung das Kriegsrecht um Frieden und Ordnung umsetzte. Afrika Am Ende des Zweiten Weltkriegs verringerte sich die europäische Kontrolle über ihre Kolonialgebiete in Afrika. Während der Dekolonisierung in den 1950er und 1960er Jahren gewannen viele afrikanische Staaten Unabhängigkeit. Obwohl diese Afrikanische Staaten könnten entweder demokratische oder autokratische Regime werden, Probleme der Verwaltbarkeit machten einen Weg für autokratische Regime, in die Macht zu kommen. Die meisten unterentwickelten afrikanischen Staaten, die in dieser Zeit Demokratien wurden, sind innerhalb von 10 Jahren gescheitert und in Autokratien übergegangen. Seit etwa 30 Jahren nach 1960 stieg die Zahl der autokratischen Regime in Afrika von 17 auf 41, da die Zahl der demokratischen Regime etwa fünf blieb. Nach dem Zusammenbruch des Kommunismus in Europa und dem Aufstieg der Demokratisierung am Ende des Kalten Krieges erlebte Afrika eine große politische Transformation. In den 90er Jahren ging die Zahl der Autokraten auf neun zurück, und die Zahl der Demokratien stieg auf neun, da viele afrikanische Länder weiterhin anokratisch waren. Bis 2012 hatte Afrika drei Autokraten, 17 Demokratien und 30 Anokraten. Bis 2013 blieben die meisten afrikanischen Länder offen oder geschlossen. Als afrikanische Staaten von der Autokratie zur Anokratie und von der Anokratie zur Demokratie übergehen, bleiben Wahlkonflikte und Gewalt verbreitet. Nigeria Mit einem Polity-Score von vier im Jahr 2014 wird Nigeria als offene Anokrität eingestuft und näher an die Demokratie als Autokratie. In den letzten Jahren hat Nigeria Merkmale von anokratischen Regimen, einschließlich politischer Korruption und Wahlen gezeigt. Nach den Jahren der Militärherrschaft nach der Unabhängigkeit von 1960 bis 1999, mit Ausnahme von 1979 bis 1983, markierten die allgemeinen Wahlen 2007 das erste Mal in der nigerianischen Geschichte, dass politische Führung von einem Zivilisten zum anderen durch eine Wahl übertragen wurde. Ende 2006, nur Monate vor der Generalwahl April 2007, nutzte Ex-Präsident Olusegun Obasanjo jedoch staatliche Institutionen, um politische Gegner zu besiegen, als er versuchte, eine dritte Präsidentschaftsperiode zu gewinnen. Mit der Wirtschafts- und Finanzkriminalitätskommission (EFCC) einer von seiner Verwaltung geschaffenen Institution hatte der ehemalige Präsident einige seiner politischen Feinde und ihre Familienmitglieder verhaftet oder inhaftiert. Trotz der Wahlkonflikte betrachten einige Nigerianer ihr Land als demokratische Prinzipien, weil die militärische Macht seit 15 Jahren von politischen Eliten kontrolliert wurde. Doch diese Wahlkonflikte, kombiniert mit Staatsgouverneuren, die Legislativ- und Justizmacht nutzen, um Wahlen zu gewinnen, deutet immer wieder darauf hin, dass Nigeria eine Anokratie bleibt. Ex-Präsident Goodluck Jonathan wurde beschuldigt, seine Macht zu verweigern, um nach 2015 im Amt zu bleiben, obwohl seine Präsidentschaft demokratische Prinzipien befürwortet. Präsident Muhammadu Buhari hatte auch während seiner Amtszeit Hunderte friedlicher Demonstranten in verschiedenen Teilen des Landes eingeschüchtert, angegriffen und getötet, die mit seiner schlechten Regierung frustriert wurden. Simbabwe Als Robert Mugabe 1980 Präsidentschaft gewann, wurde Simbabwe als offene Anocracy mit einer Polititätszahl von vier aufgeführt. Bis 1987 war das Land fast vollständig in ein autoritäres Regime übergegangen, mit einer Polititätszahl von negativen sechs, die es zu einer geschlossenen Anokrität machte. Nachdem er über ein Jahrzehnt an der Grenze zwischen einem autoritären Regime und einer geschlossenen Anokrität blieb, stieg die Politität Simbabwes in den frühen 2000er Jahren. Derzeit hat Simbabwe eine Politität von 4, so dass es eine offene Anocracy. In den letzten Jahren hat sich Simbabwe zu einem demokratischeren Regime entwickelt, doch es gibt immer noch Wahlkonflikte und Menschenrechtsverletzungen, die Simbabwe als anokratisches Regime verlassen. Als Simbabwe Ende der 1990er Jahre eine geschlossene Anocracy war, erlebte das Land große Menschenrechtsverletzungen. Arbeitskämpfe waren üblich, da die Arbeitgeber den Forderungen ihrer Arbeitgeber nicht zugehörten und die realen Löhne von 1992 bis 1997 um 60 Prozent zurückgingen. Die in den späten 1990er Jahren aufgetretenen Arbeitsstreiks wurden von der Regierung Simbabwes als illegal erklärt, und die Schuld wurde an armen Bürgern der Arbeiterklasse gelegt. Da die Arbeitsgesetze die Arbeiter weiter verletzten, sanken die Gesundheitsdienste und stagnierten Wohnprojekte. Seit der Präsidentschaft im Jahr 1980, Mugabe verwendet eine Vielzahl von Taktiken in der Macht zu bleiben, die zu großen Wahlkonflikten im Laufe der Jahre führte.In der Präsidentschaftswahl im März 2008 berichtete der Wahlkörper, dass Morgan Tsvangirai, der Präsidentschaftskandidat der Gegenpartei, mehr Stimmen als Mugabe erhalten hatte. Da Tsvangirai jedoch 48% der Stimmen und nicht eine absolute Mehrheit erhielt, wurde bekannt gegeben, dass ein Start stattfinden würde. Mit Einschüchterungstaktiken, einschließlich Morddrohungen, zwang Mugabe und seine Partei Tsvangirai, aus dem Start zurückzutreten, und Mugabe blieb in der Macht. Ein US-geführter Sicherheitsrat der Vereinten Nationen zur Verhängung von Sanktionen gegen Mugabe scheiterte, und Gespräche über die Machterteilung zwischen Mugabe und Tsvangirai endete bald nach dem Start. Nach einem gegnerischen Parteikandidat, Lovemore Moyo, gewann Sprecher der Legislature, wurde schließlich im September 2008 eine mächtige Koalition gegründet, in der Tsvangirai als Premierminister benannt wurde. Die Polititätszahl von Simbabwe stieg von einem auf vier bis 2010. Doch im Jahr 2013 gewann Mugabe seinen siebten geraden Präsidentschaftsbegriff, und die Wahl wurde kritisiert, dass sie rigiert wurde, um Mugabe gewinnen zu lassen. Uganda In den 1990er Jahren wechselte Uganda von einer Autokratie zu einer geschlossenen Anokratie. Obwohl Uganda Mitte der 2000er Jahre einen Sprung in seine Polititäts-Score sah, hat es im letzten Jahrzehnt eine Polititäts-Score von negativen zwei erhalten. Uganda wird von vielen ethnischen Gruppen mit der Buganda Gruppe, der größten dieser Gruppen, besiedelt, was 17% der Bevölkerung ausmacht. Da Uganda 1962 die Unabhängigkeit erlangte, kam es zu unanständigen Konflikten zwischen etwa 17 ethnischen Gruppen, die zu politischer Instabilität geführt haben. Der Diktator Idi Amin war für rund 300.000 Todesfälle unter seiner Herrschaft von 1971 bis 1979 verantwortlich, und Guerilla-Krieg von 1980 bis 1985 unter Milton Obote tötete 100.000 Menschen. Menschenrechtsverletzungen unter beiden Herrschern führten von 1971 bis 1985 zu noch mehr Todesfällen. Anfang der 1990er Jahre erlebte Uganda große gewalttätige Missstände, als das Land mehr Rebellionen und Guerillakrieg erlebte. Infolge der Kriege forderte die Regierung Mitte der 1990er-Jahre Präsidentschafts- und Parlamentswahlen auf. Es folgte eine Periode des relativen Friedens, da 1995 ein gemeinsames Rechtssystem eingeführt wurde. Uganda wechselte von einem autoritären Regime zu einer geschlossenen Anokrität. Die politische Lage Ugandas hat unter der Herrschaft von Yoweri Museveni, die seit 1986 die Macht aufrechterhalten hat, wenig verbessert, weil andere politische Organisationen in Uganda keine Kandidaten sponsern können. Nur Museveni und seine National Resistance Movement (NRM) können ohne Einschränkungen arbeiten, die zu Wahlkonflikten und Gewalt führen. Somalia Somalia wurde von 1969 bis 2012 als Autokratie bezeichnet, mit einer Polititätszahl von negativen sieben während der gesamten Periode. Von 1969 bis 1991 war Siad Barre der Militärdiktator der Demokratischen Republik Somalia. Nachdem Barre im Jahre 1991 gestürzt war, folgten zwei Jahrzehnte Chaos, als der Bürgerkrieg ausbrach und Rivalen-Krieger kämpften, um Macht zu erlangen. Die konsequente Bekämpfung von Stammesführern und Kriegsherren machte das Land nicht in der Lage, mit Naturkatastrophen, Dürren und Hungersnot umzugehen, die in den Jahren 1992 und 2010 bis 2012 einen kombinierten 500.000 Todesfall in Hungersnot verursachten. Nach jahrelanger Spaltung in Fiefdome haben die wichtigsten somalischen Kriegsherren 2004 eine Vereinbarung zur Ernennung eines neuen Präsidenten geschaffen. Der Plan scheiterte jedoch, als islamistische Aufständische, darunter die radikale Jugendmiliz al-Shabaab, die Verbindungen zu Al-Qaida hat, von 2006 bis 2008 die Kontrolle über viele südliche Somalia erlangte. Mit Hilfe internationaler Friedensangriffe und der kenianischen Armee wurden die islamistischen Aufständischen 2012 gezwungen, sich zurückzuziehen. Im selben Jahr wurde das erste formelle Parlament in über 20 Jahren in Somalia ernannt. Das neu gebildete Parlament wählte Hassan Sheikh Mohamud als neuer Präsident im September 2012. Mit internationaler Hilfe konnte sich die somalische Regierung wieder aufbauen und das Land war vor kurzem relativ stabiler. Seit 2013 hat Somalia eine Politätszahl von fünf erhalten und ist als offene Anocracy aufgeführt. Europa Russland Russland wird ab 2016 als offene Anocracy auf der Polity IV Skala eingestuft, was bedeutet, dass es zwischen ein und fünf in seiner Partitur ist. Offene Anokraten halten demokratische Wahlen, aber sie sind nicht sehr frei, und das Land gewährt nicht einige Rechte der Bevölkerung. Russland hat angeblich alle Merkmale. Ukraine Ende 2013 führte der Präsident der Ukraine, Viktor Janukowitsch, Gespräche mit der Europäischen Union über die Schaffung engerer Beziehungen. Stattdessen unterstützte Yanukovych aus dem zukünftigen Abkommen und wendete sich an Russland für einige Multibillion-Dollar Darlehen. Zivile Unruhen brach in den Straßen von Kyiv aus, mit den Bürgern, die ihre Wut über den Präsidenten zeigten, drängten die Europäische Union. Yanukovych floh im Februar 2014 nach Russland, als die Proteste aus der Hand kamen. Anfang 2014 wurde eine Zwischenregierung mit neuen Wahlen im Jahr 2014 eingesetzt. Ein Referendum, das abgehalten wurde, zu bestimmen, ob Krim Teil Russlands werden würde, wurde kritisiert. Fragebliche Plebiszite sind charakteristisch für Anocracy. Im Februar 2014 stieg die Todesstrafe in Kyiv auf fast 100, weil es zu Konflikten zwischen Demonstranten und Sicherheitskräften kam. Die Dauer des Zeitraums, in dem der Begriff (Anocracy) für die Ukraine als relevant angesehen werden könnte, dauerte jedoch nicht lange. Vielmehr konzentrierten sich einige Ausbrüche meist in die Maidan-Periode (vom 30. November 2013 bis zum 20. Februar 2014) und konzentrierten sich insbesondere auf bestimmte Ereignisse, die die Intensivierung der Feindseligkeiten markierten. Elemente der Ukraine haben vor und nach dem Maidan immer wieder Gewalt verübt, um Journalisten und andere Oppositionsmitglieder zu schweigen. Einige der Individuen wurden sogar in paramilitärischen Fronten organisiert. Theoretisch könnte die Sezession von Gebieten (Krimea im Süden und Donbass im Osten) andere Token sein, um die Klassifizierung der Ukraine als Anokrität zu rechtfertigen. In beiden Fällen wurde jedoch festgestellt, dass Russland die separatistischen Gruppen unterstützt hat. Das streitige Referendum der Krim-Status 2014 führte zu internationaler Verurteilung, und die öffentliche Meinung könnte von Propaganda in russischen Medien, die die Halbinsel Medienlandschaft dominiert, sowie temporäre Vakuum der zentralen Macht, nachdem Yanukovych aus dem Land geflohen hatte, gesäumt worden sein. Obwohl das gleiche in der übrigen südöstlichen Ukraine versucht wurde (wie in Kharkiv, Odesa, Kherson und Dnipro), aber es gelang nur im äußersten Südosten, in den Oblasten Donezk und Luhansk und wäre unvermeidlich beendet worden ohne offene und implizite russische Intervention und militärische Hilfe. Erfolgreiche Übergänge zur DemokratieAnokratische Regime werden oft implizit in der demokratischen Übergangsliteratur erwähnt. Es gibt zahlreiche Beispiele für Regime, die erfolgreich von der Anokratie auf die Demokratie übergegangen sind. Mexiko Mexikos Übergang von einem anokratischen zum demokratischen Regime fand in den 1980er und 1990er Jahren auf der Wahlbühne statt. Der Zeitraum zeichnete sich durch den Anstieg mehrerer Parteien, den Verlust der Macht der Institutionellen Revolutionspartei und die Dezentralisierung der Macht von der nationalen Ebene in Kommunen aus. Der Demokratisierungsprozess führte zu wettbewerbsfähigen Wahlen mit weniger Wahlbetrug und gipfelte mit der Präsidentschaftswahl von 1994. In dieser Zeit gab es auch eine dokumentierte Erhöhung der Rolle des Medien- und Journalismus, die zur Schaffung verschiedener Interessengruppen führte, wie etwa die Vertreter der Umwelt, der indigenen Rechte und der Frauenrechte. Die Gewalt ist jedoch weiterhin charakteristisch für Mexikos Kommunalwahlen. Taiwan Am Ende des chinesischen Bürgerkriegs 1949 zog sich die Republik China auf die Insel Taiwan zurück. Die von der Republik China benutzte Verfassung, Taiwan zu regieren, garantierte Bürgerrechte und Wahlen, aber sie wurde zugunsten der Herrschaft unter Kriegsrecht ignoriert. Die prodemokratische Bewegung Taiwans nahm in den frühen 1980er Jahren an Dynamik und trat 1986 in die Bildung der Demokratischen Progressiven Partei ein. In den nächsten zehn Jahren versuchte Taiwan, die in seiner Verfassung versprochenen Bürgerrechte wiederherzustellen und gipfelte 1996 mit der ersten direkten Präsidentschaftswahl Taiwans. Taiwan geht weiter zu einer konsolidierten Demokratie. Ghana Im Jahre 1991 wurde Ghana als autokratisches Regime mit einer Politätszahl von negativen sieben aufgeführt. Bis Ende der 1990er und Anfang der 2000er Jahre war Ghana eine offene Anocracy. 2005 wechselte Ghana erfolgreich von einer offenen Anokratie zu einer Demokratie, da sie seit 2006 eine Polititätszahl von acht erhalten hat. Ein wesentlicher Teil des Erfolgs von Ghana kann auf seine Verwaltung des Wahlprozesses zurückgeführt werden, um den Wahlkonflikt zu verringern. Seit Ghana 1992 mit den Wahlen begonnen hat, hat die Stärkung von Regierungsinstitutionen wie einer starken, unabhängigen Wahlkommission den Wahlkonflikt verringert. Die Existenz von zivilgesellschaftlichen Organisationen und Medien, die auf demokratische Prinzipien abzielen, haben auch dazu beigetragen, Wahlkonflikte in Ghana zu bewältigen. Zum Beispiel, Ghanas Wahlen 2008 endete friedlich, da politische Institutionen in der Lage waren, auf Wahlprobleme zu reagieren und demokratische Prinzipien und Prozesse voranzutreiben. Allerdings bleiben einige Wahlkonflikte in Ghana in kleinem Ausmaß bestehen, wie z.B. ethnische Stimmsperrung, Wahlkauf, Einschüchterung und Hassreden. Doch auch bei diesen kleinen Konflikten konnte Ghana sich von einer Anokratie in eine Demokratie verwandeln, indem er die Wahlkonflikte verringerte. Siehe auch Autocracy Absolute Monarchie Defective Demokratie Despotismus Diktatur Illiberale Demokratie == Referenzen ==