Ein Fuß oder Fußrohr ist ein Gerät, das in erster Linie zur Unterstützung des Gehens, zur Wiederherstellung der posturalen Stabilität oder zur Unterstützung oder zur Erhaltung einer guten Post, aber auch als Modezubehör dient oder für Selbstverteidigung verwendet wird. Lange Aufkleber kommen in vielen Formen und Größen, und einige haben sich zu Sammlerstücken entwickelt. Menschen mit Behinderungen können einige Arten von Fußknappheit verwenden, aber ein Gehrohr ist nicht für die volle Gewichtsunterstützung bestimmt und dient stattdessen dem Gleichgewicht. Man hat auch historisch bekannt, als Selbstverteidigungswaffe benutzt zu werden und kann ein Messer oder Schwert verschleiern – wie in einem Schwert oder Schwert. Künftig nutzen die Wanderstöcke, auch bekannt als Nährboden, die Mitarbeiter von pilgrim's, die Wanderpole oder die Wanderstöcke, für eine breite Palette von Zwecken: Klare Karten-Webs oder ein Teil dicker Federn oder Gras, die ihren Weg verschleiern; als Unterstützung beim Aufsteigen oder als Bremse beim Abstieg; als Gegenpunkt beim Überschreiten von Bewegungen, Trümmern oder anderen rauen Gelände; zu versuchen Hindernissen auf dem Weg zu testen und für die Tiefe zu sorgen; um die Klärigkeit der Tiere zu erhöhen und die Stallen zu bekämpfen. Auch bekannt als Alpenstock, von seinen Ursprungen in Bergbergen in den Alpen, ist eine solche Fußknappheit mit einem Stahlpunkt und einem Haken oder einem Aufsteigen an der Spitze ausgestattet. Eines kann eine Fußknappheit aus dem nahe gelegenen Holz verkleinern. Mehr oder einvernehmliche Zwänge werden für Avid-Ansteiger hergestellt und werden oft mit kleinen Trinkets oder Medlionen, die das gesteinte Gebiet darstellen, gestrichen. Holzfußböden werden für Sport im Freien, gesunde Spitzenkörperübung und sogar Vereine, Abteilung und Familiendenkmäler verwendet. Sie können einzeln aus einer Reihe von Holzen gefertigt werden und können mit Holz- oder Metall-Blatt-Plastiken individuell zugeschnitten werden. Ein Sammler von Fußklonen wird als Radologen bezeichnet. Herkunft Rund das 17. oder 18. Jahrhundert dauerte ein Fuß von den Schafen, die als wesentlicher Bestandteil der europäischen Außenkleidung dienen, die in erster Linie als Fußklon verwendet wurde. Man war auch ein Mann mit Mode und Zubehör, das auch dazu beigetragen hat, die Klasse der Gesellschaft aufzuzeigen. Es wäre für einen Einzelnen üblich, einen Zoll und Fuß zu tragen, um ihren Status und Wohlstand zu unterscheiden. Neben seinem Wert als dekoratives Zubehör erfüllte sie auch weiterhin als Selbstverteidigungselement, um den Nutzer vor der Straßenverkehrskriminalität zu schützen. Die Standarddosen wurden mit einer abgerundeten Holzbearbeitung ratifiziert. Manche Dosen waren besonders gewichtet. Andere Holzarten, wie z.B. Hickory, sind gleichermaßen geeignet. Zubehör Das üblichste Zubehör, vor oder nach Kauf oder Herstellung, ist ein Handband, um den Verlust der Aufkleber zu verhindern, sollte die Hand ihre Hände freisetzen. Diese werden oft durch ein Loch gefesselt, das in den Fuß gefasst wird und nicht an der Grenze gebunden ist. Ein Clip-on-Rahmen oder ein ähnliches Gerät kann verwendet werden, um einen Aufkleber gegen die Spitze eines Tischs zu halten. In Kalten Klimaen kann ein metallischer Kernat zum Fuß der Kante hinzugefügt werden. Dies erhöht die Traktion auf Eis. Das Gerät ist in der Regel so konzipiert, dass es leicht auf der Seite gefesselt werden kann, um Schäden an Innenräumen zu verhindern. unterschiedliche Griffe sind verfügbar, um die Griffe unterschiedlicher Größen abzugleichen. Kautschuk ferrules geben zusätzliche Traktion auf den meisten Oberflächen. Nordischer Fuß (skifuß) sind in Europa extrem beliebt. Mit zwei Polenen in der richtigen Länge verringert sich der Stress auf die Knie, Hüfte und Rücken. Diese Spezialpole kommen mit Bändern, die einen Fingerabfall, langlebige Metall Tipps für den Start und die abnehmbaren Gummispitzen für den Bau und andere harte Oberflächen darstellen. Glaubensgemeinschaften verwenden verschiedene Bürokräfte, die aus Fußknappheit oder Personal stammen, von westlichen und östlichen christlichen Kirchen. In Islam wird der Fuß „(Asa)“ als Sonnenah angesehen und Muslime werden ermutigt, einen zu führen. Der Imam liefert traditionell den Khutbah, während er auf einem Aufkleber fußt. Typs Ashplant ist ein irischer Wanderaufkleber aus dem Ahbaum. Schwarzer Dorn, ein irischer Fußklopfen, oder shillelagh, aus dem schwarzen Dorn (Prunus spinosa). Teufelsgehälter aus der Hercules-Anlage. Spiel Man kann in einen einzigen Sitz gliedern. Suppleto Made aus einem tropischen US-Vine dient ebenfalls als Kann. Saba Anwalt Made von Licuala. Nachdem die Bark mit nur einem Glas entfernt wurde, wurde der Aufkleber durch Feuer und geschliffen. Der fiktive Dr. Mortimer gehörte einer dieser in The Hound of the Baskervilles. Fitzroy Simpson, der Hauptverdächtige in "The Abenteuer of Silver Blaze" (1892), dessen Bleigewicht ursprünglich als Mordwaffe angenommen wurde. Makila (oder makhila)Basque-Stunde oder Personal, in der Regel aus dem Wald von Medlar. Sie verfügt oft über einen Gold oder einen Silber-Fuß und Griff, der ein Stahlrohr verschleiern kann. Die Makila-Erzeugungen werden tatsächlich ins Leben gerufen und dürfen dann vor der Ernte heilen. Kebbie a grober schottischer Fußknappheit, ähnlich wie ein irischer shillelagh, mit einem vernetzten Kopf. Whange Asiatisch, aus Bambus, auch ein Reiten. Charlie Chaplin's Charakter The Tramp. Malacca-Kranken von Ratten. Coat Staff stelle am Ende für abgelegene Oberflächen fest. Kinderpersonal Tall hält traditionell von Boys durchgeführt, die eine Reihe von Verwendungen in einem Not-Waddy-Australien Ab-Unter- oder Kriegsverein, etwa ein Meter Länge, manchmal mit einem Steinkopf, der mit einer Nadel und Bienenwax versehen ist. Lenghainer Knotty German-Knotty aus European Hornel, auch als Melee- Waffe von einem duellist zweiten benutzt. Die durch ein parasitisches vine verursachte Rachse wurde oft von seinem Hersteller zerstört, wenn sie nicht vorhanden sind. American "Loing canes" In Nordamerika ist ein Fußrohr mit einer abgerundeten Höchste wie das Personal eines Hundes, aber kürzer. Auch wenn sie aufgerufen werden, werden sie in der Regel aus moderneren Werkstoffen, außer Rohren, wie Holz, Metall oder Kohlenstofffasern hergestellt. In den Vereinigten Staaten haben die Präsidenten oft Dosen gemacht und erhalten sie als Geschenk. George Washington von Benjamin Franklin hat das Smithsonic eine Chance. In Form einer Phrygian-Obergrenze verfügt sie über einen Goldgriff. In modernen Zeiten werden Fußgängeraufkleber in der Regel nur mit formalem Attire gesehen. Retractable kann, die solche Eigenschaften wie versteckte Abspielräume, Poolaufkleber oder -blätter zeigen, sind bei Sammlern beliebt. Lenkungen wurden aus vielen Stoffen hergestellt, sowohl natürlichen als auch vom Menschen hergestellt. Carved und offene Dosen haben sich in die fantastische verwandelt. In vielen Song- und Orientierungsakten wurde die Idee eines Luxusrohrs als Modezubehör für die Aufnahme mit Top-Kern und Hecken bekannt, insbesondere von Fred Astaire in mehreren seiner Filme und Liedern wie Top Hat, White Tie und End und Puttin' In den Fällen, in denen er "Come, Lassen Sie sich den Mix, in dem Hiltons mit Aufklebern oder Decken in ihren Mitts übersteigen. "Wir haben oft mit einem Spiel gelobt. Manche Kanäle, die als "Kühldosen" oder "Kühler" bekannt sind, haben in der Nähe der oberen Ebene Hohlräume, in denen Flachs oder Durchlässsen von Alkohol verborgen und auf die Nachfrage gestoßen werden könnten. Kann als Mobilitäts- oder Stabilitätshilfe verwendet werden, werden in der Regel gegen die Verletzung oder Schwäche verwendet. Dies kann sich als Gegenmerk erweisen, aber dies ermöglicht es, die Fähigkeit zur Stabilität in einer Weise zu verwenden, die den Nutzer viel Gewicht auf die Kante und weg von ihrer schwächeren Seite wie sie Fuß fassen kann. persönliche Präferenz, oder die Notwendigkeit, die Kante in ihrer marktbeherrschenden Hand zu halten, bedeutet, dass einige Nutzer sich dafür entscheiden, die Verletzten zu halten. Charles Sumner von Massachusetts kritisierte im US-Kongress 1856 Stephen A. Douglas von Illinois und Andrew Butler von South Carolina für das US-Gesetz von Kansas-Nebraska. Preston Brooks, der von ihm gehörte, vertrat er die Auffassung, dass das Verhalten von Sumner die Retaliation verlangte, und er sinnlos auf dem Boden des Senats mit einem Darmta-percha-Tal. Obwohl diese Veranstaltung häufig als "der caning of Senator Charles Sumner" bekannt ist, war sie nicht im normalen (insbesondere im britischen) Sinne der formalen corporal-Regelung mit einer viel flexibleren und in der Regel dünneren Rattan. Siehe auch Verweise auf Medien im Zusammenhang mit Canes in den Papieren "Black Commons" (Robert Cortes Holliday, 1918) – Projektuhr 'Wohe & Cane History' mit Genehmigungs-Selbstverteidigung mit einem Wanderschein (Pearson's Magazine, Januar 1901)