Adriaen van Ostade (gepflegt als Adriaen Jansz Hendricx 10. Dezember 1610 – begraben 2. Mai 1685) war ein niederländischer Maler der Goldenen Zeitalter von Genre-Werken. Leben Nach Arnold Houbraken waren er und sein Bruder Schüler von Frans Hals und wie er, verbrachten die meisten ihres Lebens in Haarlem. Er dachte, sie seien Lubekkers bei der Geburt, obwohl dies seither als falsch empfunden hat. Er war der älteste Sohn von Jan Hendricx Ostade, ein Weber aus dem Weiler Ostade bei Eindhoven. Obwohl Adriaen und sein Bruder Isaack in Haarlem geboren wurden, nahmen sie den Namen "van Ostade" als Maler an. Laut RKD wurde er 1627 Schüler des Porträtmalers Frans Hals, damals der Meister von Jan Miense Molenaer. 1632 ist er in Utrecht registriert (wo er, wie Jacob Duck, wahrscheinlich von den Ortsszenen von Joost Cornelisz Droochsloot beeinflusst wurde, die an seinem Tag populär waren), aber 1634 war er wieder in Haarlem, wo er sich der Haarlem Guild von St. Luke angeschlossen. Um sechsundzwanzig trat er einer Gesellschaft der Bürgergarde in Haarlem bei, und um achtundzwanzig heiratete er. Seine Frau starb zwei Jahre später 1640. 1657 heiratete er Anna Ingels. 1666 wurde er wieder zum Witwer. Er eröffnete einen Workshop und nahm Schüler an. Seine bemerkenswerten Schüler waren Cornelis Pietersz Bega, Cornelis Dusart, Jan de Groot (1650-1726), Frans de Jongh, Michiel van Musscher, Isaac van Ostade, Evert Oudendijck und Jan Steen. 1662 und 1663 ist er wieder als Diakon der hl. Lukas Gilde in Haarlem eingetragen. Im Vorfeld (1672) füllte er seine Ware mit der Absicht, nach Lübeck zu fliehen, weshalb Houbraken die Familie dort hatte. Er kam jedoch bis Amsterdam, als er überzeugt war, am Kunstsammler "Konstantyn Sennepart" zu bleiben, in dessen Haus er blieb, und wo er eine Reihe von farbigen Zeichnungen machte, die später für 1300 Flares (zusammen mit einigen Zeichnungen von Gerrit Battem) von Jonas Witsen gekauft wurden, wo Houbraken sie sah und in seine Darstellungen des Dorflebens verliebte. Jonas Witsen (1676–1715) war der Mann, der Houbraken überzeugte, von Dordrecht nach Amsterdam zu ziehen. Er war der Stadtsekretär und war wahrscheinlich sein Patron. Sein Nachfolger, Johan van Schuylenburgh, der 1712 zum Stadtsekretär wurde, war der Mann, dem Houbraken das erste Band seiner Schouburg widmete. Werk Ostade war die Gegenwart der flämischen Maler David Teniers der Jüngere und Adriaen Brouwer. Wie sie verbrachte er sein Leben in der Abgrenzung der heimischsten Themen: Tavern Szenen, Dorfmessen und Landquartiere. Zwischen Teniers und Ostade liegt der Kontrast in dem unterschiedlichen Zustand der landwirtschaftlichen Klassen von Brabant und Holland und in der Atmosphäre und Wohnungen, die für jede Region besonders sind. Brabant hat mehr Sonne und mehr Komfort; Teniers ist folglich silber und funkelnd, und die Menschen, die er malt, sind faire Exemplare ihrer Kultur. Holland, in der Nähe von Haarlem, scheint viel unter dem Krieg gelitten zu haben; die Luft ist feucht und faul, und die Menschen von Ostade sind kurz und schlecht, gekennzeichnet mit dem Stempel der Gegner in Funktion und Kleid. Brouwer, der den Bauern in seinen Friolen und Leidenschaften gemalt hat, brachte mehr von dem Geist von Frans Hals in seine Darstellungen als sein Kollege; aber der Typ ist derselbe wie Ostade. Während der ersten Jahre seiner Karriere neigte Ostade zur gleichen Übertreibung und frolischen wie sein Genosse, obwohl er sich von seinem Rivalen durch eine allgemeinere Nutzung von Licht und Schatten, insbesondere eine größere Konzentration von Licht auf einer kleinen Oberfläche im Gegensatz zu einer breiten Ausdehnung von Gloom unterscheidet. Der Schlüssel seiner Harmonien blieb für eine Zeit in der Grauskala, aber seine Behandlung ist trocken und vorsichtig in einem Stil, der keine Schwierigkeiten des Details schimpft. Er zeigt uns die Hütten, innen und außen: die Weinrebeblätter klopfen die Armut der äußeren Wände; drinnen, nichts schmückt das Pflaster von Raftern und Dreck, die tumble-down Kamine und die Leiter Treppen, das rustikale holländische Haus dieser Tage. Die Größe der Ostade liegt darin, wie oft er trotz seiner Grobheit die poetische Seite der Bauernklasse erwischt hat. Er gab dem magischen Licht eines Sonnenstrahls zu ihren niedrigen Sportarten, ihren Streit, sogar ihre ruhigeren Stimmungen des Vergnügens; er bekleidete das Wrack der Hütten mit schwuler Vegetation. Es war natürlich, angesichts der Tendenz zu Wirkung, die Ostade von der ersten markiert, dass er von Emulation gefeuert worden sein sollte, um die Meisterwerke von Rembrandt rivalisieren. Seine frühen Bilder sind nicht so selten, aber wir können verfolgen, wie er von einer Zeit in die andere gleitet. Vor der Verbreitung der Jakob Gsell-Sammlung 1872 in Wien war es leicht, die Stahlgrauen Harmonien zu studieren, die übertriebene Karikatur seiner frühen Arbeiten zwischen 1632 und 1638. Es gibt ein Bild in der Wiener Galerie eines Landmanns, der seine Tooth Drawn, unbezeichnet und um 1632 gemalt hat; ein Bagpiper von 1635 in der Liechtenstein Gallery in Wien; Hüttenszenen von 1635 und 1636 in den Museen von Karlsruhe, Darmstadt und Dresden; und die Kartenspieler von 1637 im Liechtensteiner Palast in Wien, die sich für den Verlust der Gsell-Sammlung aussprechen. Der gleiche Stil markiert die meisten dieser Stücke. Etwa 1638 oder 1640 änderte der Einfluss von Rembrandt seinen Stil plötzlich. Er bemalte die Verkündigung des Brunswick Museums: Engel, die im Himmel zu den holländischen Booren erscheinen, halb schlafend inmitten ihrer Rinder, Schafe und Hunde vor einem Haus, erinnern auf einmal das ähnliche Thema von Rembrandt, die effektiv die Hauptgruppen durch Strahlen, die auf die Erde von einem murky Himmel gepumpt. Ostade gelang es hier jedoch nicht, dramatische Kraft und Ausdruck zu geben; seine Hirten waren ohne viel Emotion, Leidenschaft oder Überraschung. Sein Bild war ein Lichteffekt und meisterlich als solche, in seinen skizzenhaften Reibungen von dunklem Braunton von stark eingeprägten Lichtern entlastet, aber ohne die sehr Qualitäten, die seine üblichen Themen attraktiv gemacht. 1642 bemalte er das schöne Interieur im Louvre: eine Mutter neigte ihr zerrissenes Kind, ihr Mann sitzt in der Nähe, neben einem großen Kamin; die Dunkelheit eines Landes loft dimly beleuchtet von einem Sonnenstrahl, der auf dem Keller leuchtet. Man könnte denken, der Maler beabsichtigte, die Geburt darzustellen; aber es gibt nichts Heiliges in der Umgebung, nichts Attraktivität, außer der wunderbaren rembrandtesken Transparenz, dem bräunlichen Ton und der bewundernswerte Halt der Minutenteile. Ostade war mehr zu Hause in einer ähnlichen Wirkung auf den gemeinsamen Ort Vorfall der Slaughtering eines Schweins, eines der Meisterwerke von 1643, und einmal in der Gsell Sammlung angewendet. In diesen und ähnlichen Themen der vorangegangenen und nachfolgenden Jahre kehrte er zu den heimischen Themen zurück, in denen seine Macht und wunderbare Beobachtung ihn zum Meister gemacht hatte. Er scheint bis 1667 nicht in die Gospel-Abbildungen zurückgegangen zu sein, als er eine bewundernswerte Geburt produzierte, die nur in Absprache und Farbe von Rembrandts Carpenter's Family im Louvre, oder von Woodcutter und Kinder in der Galerie von Cassel übertroffen ist. Fast unzählige sind die vertrauteren Themen, denen er seinen Pinsel während dieses Intervalls widmete: von kleinen Einzelfiguren, die Raucher oder Trinker darstellen, bis hin zu Allegorien der fünf Sinne (Hermitage und Brunswick Galerien), Halblängen von Fischhändlern und Bäckern, Hüttenbröckchen, Spielszenen, Jonranten und Quacks, und neunpins Spieler in der freien Luft. Der Humor in einigen dieser Stücke ist ansteckend, wie in der Tavern Szene der La Caze Collection (Louvre, 1653). Seine Kunst kann in der großen Serie von datierten Stücken studiert werden, die jede europäische Hauptstadt von Sankt Petersburg nach London schmücken. Buckingham Palace hat eine große Anzahl, und viele ein gutes Exemplar liegt versteckt in privaten Sammlungen in England. Sollten wir ein paar so eigenartig würdige Aufmerksamkeit wählen, können wir auf die Rustikalität in einer Taverne von 1662 in Den Haag, die Dorfschule des gleichen Jahres im Louvre, den Tavern Court-yard von 1670 in Cassel, die Sportsmen's Rest von 1671 in Amsterdam, und die Fiddler und seine Audienz von 1673 in der Haag hinweisen. In Amsterdam haben wir die Gleichheit eines Malers, der mit seinem Rücken zum Zuschauer sitzt, in seinem Leichten. Der Farb-Griff ist an der Arbeit in einer Ecke, ein Schüler bereitet eine Palette, und ein schwarzer Hund schläft auf dem Boden. Eine Nachbildung dieses Bildes, mit dem Datum 1666, befindet sich in der Dresdener Galerie. Beide Exemplare sollen Ostade selbst vertreten, aber leider sehen wir den Rücken des Künstlers und nicht sein Gesicht. Bei einer Ätzung (Bartsch, 32) zeigt sich der Maler bei der Arbeit an einer Leinwand im Profil. Zwei seiner neuesten Werke, die Village Street und die Skittle Players, bemerkenswerte Gegenstände in den Sammlungen Ashburton und Ellesmere, wurden 1676 ohne Anzeichen von sinkenden Kräften ausgeführt. Er starb 1685 in Haarlem. Vermächtnis Die Anzahl der Ostade-Bilder wird von Smith bei 385, aber von Hofstede de Groot (1910) bei über 900 gegeben. Bei seinem Tod lag der Bestand seiner unverkauften Stücke über 200. Seine gravierten Platten wurden mit den Bildern auf Auktion gestellt. Im Jahre 1686 wurden fünfzig geätzte Platten, von denen die meisten 1647–1648 datiert sind, entsorgt. Es gibt 220 seiner Bilder in öffentlichen und privaten Sammlungen, von denen 104 signiert und datiert werden, während siebzehn mit dem Namen, aber nicht mit dem Datum unterschrieben werden. Die Preise, die Ostade erhalten hat, sind nicht bekannt, aber Bilder, die 40 Pfund im Jahre 1750 wert waren, waren £ 1.000 im Jahrhundert später, und Earl Dudley gab £4,120 für ein Ferienhaus in 1876. Die Unterschriften von Ostade variieren in verschiedenen Zeiträumen, aber die ersten beiden Buchstaben sind im Allgemeinen verkettet. Bis 1635 schreibt sich Ostade Ostaden, z.B. im Bagpiper von 1635 in der Liechtensteiner Sammlung in Wien. Später nutzt er die langen s (s,) und gelegentlich unterschreibt er in Großbuchstaben. Seine Schüler sind sein eigener Bruder Isaack, Cornelis Bega, Cornelis Dusart und Richard Brakenburg. Werkverzeichnis Barber Extracting a Tooth References Dagelijckse aantekeninge, von Vincent Laurensz van der Vinne, mit einer Einführung von Bert Sliggers Jr. Haarlem, 1979 ISBN 90-228-3898-6 Externe Links 69 Kunstwerke von oder nach Adriaen van Ostade am Art UK Aufstellungsort Werke von Adriaen van Ostade im Museum von Neuseeland Te Papa Tongarewa Werke von Adriaen van Ostade im Kunstmuseum von Estland Werke von Adriaen van Ostade in der Universität Michigan Museum of Art "Adriaen van Ostade online" Literatur über Adraenvan Ostade Ein Buch mit Radierungen von Andriaen van OstadeMineral Wasser ist Wasser aus einer Mineralquelle, die verschiedene Mineralien, wie Salze und Schwefelverbindungen enthält. Mineralwasser kann in der Regel nach Anwesenheit oder Abwesenheit von zugesetzten Gasen still oder glitzernd (karboniert/effervescent) sein. Traditionell wurden Mineralwässer an ihren Quellen verwendet oder verbraucht, oft als "die Wasser zu nehmen" oder "die Heilung zu nehmen", an Orten wie Spas, Bäder oder Brunnen. Der Begriff Spa wurde für einen Ort verwendet, an dem das Wasser verbraucht und eingebadet wurde; Bad, wo das Wasser hauptsächlich zum Baden, Therapeutika oder Erholung verwendet wurde; und gut, wo das Wasser verbraucht werden sollte. Heute ist es viel häufiger, wenn Mineralwasser an der Quelle für den verteilten Verbrauch abgefüllt wird. Das Reisen zum Mineralwasserort für den direkten Zugang zum Wasser ist jetzt ungewöhnlich, und in vielen Fällen wegen exklusiver kommerzieller Eigentumsrechte nicht möglich. Weltweit gibt es mehr als 4.000 Marken Mineralwasser. An vielen Stellen wird der Begriff "Mineralwasser" kolloquial verwendet, um jedes abgefüllte karbonisierte Wasser oder Sodawasser zu bedeuten, im Gegensatz zu Leitungswasser. Zusammensetzung Je mehr Calcium- und Magnesiumionen in Wasser gelöst werden, desto härter soll es sein; Wasser mit wenigen gelösten Calcium- und Magnesiumionen wird als weich bezeichnet. Die US Food and Drug Administration klassifiziert Mineralwasser als Wasser mit mindestens 250 Teilen pro Million gelösten Feststoffen (TDS), die aus einer geologisch und physikalisch geschützten unterirdischen Wasserquelle stammen. Dieses Wasser darf keine Mineralstoffe zugesetzt werden. In der Europäischen Union kann Wasser als Mineralwasser bezeichnet werden, wenn es an der Quelle abgefüllt wird und keine oder nur minimale Behandlung erfahren hat. Es wird die Entfernung von Eisen, Mangan, Schwefel und Arsen durch Dekantierung, Filtration oder Behandlung mit ozonangereicherter Luft vorausgesetzt, soweit diese Behandlung die Zusammensetzung des Wassers hinsichtlich der wesentlichen Bestandteile, die ihm seine Eigenschaften verleihen, nicht verändert. Es sind keine Zusätze außer Kohlendioxid zugelassen, das ausschließlich durch physikalische Methoden zugesetzt, entfernt oder wieder eingeführt werden kann. Eine Desinfektionsbehandlung ist weder zulässig noch ist die Zugabe von Bakteriostatika. Siehe auch Bottled Water Trinkwasser Lithia Wasser Mineral Spa Wasserqualität Referenzen Quelle Kozisek, Frantisek; Rosborg, Ingegerd, eds.(2020). Trinkwasser-Mineralien und Mineralbilanz-Importanz, Gesundheit Bedeutung, Sicherheitsvorkehrungen (Ebook). Springer International Publishing.ISBN 9783030180348. Lay Zusammenfassung – Google Bücher. Nach der erfolgreichen ersten Ausgabe dieses Buches zur Trinkwasserqualität und -gesundheit legt diese neue Ausgabe mehr Fokus auf die Bedeutung von Mineralien im Trinkwasser. Bibliographie LaMoreaux, Philip E;. Tanner, Judy T, eds. (2001,) Quellen und Flaschenwasser der Welt: Alte Geschichte, Quelle, Vorkommen, Qualität und Nutzung, Berlin, Heidelberg, New York: Springer-Verlag, ISBN 3-540-61841-4, abgerufen 13 Juli 2010 Externe Links Geficktes Wasser der Welt: Weltweit Gefickte Wassermarken Gelistet von Land Eupedia: Liste der europäischen Mineralwassermarken mit Mineralanalyse "Mineral Waters" .New International Encyclopedia.1905