Ein BitLicense ist der gemeinsame Begriff, der für eine Geschäftslizenz für virtuelle Währungsaktivitäten verwendet wird, die vom New York State Department of Financial Services (NYSDFS) gemäß den für Unternehmen ausgelegten Vorschriften ausgestellt wird. Die Vorschriften sind auf Tätigkeiten beschränkt, die den Staat New York oder einen New Yorker Einwohner betreffen. Menschen, die in, in, mit einem Ort der Geschäftstätigkeit in, oder Geschäftsführung im Staat New York zählen als New York Residenten nach diesen Vorschriften. Die Lizenz wurde im Juli 2014 von Benjamin Lawsky, dem ersten Superintendent von Financial Services in New York, eingeführt und entworfen. Chartered-Entities erfordern keine explizite BitLicense, sondern kann stattdessen mit virtuellen Währungsaktivitäten über begrenzte Zweck-Treuhand-Charter, die vom NYDFS genehmigt werden. Überblick Die Verordnungen definieren die virtuelle Währungsgeschäftstätigkeit als eine der folgenden Arten von Aktivitäten: Empfangen von virtueller Währung für Übertragung oder Übertragung virtueller Währung, außer wenn die Transaktion für nichtfinanzielle Zwecke durchgeführt wird und nicht die Übertragung von mehr als einem nominalen Betrag von virtueller Währung beinhaltet; Speichern, Halten Aufrechterhaltung oder Aufrechterhaltung oder Kontrolle von virtueller Währung im Auftrag anderer; Kauf und Verkauf von virtueller Währung als Kundengeschäft; Ausführung von Exchange Services als Kundengeschäft, oder; Steuerung, Verwaltung, virtuelle Währung oder Die beiden folgenden Tätigkeiten sind von der Definition der virtuellen Währungsgeschäftstätigkeit ausgeschlossen: Entwicklung und Verbreitung von Software an sich; Händler und Verbraucher, die ausschließlich für den Kauf oder den Verkauf von Waren oder Dienstleistungen oder für Investitionszwecke virtuelle Währung verwenden. Geschichte Am 17. Juli 2014 veröffentlichte die Abteilung Details zu einem vorgeschlagenen BitLicense, der Vorschriften für jedes Unternehmen oder jede Person, die Kryptowährungen mit Wohnsitz in New York verwendet. Die vorgeschlagenen Regelungen wurden am 23. Juli offiziell im New Yorker Staatsregister veröffentlicht, beginnend mit einer 45-tägigen Kommentarperiode. Am 25. Februar 2015 wurde eine überarbeitete Vorschlagsbekanntmachung veröffentlicht, die eine weitere 30-Tage-Ergebnisperiode beginnt. Es trat am 8. August 2015 in Kraft. Mindestens zehn Bitcoin-Unternehmen gaben bekannt, dass sie wegen der neuen Vorschriften alle Geschäfte in New York State aufhalten. Das New York Business Journal nannte das "Great Bitcoin Exodus". Im September 2015 erhielt der Boston-basierte Circle den ersten BitLicense, obwohl im Dezember 2016 das Unternehmen von seinem Bitcoin-Wechsel weggeschwenkt hatte, um mehr auf Zahlungen zu konzentrieren. Im Jahr 2015 wurden von der NYDFS, der ersten im Mai 2015 an itBit, jetzt Paxos Trust Company, und der zweiten Charta im Oktober 2015 an Gemini, zwei virtuelle Währungs-Begrenzungsunternehmen Chartern genehmigt. Im Oktober 2015 wurde ein Artikel 78 im Obersten Gerichtshof des Staates New York eingereicht, in dem die Behörde des New York State Department of Financial Services zur Definition der virtuellen Währung herausforderte. Justiz St George hörte den Fall am 10. Oktober 2017 und lehnte den Fall am 27. Dezember 2017 ab. Der Fall steht derzeit im Widerspruch. Am 13. Juni 2016 wurde XRP II, LLC, eine Tochtergesellschaft von Ripple Labs, für einen BitLicense zugelassen. Am 22. März 2017 wurde Coinbase mit dem zweiten BitLicense ausgezeichnet. Im November 2017 wurde BitFlyer mit Tokio mit dem vierten BitLicense und Genesis Global Trading ausgezeichnet und im Mai 2018 mit dem fünften BitLicense ausgezeichnet. Im Juni 2018 wurde Xapo mit Sitz in Hongkong mit dem sechsten BitLicense und Square, Inc. mit dem siebten BitLicense ausgezeichnet. BitPay wurde im Juli 2018 mit dem achten BitLicense ausgezeichnet. Im November 2018 erhielt Texas Coinsource, ein Betreiber von Bitcoin Teller Machines, die zwölfte virtuelle Währungslizenz oder Charter. Im November 2018 wurde der in New York ansässige institutionelle Bitcoin-Anbieter NYDIG mit einem BitLicense ausgezeichnet. Im Januar 2019, Robinhood Crypto LLC, eine Tochtergesellschaft von Robinhood Markets Inc. und Moon Inc., dba Liberty X wurden mit dem BitLicense ausgezeichnet. Am 9. April 2019 wurde Bitstamp USA, Inc. eine Tochtergesellschaft von Bitstamp Ltd. mit dem BitLicense ausgezeichnet. Am 3. Dezember 2019 erhielt SoFi Digital Assets, LLC, eine Tochtergesellschaft von Social Finance, Inc. die BitLicense sowie eine Geldgeberlizenz. Am 11. Dezember 2019 hat das NYDFS eine Revision zum Bitlicense vorgeschlagen, bei der ein Lizenznehmer jede Münze aus einer öffentlichen Liste auf der NYDFS-Website anbieten kann. Die Revision ist noch anhängig. Im Mai 2020 hat Eris Clearing, LLC, eine Tochtergesellschaft von ErisX, eine Virtual Currency License gesichert. Am 24. Juni 2020 hat die DFS einen neuen Rahmen für die bedingte Lizenzierung vorgeschlagen, der den Einstieg in den New Yorker Markt erleichtert. Im Rahmen des vorgeschlagenen Rahmens für die bedingte Lizenzierung können die Unternehmen eine bedingte Lizenz beantragen, wenn sie mit einem bestehenden, von der DFS autorisierten Unternehmen zusammenarbeiten, um sich in der virtuellen Währungsgeschäftstätigkeit zu engagieren. Am 21. Oktober 2020 wurde PayPal als erstes Unternehmen für eine bedingte Lizenz in Partnerschaft mit der Paxos Trust Company zugelassen. Referenzen Externe Links Virtuelle Currencies in (Teil 200 von Titel 23 von) die New York Codes, Regeln und Regulationen BitLicense Häufig gestellte Fragen Von NYSDFS