Rechtlich ist ein Urteil die formale Feststellung der Tatsache, die eine Jury in Angelegenheiten oder Fragen, die der Jury von einem Richter vorgelegt. In einem Bankprozess wird die Entscheidung des Richters nahe dem Ende des Prozesses einfach als Ergebnis bezeichnet. In England und Wales werden die Befunde eines Koroners als Urteile bezeichnet, werden aber seit 2009 Schlussfolgerungen genannt (siehe Coroner § Fazits (vormals Urteile genannt). Etymologie Der Begriff Urteil aus dem lateinischen Urteil bedeutet buchstäblich "die Wahrheit zu sagen" und stammt aus dem mittleren englischen Verdit, aus dem Anglo-Norman: eine Verbindung von ver (wahr, aus dem lateinischen vērus) und dit (speech, aus dem lateinischen Diktum, der neuteren Vergangenheit Teiliciple von dīcere, zu sagen.) Strafrecht In einem kriminellen Fall wird das Urteil, das entweder "nicht schuldig" oder schuldig sein kann - außer in Schottland, wo auch das Urteil "nicht bewiesen" vorliegt - von der Jury abgeschoben. Verschiedene Zählungen im gleichen Fall können verschiedene Urteile haben. Nach einem Urteil des Schuldigen in einem Straffall folgt im Allgemeinen ein Urteil der Verurteilung, das von Richtern verhängt wird, der wiederum von der Verurteilung gefolgt wird. In der US-Rechtsordnung ist das Urteil die Feststellung der Jury zu den Fragen der Tatsache, die ihr vorgelegt werden. Sobald das Gericht (der Richter) das Urteil erhält, tritt der Richter das Urteil über das Urteil ein. Das Urteil des Gerichts ist die endgültige Entscheidung in diesem Fall. Wird der Angeklagte schuldig befunden, kann er sich dafür entscheiden, den Fall an das örtliche Berufungsgericht zu wenden. Kompromißurteil Ein Kompromißurteil ist ein "Urteil, das nur durch die Hingabe von gewissenhaften Überzeugungen auf eine materielle Frage von einigen Juroren im Gegenzug für eine Aufhebung von anderen ihrer gleichartigen beständigen Meinung auf eine andere Frage erreicht wird und das Ergebnis ist eine, die nicht die Zustimmung des gesamten Panels befiehlt", und als solche ist nicht erlaubt. Direktes Urteil In einem Jury-Prozess ist ein gerichtetes Urteil eine Ordnung vom Vorsitzenden Richter zur Jury, um ein bestimmtes Urteil zurückzugeben. Typischerweise befiehlt der Richter ein gerichtetes Urteil, nachdem er festgestellt hatte, dass keine vernünftige Jury eine Entscheidung gegen das Gegenteil erreichen konnte. Nach einem gerichteten Urteil ist es nicht mehr erforderlich, dass die Jury den Fall entscheidet. Ein Richter kann ein gerichtetes Urteil auf einen ganzen Fall oder nur auf bestimmte Fragen richten. In einem strafrechtlichen Fall in den Vereinigten Staaten, wenn die Strafverfolgung seinen Fall geschlossen hat, kann sich der Angeklagte für ein gerichtetes Urteil bewegen. Das Urteil wird "nicht schuldig" sein. Die Anklage kann niemals ein gerichtetes Urteil des Schuldigen suchen, da der Angeklagte ein verfassungsrechtliches Recht hat, eine Verteidigung zu präsentieren und den Fall der Strafverfolgung zu widerlegen und eine Jury Schuld oder Unschuld zu bestimmen (wo ein Angeklagter sein Recht auf einen Juryprozess verzichtet hat und dem Richter erlaubt hat, das Urteil zu machen, das gilt noch). In der amerikanischen Rechtsordnung wurde das Konzept der gerichteten Urteilsverurteilung weitgehend durch das Urteil als Rechtsfrage ersetzt. Allgemeines Urteil Ein allgemeines Urteil ist ein Urteil, in dem die Jury eine vollständige Feststellung und einheitliche Schlussfolgerung zu allen ihm vorgelegten Fragen macht. Zuerst findet die Jury die Tatsachen, wie durch die Beweise bewiesen, dann wendet sie das Gesetz an, wie vom Gericht angewiesen, und schließlich gibt es ein Urteil in einer Schlussfolgerung, die den Fall beruhigt. Ein solches Urteil wird wie folgt gemeldet: "Wir, die Jury, finden die Fragen für den Kläger (oder Beklagten, wie der Fall sein kann) und bewerten seine Schäden auf hunderttausend Dollar." Versiegeltes Urteil Ein versiegeltes Urteil ist ein Urteil, das in einen versiegelten Umschlag gebracht wird, wenn es eine Verzögerung bei der Ankündigung des Ergebnisses gibt, wie zum Beispiel warten auf den Richter, die Parteien und die Anwälte, um wieder vor Gericht zu kommen. Das Urteil wird in der versiegelten Umschlag gehalten, bis das Gericht wieder einberufen und dann dem Richter übergeben. Diese Praxis ist praktisch der Standard in vielen U.S-Behörden oder kann die Vorliebe des beteiligten Richters sein. Besonderes Urteil Im englischen Recht ist ein spezielles Urteil von einer Jury, die bestimmte sachliche Schlussfolgerungen statt (oder zusätzlich) der Erklärung der Jury von Schuld oder Haftung macht. Zum Beispiel können Richter neben der endgültigen Haftungsfindung der Jury eine bestimmte geldpolitische Schadenssumme oder eine Feststellung der Verhältnismäßigkeit aufschreiben. Ein spezielles Urteil der Jury kann verwendet werden, um die Jury Antwort gerichtete Fragen zu den erforderlichen Elementen für eine Sache oder spezielle Fragen zu haben, und monetäre Auszeichnungen von Schäden durch wirtschaftliche und nicht-ökonomische Schäden, Empfänger und / oder bestimmte Kategorien von Schäden (Verlust an Kapazität, Beerdigungskosten, Verlust von Konsortium, Schmerz und Leiden, etc.) zu distanzieren. In den Worten von William Blackstone: "Die Jury gibt die nackten Tatsachen, wie sie sie finden, bewiesen zu werden, und betet den Rat des Gerichts darauf." Spezielle Urteile sollen die Aufmerksamkeit der Jury auf die wichtigen Fragen konzentrieren. Der Richter erzwang ein besonderes Urteil in der berühmten 1884 Fall von R v. Dudley und Stephens, die einen Präzedenzfall, dass Notwendigkeit nicht eine Verteidigung gegen eine Anklage des Mordes, aber im Allgemeinen wird empfohlen, dass solche Urteile nur in den außergewöhnlichsten Fällen zurückgegeben werden sollte. Die Jury hat eine historische Funktion der Temperung der Rechtsordnung durch den gesunden Menschenverstand, der auf die Tatsachen eines konkreten Falls gebracht wird. Aus diesem Grund haben die Justiz Black und Douglas auch in Zivilfällen ihre Missachtung besonderer Urteile angedeutet. Siehe auch Virtuelle Jury-Forschung Referenzen Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Verdict .Encyclopædia Britannica (11. ed.). Cambridge University Press. Der HTR-PM (gemessen. gemessen gemessen gemessen an gemessenem Wert) ist ein kleiner modularer Kernreaktor unter der Entwicklung in China. Es handelt sich um einen gasgekühlten Hochtemperatur-(HTGR)-Kieselbett-Generator IV, der teilweise auf dem früheren HTR-10-Prototypreaktor basiert. Die Reaktoreinheit verfügt über eine Wärmekapazität von 250 MW und zwei Reaktoren sind mit einer einzigen Dampfturbine zur Stromerzeugung von 210 MW verbunden. Geschichte Die Arbeit an der ersten Demonstration HTR-PM Kraftwerk, bestehend aus zwei Reaktoren, die eine einzige Dampfturbine fahren, begann im Dezember 2012 in Shidao Bay Nuclear Power Plant. Die Druckbehälter der beiden Reaktoren wurden 2016 installiert. Die Dampferzeugerschale, die Heißgaskanalschale und die Reaktordruckbehälterschale des ersten Reaktors im Demonstrationsprojekt HTR-PM wurden am 28. April 2020 erfolgreich gepaart, wodurch der Weg für die Installation des Hauptheliumventilators geebnet wurde. Die kalten Funktionstests wurden zwischen Oktober und November 2020 erfolgreich abgeschlossen. Das Luft- und Heliumgemisch wurde im Primärkühlkreislauf auf maximal 8,9 MPa unter Druck gesetzt. Nach den kalten Funktionstests werden die Heißversuche in drei Stufen durchgeführt: Vakuumentfeuchtung, Heizung und Entfeuchtung sowie die heißen Funktionstests. Die Heißtests haben offiziell ab Dezember 2020 begonnen und werden monatelang fortgesetzt, bevor der Reaktor online gebracht wird. Sachgebiete Es gibt einige wissenschaftliche Kritiker über HTR-PM in Bezug auf Sicherheit und Entsorgung. Das HTR-PM wird voraussichtlich der erste IV-Reaktor der Generation sein, der in Betrieb genommen wird. Siehe auch Kernkraft in China == Referenzen ==