Rechtshilfe ist die Bereitstellung von Hilfe für Personen, die nicht in der Lage sind, Rechtsvertretung und Zugang zum Gerichtssystem zu leisten. Legalbeihilfen werden als zentrales Element für den Zugang zur Justiz angesehen, indem sie die Gleichheit vor dem Gesetz, das Recht auf Beratung und das Recht auf fairen Prozess gewährleisten. Dieser Artikel beschreibt die Entwicklung von Rechtshilfe und ihren Grundsätzen, vor allem in Europa, der Gemeinschaft der Vereinten Nationen und in den Vereinigten Staaten. Legalbeihilfen sind für alle wichtig, wie in Artikel 6 Absatz 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention in Strafsachen vorgesehen, um gleichen Zugang zur Justiz zu gewährleisten. Insbesondere für Bürger, die nicht über ausreichende finanzielle Mittel verfügen, erhöht die Bereitstellung von Rechtshilfe für Kunden durch Regierungen die Wahrscheinlichkeit, dass sie im Rahmen des Gerichtsverfahrens von Rechtsberufen für freie oder niedrigere Kosten oder von Finanzhilfen unterstützt werden. Mehrere Lieferungsmodelle für Rechtshilfe, einschließlich zollrechtlicher Rechtsanwälte, gemeinschaftsrechtlicher Kliniken und die Zahlung von Rechtsanwälten, um Fälle für Personen zu bearbeiten, die Anspruch auf Rechtsbeistand haben. Mehr informelle oder allgemeine Rechtsberatung und Unterstützung können auch kostenlos oder zu niedrigen Kosten bereitgestellt werden, beispielsweise durch Rechtszentren (Vereinigtes Königreich), Gemeinschaftliche Rechtszentren (Australien) oder eine Vielzahl anderer Organisationen, die verschiedene Formen der Rechtshilfe in und außerhalb des Gerichts darstellen. historische Rechtshilfe hat eine enge Beziehung zum Wohlfahrtsstaat und die Bereitstellung von Rechtshilfe durch einen Staat wird durch Haltungen zum Wohlfahrtsstaat beeinflusst. Legale Hilfe ist eine vom Staat gewährte Sozialhilfe für Personen, die ansonsten keinen Rechtsbeistand leisten könnten. Legale Hilfe trägt auch dazu bei, dass die Sozialschutzbestimmungen durch die Bereitstellung von Personen, die Anspruch auf Sozialleistungen haben, wie z.B. Sozialwohnungen, Zugang zu Rechtsberatung und Gerichten durchgesetzt werden. Historisch spielt die Rechtshilfe eine wichtige Rolle bei der Wahrung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte, die in Bezug auf soziale Sicherheit, Unterkunft, soziale Betreuung, Gesundheits- und Bildungsdienstleistungen, die öffentlich oder privat bereitgestellt werden können, sowie des Arbeitsrechts und der Antidiskriminierungsvorschriften. Juristen wie Mauro Cappelletti weisen darauf hin, dass die Rechtshilfe für Personen, die Zugang zur Justiz haben, von entscheidender Bedeutung ist, indem sie die individuelle rechtliche Durchsetzung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte ermöglichen. Seine Ansichten, die in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelt wurden, als Demokratien mit den Kapitalwirtschaften liberale Wohlfahrtsstaaten geschaffen haben, die sich auf den Einzelnen konzentrieren. Staaten haben als Auftragnehmer und Dienstleister innerhalb einer marktbasierten Philosophie gehandelt, die den Bürger als Verbraucher betont. Dies führte zu einem Schwerpunkt auf der individuellen Durchsetzung, um die Durchsetzung der Rechte für alle zu erreichen. In der Literatur über die Rechtshilfe wurde die kollektive Durchsetzung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte hervorgehoben. Als klassische Wohlfahrtsstaaten in den 1940er Jahren und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde ein zugrunde liegendes Prinzip darin begründet, dass die Bürger kollektive Verantwortung für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte haben; und der Staat übernahm die Verantwortung für diejenigen, die sich nicht durch Krankheit und Arbeitslosigkeit engagieren können. Die Durchsetzung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte sollte kollektiver Art sein, und zwar durch Politiken und nicht durch individuelle rechtliche Maßnahmen. Gesetze wurden erlassen, um die Sozialvorschriften zu unterstützen, obwohl diese als Gesetze für Planer, nicht für Rechtsanwälte angesehen wurden. Legale Beihilferegelungen wurden eingeführt, da davon ausgegangen wurde, dass der Staat für die Unterstützung derjenigen verantwortlich war, die in Rechtsstreitigkeiten tätig sind, aber zunächst vor allem auf Familienrecht und Scheidung konzentrierte. In den 1950er und 1960er Jahren hat sich die Rolle des Wohlfahrtsstaates verändert und soziale Ziele wurden nicht mehr als gemeinsame Ziele angenommen. Einzelpersonen waren frei, ihre eigenen Ziele zu verfolgen. In dieser Zeit wurde der Wohlfahrtsstaat erweitert, ebenso wie die Bestimmungen über die Rechtshilfe, da die Bedenken in Bezug auf die Leistung von Sozialdienstleistern und Berufstätigen bestehen. In den 1960er und 1970er Jahren stieg die Nachfrage nach dem Recht der Menschen, wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte rechtlich durchzusetzen und die Sozial- und Sozialbestimmungen, die sie als Einzelpersonen haben, zu erfüllen. Mechanismen, durch die Bürger ihre wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte rechtlich durchsetzen können, und Wohlfahrts Anwälte nutzten Rechtshilfe, um diejenigen zu beraten, die bei der Behandlung staatlicher Beamter auf niedrigem Einkommen tätig sind. Legalbeihilfen wurden vom Familienrecht auf ein breites Spektrum wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Rechte ausgeweitet. In den 80er Jahren wurde die Rolle des klassischen Wohlfahrtsstaates nicht mehr als notwendigerweise positiv angesehen, und die Wohlfahrt wurde zunehmend von privaten Einrichtungen bereitgestellt. Legalbeihilfen wurden zunehmend durch private Anbieter bereitgestellt, aber sie konzentrierten sich weiterhin auf die Bereitstellung von Hilfe in Gerichtsverfahren. Bürger wurden zunehmend als Verbraucher angesehen, die unter Dienstleistungen wählen können. Wo eine solche Wahl nicht möglich war, haben die Bürger das Recht erhalten, ihre Unzufriedenheit durch Verwaltungsbeschwerden zu äußern. Dies führte zu Spannungen, da die Rechtshilfe nicht so konzipiert war, dass sie Personen, die einen Rechtsbehelf durch Verwaltungsbeschwerden suchen, beraten. Tensionen begannen auch als Staaten, die die individuelle Durchsetzung der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte betonten, statt durch eine kollektive Durchsetzung durch politische Maßnahmen, eine Kürzung der Mittel für die Rechtshilfe als Sozialstaat. Individuelle Durchsetzung des Sozialversicherungsanspruchs erfordert, dass die Art der Rechtshilfe-Finanzierung Staaten, die die kollektive Durchsetzung hervorheben, wahrscheinlicher sind. Legalbeihilfen Historische Rechtshilfe hat seine Wurzeln in dem Recht auf Beratung und Recht auf eine faire Prozessbewegung der 19.- kontinentalen europäischen Länder.“Poor-Mannance-Regelung für die Ärmsten und sah die Ernennung von Anweisungsbefugten für diejenigen vor, die sich nicht leisten könnten, um einen Asylbewerber zu bezahlen. Anfangs war die Erwartung, dass die Steuerbewerber auf einer guten Basis handeln würden. Anfang des 20. Jahrhunderts hatten viele europäische Länder keinen formalen Ansatz bei der Rechtshilfe, und die Armen haben sich auf die Wohltätigkeit von Rechtsanwälten verlassen. In den meisten Ländern wurden Gesetze festgelegt, die für die Zahlung einer moderaten Gebühr an die Steuerbewerber vorgesehen sind. Zur Eindämmung der Nachfrage beschränkte sich die Rechtshilfe auf Anwaltskosten in Gerichtsverfahren, die einen Anwalt erfordern. Länder mit einem zivilrechtlichen Rechtssystem und gemeinsamen Rechtssystemen nehmen unterschiedliche Ansätze zum Recht auf Beratung in Zivil- und Strafverfahren an. Länder des Zivilrechts weisen eher das Recht auf Beratung in Zivilverfahren auf und stellen daher Rechtshilfe bereit, wenn ein Anwalt erforderlich ist. Länder des gemeinsamen Rechts betonen das Recht auf Beratung und Rechtshilfe vor allem im Zusammenhang mit Strafverfahren. In Reaktion auf eine schnelle Industrialisierung im späten 19. Jahrhundert Europa haben Gewerkschaften und Arbeitnehmerparteien die Sozialpolitik der Regierungen angefochten. Sie haben Rechtsvorschriften erlassen, um Arbeitnehmern bei Krankheit oder Unfällen rechtliche Rechte zu bieten, um industrielle Maßnahmen von Industriearbeitern zu verhindern. Arbeitergewerkschaften begannen, den Arbeitnehmern rechtliche Beratung über ihre neuen wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte zu geben. Nachfrage nach diesen Dienstleistungen war hoch und versucht, Arbeitskräften mit nicht-teilisaner Beratung zu liefern, begannen viele Regierungen, bis Anfang des 20. Jahrhunderts rechtliche Hilfe zu leisten. Jüngste Zeiten Im zwanzigsten Jahrhundert entwickelte sich die Rechtshilfe mit progressiven Grundsätzen; sie wurde oft von den Angehörigen des Rechtsberufs unterstützt, die der Ansicht waren, dass sie für diejenigen mit niedrigem Einkommen verantwortlich sei. Legale Hilfe wurde durch das, was Anwälte anbieten könnten, um die "rechtlichen Bedürfnisse" derjenigen zu erfüllen, die sie als arm, marginalisiert oder diskriminiert haben. Laut Francis Regan im Jahr 1999 ist die Bereitstellung von Rechtshilfe nachfrageorientiert, nicht nachfrageorientiert, was zu einer großen Lücke zwischen den Bestimmungen führt, die wahrgenommenen Bedürfnissen und der tatsächlichen Nachfrage entsprechen. Legale Dienstleistungsinitiativen, wie Nachbarschaftsvermittlung und Rechtsdienstleistungen, müssen häufig aufgrund fehlender Nachfrage geschlossen werden, während andere mit Kunden überfordert sind. Rechtshilfe zielt zwar darauf ab, mehr Gerechtigkeit im Bereich der Rechtspraktiken zu schaffen, doch nach einem Artikel von 1985 ist die angebotene Beihilfe oft in ihrer Qualität oder ihren sozialen Auswirkungen durch wirtschaftliche Zwänge beschränkt, die den Zugang zu diesen Diensten und den geografischen Standort der genannten Dienste bestimmen. Länder Asien Die meisten entwicklungspolitischen Hilfeleistungen werden von Basisorganisationen, Menschenrechtsorganisationen (NRO) bereitgestellt oder werden von einigen asiatischen Regierungen gesetzlich verankert. Hongkong Hong Kong stellt eine einheitliche Gerichtsbarkeit vor, die allein über das Legal Aid Department bereitgestellt wird, das wiederum vom Juristischen Hilfsdienstrat überwacht wird. Verwaltunglich war das Legal Aid Department unter dem Administration Wing des Amtes des Chefsekretärs. Im Jahr 2007 wurde sie in das Büro für Inneres verlegt, das vor allem kulturelle Angelegenheiten und lokale Verwaltung überwacht. Dies wurde von dem Pro-democracy-Lager der Opposition schwer kritisiert, um die Neutralität der Rechtshilfe zu gefährden. Sie stimmten gegen das gesamte Paket der Neuordnung der Politikbüros, von denen die Übertragung des Legal Aid Department gehörte. Indien Artikel 39A der Verfassung Indiens sieht gleiche Gerechtigkeit und kostenlose Rechtshilfe vor: Der Staat ist sicher, dass der Betrieb des Rechtssystems die Gerechtigkeit auf der Grundlage der Chancengleichheit fördert und insbesondere durch geeignete Rechtsvorschriften oder Regelungen oder auf andere Weise unentgeltliche Rechtsbeistand gewährt, um sicherzustellen, dass die Möglichkeiten zur Gewährleistung der Gerechtigkeit allen Bürgern aus wirtschaftlichen oder sonstigen Behinderungen nicht verweigert werden. In diesem Artikel wird betont, dass der freie Rechtsdienst ein unveräußerliches Element des „angemessenen, fairen und gerechten“ Verfahrens ist, ohne dass eine Person, die von wirtschaftlichen oder anderen Behinderungen betroffen ist, von der Möglichkeit zur Sicherung des Rechts abschrecken würde. Bei der zivilen Seite kann die Reihenfolge XXXIII.R.18 des Zivilverfahrens 1908, sofern der Staat und die Zentralregierungen zusätzliche Bestimmungen erlassen können, da sie für die Erbringung freier Rechtsdienste für diejenigen, die als unerhebliche Person zugelassen sind, geeignet sind. Das Gesetz über Juristische Dienstleistungen von 1987 hat drastische Änderungen im Bereich der Rechtsdienstleistungen bewirkt. Es handelt sich um ein Gesetz, das den ärmeren Teilen der Gesellschaft freie und kompetente Rechtsdienste zur Verfügung stellt, um sicherzustellen, dass die Möglichkeiten zur Sicherung der Gerechtigkeit allen Bürgern aus Gründen der wirtschaftlichen oder sonstigen Behinderungen nicht gewährt werden, und Lok Adalats zu organisieren, um sicherzustellen, dass das Funktionieren des Rechtssystems die Gerechtigkeit auf der Grundlage der Chancengleichheit fördert. Philippinen Entwicklungshilfe oder Entwicklungshilfe, wie sie oft in den Philippinen genannt wird, ist seit der Diktatur von Marcos ein langer Weg. Während des Kriegsrechts wurde der Vater der Menschenrechte Sen. Jose W. Diokno zum Gefängnis geschickt, wenn Ferdinand Marcos alle politischen Dissidenten verhaftet hat. Nachdem Diokno 718 Tage später freigegeben wurde, gründete der Rechtsanwalt und ehemalige Senator die Free Legal Assistance Group, die älteste und größte Menschenrechtsfirma seit 1974. Durch die innovative Nutzung der Entwicklungshilfe von FLAG, die den Pro-bono- Juristischen Dienst sowie kostenlose Zertifikate an Kunden umfasste, die finanziell nicht tragfähig waren, wurde der freie Rechtsdienst in dem Land in der Praxis. Später wurden Gesetze eingeführt, die neu zugelassene Barrister benötigen, um den Armen für eine vorgeschriebene und feste Dauer freien Rechtsdienst zu gewähren. Das bekannteste Gesetz über Entwicklungshilfe ist die Gemeinschaftsregelung für Rechtshilfe (CLAS). CLAS Rechtsstaatlichkeit gilt für Rechtsanwälte, die im ersten Jahr der Praxis sind. Viele entwicklungspolitische Dienstleistungen werden von den meisten Rechtsunternehmen und NRO auf den Philippinen angeboten. Im Jahr 2019 hat FLAG die Zeitperson des Jahres Maria Ressa während ihres Libel-Falls gegen den 16. Präsidenten Rodrigo Locktertete frei vertreten, da sie ihr Sonosés zum Duterte-Krieg über Drogen, die weltweite Debatten über die möglichen rechtlichen Auswirkungen von Duterte-Maßnahmen ausgelöst haben. Duterte hat im Jahr 2020 ein neues Gesetz namens Anti-Terror-Gesetz erlassen, das jeglichen Unregelmäßigkeiten aufgrund der lockeren Definitionen des Gesetzes, die als Terroristen gekennzeichnet werden könnten, verhaftungen würde. Dies hat Proteste der Massen sowie des FLAG-Vorsitzes Atty ausgelöst. José Manuel Chel Diokno.FLAG, neben den Sprechern, Staatenmen und politischen Gefangenen, reagierte mit der Ausweisung der rechtlichen HerausforderungG.R. 252741 gegen den Exekutivsekretär von Duterte Salvador Medialdea aus Gründen und der Rationalität des Gesetzes. Unter den Bestimmungen, die in Frage gestellt werden, ist Abschnitt 29 über die Inhaftierung ohne gerichtlichen Haftbefehl, in dem ein Verdächtiger auch ohne Haftpflicht festgenommen und für bis zu 24 Tage verhaftet werden kann, die auf die Tage des Kriegsrechts nach Marcos zurückgegriffen haben, die die Verbreitung der Entwicklungshilfe an erster Stelle erlaubten. Artikel 47 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union sieht vor, dass für diejenigen, die über ausreichende Ressourcen verfügen, Rechtshilfe gewährt wird, soweit eine solche Beihilfe notwendig ist, um effektiven Zugang zur Justiz zu gewährleisten. Mittel- und Osteuropa und Russland, die sich dem PILnet angeschlossen haben: Das Global Network for Public Interest Law, seit über zehn Jahren haben die Länder Mittel- und Osteuropas und Russlands bei der Reform und Umstrukturierung ihrer Rechtssysteme begonnen. Während in der gesamten Region viele kritische Reformen des Justizsektors durchgeführt wurden, sind die Mechanismen, um den Zugang der Menschen zu rechtlichen Informationen und Hilfen zu gewährleisten, oft unzureichend und unwirksam. Viele Menschen – vor allem diejenigen, die schlecht oder anderweitig benachteiligt sind – haben keinen echten Zugang zu Rechtsberatung in Straf- und Strafsachen. In der Tschechischen Republik können qualifizierte Personen (normalerweise diejenigen, die eine angemessene Mittelausstattung nachweisen) für die Gerichte oder die Tschechische Bar Association beantragen, einen Anwalt zu haben. Dänemark In Dänemark müssen die Antragsteller folgende Kriterien erfüllen, um für Zivilsachen Rechtshilfe zu erhalten: Der Antragsteller darf nicht mehr als kr.289.000 (50.000) pro Jahr verdienen, und die Forderungen der Partei müssen vernünftig erscheinen. In Strafsachen muss die verurteilte Person nur die Kosten decken, wenn sie ein erhebliches festes Einkommen hat – dies ist die Verhinderung von Redivismus. Deutschland In Zivilsachen wie Beschäftigung, Verwaltung, Verfassung und Soziales wird Hilfe im Rahmen des Gesetzesberatungsgesetzes (in Form von Beratung und gegebenenfalls Vertretung) gewährt. In Strafverfahren hat der Angeklagte ein Recht auf Beratung, und in bestimmten Fällen, wenn die Strafe mindestens ein Jahr der Einziehung ist, kann der Beklagte sogar gegen seine Wünsche beraten werden. Italien Known als Patrocinio a spese dello Stato, wird vom italienischen Gesetz DPR n. 115/2002 – Artikel 74–141. Ziel ist es, Artikel 24 der italienischen Verfassung umzusetzen und den Zugang zum Verteidigungsrecht (in Zivil-, Verwaltungs- und Strafsachen) zu Personen zu gewährleisten, die nicht in der Lage sind, die Dienstleistungen eines Anwalts unabhängig zu erwerben, weil sie nicht in der Lage sind, ihre Einkünfte aus ihrem Einkommen zu bezahlen (weniger als 10,773 € pro Kopf). Verfassung der Italienischen Republik, Klausel 24: Jeder kann rechtliche Schritte zum Schutz seiner Rechte und berechtigten Interessen ergreifen. Verteidigung ist ein unantastbares Recht auf jeder Stufe des Verfahrens. Handlungs- und Verteidigungsmittel vor allen Gerichten sind dem unerledigten öffentlicher Institutionen garantiert. Mit dem Gesetz werden die Bedingungen und rechtlichen Mittel zur Beseitigung von Justizirrtumen festgelegt. Legalbeihilfen in Italien sind eine Dienstleistung, die es jedem ermöglichen soll, von einem Anwalt oder von einem Sachverständigen unentgeltliche Rechtsgebühren oder Kosten in allen Straf-, Zivil-, Verwaltungs-, Buchhaltungs- oder Haushaltsverfahren sowie "freiwillige gerichtliche Zuständigkeit" zu unterstützen und wenn die Anwesenheit eines Anwalts oder Sachverständigen gesetzlich vorgeschrieben ist. Rechtsbeistand wird für alle Besoldungsgruppen oder Phasen des Verfahrens gewährt, einschließlich aller weiteren anhängigen Verfahren. Letzteres wird vor Gericht, Berufungsgerichten, dem Obersten Gerichtshof, Überwachungsgerichte und Richtern, regionalen Verwaltungsgerichten, Justiziellen Überprüfungsausschüssen, Provinzial- und Regionalfinanzkommissionen und dem Rechnungshof des Vereinigten Königreichs England und Wales Einleitung Legalbeihilfe ursprünglich durch das Gesetz über Rechtshilfe und Beratung 1949 geschaffen. Im Jahr 2009 kostet die Rechtshilfe in England und Wales den Steuerzahler £2bn pro Jahr – ein höherer Pro-Kopf-Einkommen als überall in der Welt – und stand rund 29 % der Erwachsenen zur Verfügung. Verfügbarkeit und Höhe der Rechtshilfe sind jedoch seit 2012 aufgrund von Sparmaßnahmen in der Rechtshilfe, der Einschätzung und der Punishment of Offenders Act 2012. Rechtshilfe in England und Wales wird von der Legal Aid Agency (bis zum 31. März 2013 von der Juristischen Dienstleistungenkommission) verwaltet und ist für die meisten kriminellen Fälle sowie für viele Arten von Zivilfällen verfügbar. Ausnahmen umfassen Libel, die meisten persönlichen Verletzungen (die nun unter Bedingungen behandelt werden, eine Art von Kontingentgebühren), und Unternehmensfälle. Familienfälle werden manchmal ebenfalls abgedeckt. Je nach Art des Falles darf die Rechtsbeihilfe nicht getestet werden, und in einigen Fällen kann die Rechtsbeihilfe für Leistungen, Arbeitskosten oder Vermögenswerte kostenlos sein. Strafrechtliche Beihilfen werden in der Regel durch private Unternehmen von Rechtsanwälten und Barristern in privater Praxis gewährt. Eine begrenzte Anzahl öffentlicher Verteidiger werden direkt von der Legal Aid Agency in öffentlich-rechtlichen Vertretungen beschäftigt; sie beraten in Polizeistationen und Advocacy in Richtern und Kronengerichten. Zivilrechtliche Beihilfen werden von Rechtsanwälten und Barristern in privater Praxis bereitgestellt, aber auch von Rechtsanwälten, die in Rechtszentren arbeiten, und nicht gemeinnützigen Beratungsagenturen. LASPO Die Rechtshilfe wird durch den Zugang zum Gesetz 1999 und ergänzende Rechtsvorschriften geregelt, zuletzt die Rechtshilfe, die Beurteilung und Bestrafung des Gesetzes 2012 (LASPO), das 2013 in Kraft getreten ist. LASPO löste einen sofortigen 46%igen Kolben in den Fällen aus, in denen die Rechtshilfe gewährt wurde, von 925.000 im Jahr 2012 auf knapp 497,000 Fälle im folgenden Jahr. Gesetzliche Hilfe, Aufklärung und Bestrafung von Offenders Act 2012 (LASPO) brachen Beihilfen für Bereiche des Rechts ein, die Familien-, Sozial-, Wohnungs- und Schuldenstand umfassen. Beschwerden, die auf Rechtshilfe von LASPO abschneiden, haben die ärmsten Menschen daran gehindert, Gerechtigkeit zu erlangen. Behinderte, die Leistungsansprüche geltend machen, werden in der Regel die Rechtshilfe verweigert, um komplexe und belastende Fälle ohne Hilfe zu behandeln. Die Zahl der Fälle, in denen der Nutzen versagt wurde, ist drastisch gesunken, und es ist befürchtet, dass die am stärksten gefährdeten Menschen verlieren. Die Rationalisierung der Regierung bei der Einführung von LASPO war, weil Menschen, die ihre eigenen Rechtsgebühren deutlich leisten könnten, das System nicht missbrauchen, und Fälle, die eindeutig mit einer alternativen Streitbeilegung gelöst werden könnten, wurden nicht unbedingt vor Gericht gestellt. In der Antwort der Regierung auf die Reform der Rechtshilfe im Jahr 2011, wo Kenneth Clarke, Lordkanzler und Minister der Justiz, erklärten, dass die Mittel für "unnötende Gerichtsverfahren" bereitgestellt werden, was er als unerschwinglich und "betroffene Gerichtskosten" betrachtete. Außerdem stellte er fest, dass vor der Einführung von LASPO, England und Wales 39 £ pro Kopf der Bevölkerung für Rechtshilfe im Vergleich zu nur 8 £ pro Kopf in Neuseeland ausgeben. Experten halten die Kostenbelastung gerade an die Gerichte, NHS und die soziale Pflege, die am Ende den Staat mehr kosten. Die Auswirkungen von LASPO auf die Rechtshilfe in England und Wales Obergerichtsgericht Lord Wilson von Culworth befürchten, dass die Wirksamkeit der Rechtshilfe verringert wird. Wilson sagte Kürzungen der Rechtshilfe verhindern, dass die benachteiligten Menschen ihre Menschenrechte ausüben. Er sagt auch, dass selbst in Bereichen Rechtshilfe zulässig ist, die Zahlung an Rechtsanwälte so gering ist, dass viele von ihnen die Rechtshilfe nicht leisten. Die Rechtsgesellschaft behält die Beschränkung der Rechtshilfe vor, verhindert, dass Angeklagte ein faires Verfahren erhalten.BBC-Analysen, die bis zu einer Million Menschen gefunden haben, befinden sich in Gebieten ohne Rechtshilfe für Wohnung, 15 Millionen sind in Gebieten mit einem Anbieter. Liberty blieb in der Lage, die Justiz zu erhalten, "erheblich untergraben". Seit 2011-12 gab es rund 1000 weniger zivilrechtliche Rechtshilfeanbieter, wobei die meisten Anbieter in London ansässig sind. Richard Miller der Law Society erklärte, es könne sehr schwierig sein, legale Hilfsanbieter zu finden, die bereit sind, einen Fall zu nehmen. Lord Dyson sagte, dass dies zu schutzbedürftigen Personen geführt hat, die sich im Gericht vertreten, und viele Angeklagte, die auf ihre Verteidigung verzichten (etwa Zeiten, die fast genauso teuer sind wie die Zahlung eines Privatanwalts). Ben Tovey sagt, er muss Menschen von der Rechtshilfe im Alltag entbinden. Strafverfolgungszentren sind ebenfalls geschlossen worden, weil die Mittelkürzungen zusätzlich zu den Problemen der Menschen, die eine Rechtshilfe benötigen, aufgestockt wurden. Nimrod Ben-Cnaan of the Law Centres Network, hielt den Markt für Rechtshilfe aufrecht, da es seit Kürzungen, "begründeten lokalen Ökologien von Beratung" und dass es wichtige Rechtszentren gibt. Malcolm Richardson, Finanzvorstand, sagte Rechtsberater müssen im Rahmen eines Gerichtsverfahrens immer mehr gegen den Litern vorgehen. Er sagte: "Es stellt alle Gerichte in einer schwierigen Lage, aber auch das gesamte Gerichtssystem. " Tom McNally sagte: "Wenn wir wirklich substanzielle Reformen in das Strafgerichtssystem bringen wollten, war es mit der Fortführung der Sparkeit fast unmöglich. " Litigants in person wissen nicht, was Beweise für die Beantwortung oder die Frage sind. Während Scheidungs- und Trennungsverfahren nehmen weit weniger Paare Mediation auf. Keiner von Rechtsanwälten geht es darum, weniger Konfrontationsmöglichkeiten zu erkennen. Philip Alston sagte, dass die Rechtshilfe ab 2012 in England und Wales deutlich weniger verfügbar ist, was "die Armen und Menschen mit Behinderungen, von denen viele ansonsten nicht leisten können, um Nachteile oder Kürzungen zu bewältigen und somit ihre Menschenrechte wirksam zu entlasten". LASPO hat auch Auswirkungen auf die Anbieter von Rechtshilfe, die sagen, sie sind "dismay[ed] bei ... solch tiefgreifende und willkürliche Kürzungen" für Rechtshilfe. Seit April 2020 sind 37 Rechtshilfeanbieter zusammengebrochen, die mehr als 70 Büros sind. Infolge von Arbeitsplatzverlusten hat dies dazu geführt, dass Barrister, die Rechtshilfe anbieten, ihre Rolle zu fühlen. In Exeter gibt es jetzt keine Rechtshilfeanbieter für Einwanderung oder Asyl, wobei der nächste Anbieter 37.6 Meilen vom Stadtzentrum entfernt ist. Es wurde festgestellt, dass diese Anbieter ein medianes Netto-Jahreseinkommen von £27,000 erhalten, das weniger ist als das Ausgangsgehalt für einen Hochschulabsolvent bei Aldi. Die Rechtsgesellschaft ist der Meinung, dass diese Höhe des Entgelts fairer gestaltet werden sollte. Rechtsbeistandsanwälte werden zwar von der Anwaltsbeihilfeagentur finanziert, doch können sie manchmal Jahre dauern, bis sie zu ihnen kommen. Dies ist auf Cashflow-Probleme mit der Agentur für Rechtshilfe zurückzuführen, was die Rechtsgesellschaft auf Orientierung und Klärung drängt. Schottland Rechtsbeistand ist grundsätzlich für alle zivilrechtlichen Klagen im Gerichtshof und in Schottland mit Ausnahme von Defamationsmaßnahmen verfügbar. Es ist auch für einige gesetzliche Gerichte verfügbar, wie die für Einwanderung zuständige Adjudicator und die für soziale Sicherheit zuständigen Kommissare. Es gibt ein separates System der strafrechtlichen Rechtshilfe, und die Rechtshilfe ist auch für Rechtsberatung verfügbar. Legale Hilfe ist bescheinigt. In der Praxis ist es nur bis zu einem Viertel der Bevölkerung verfügbar. Es wird vom Scottish Legal Aid Board verwaltet. Legal Aid in Schottland ist auch in Strafsachen verfügbar, in denen mehr als 90 % der Anträge auf Zusammenfassung gestellt werden. Interessen der Justizprüfung werden angewandt, ebenso wie ein Mitteltest. In Solemn (Jury Trials) bewertet der Gerichtshof die Rechtshilfe. Afrika Südafrika Südafrika Südafrika Südafrika ist ein Land, das seine Rechtssysteme wieder aufgebaut hat, um die westlichen demokratischen Länder zu verschleppen und ein recht besseres Justizsystem zu schaffen. Südafrika verfügt über eine nationale Justiz sowie in einigen Bereichen eine dreiteilige Form der Justizverwaltung. Dies wird als „gesetzlicher Pluralismus“ bezeichnet. Die informellen "indigene Gesetze" unterscheiden sich erheblich von den übrigen Gesetzen und Zollbehörden des Landes und behindern die Rechtsberatung. Jedoch erfordert das indigene Justizsystem in Südafrika keine Vertretung, was im Wesentlichen die Notwendigkeit einer zugänglichen Rechtshilfe beseitigt. Mit dem britischen Rechtssystem hat Südafrika Barrister, die in den höheren Gerichten tätig sind, und Anwälte, die außergerichtliche Beratung und Arbeit in den unteren Gerichten bieten. 1969 erkannte die Regierung Südafrikas den Bedarf an Rechtshilfe an und reagierte mit der Einrichtung des südafrikanischen Rechtsbeistandsausschusses, der seine Arbeit im Jahre 1971 aufgenommen hat und nun die Mehrheit der Rechtshilfe im ganzen Land darstellt. Der Verwaltungsrat hat Autonomie und ist unabhängig von der Regierung in seiner Entscheidungsfindung und hat die alleinige Zuständigkeit für die Bestimmung der Rechtshilfe. Der Verwaltungsrat stellt Rechtshilfe für alle "qualifizierenden Menschen" mit einem Einkommen von R600.00 oder weniger bereit. Kommt der Einzelne dieser Qualifikation nicht nach, werden andere Methoden zur Erlangung eines Anwalts, wie etwa die Einstellung eines oder, wenn dies nicht in ihrem Sinne ist, zur Verfügung gestellt, um einen zu finden, der pro bono arbeiten wird. Rund 85 % aller Rechtsanwälte in Südafrika sind weiß. Die Regierung hat eine größere Rassenvielfalt im Bereich des Rechts als Priorität erkannt und es gibt Reisekliniken, die die Bildung im südafrikanischen Recht im ganzen Land unterstützen, um das Wissen so weit wie möglich zu verbreiten, vor allem in armen Gebieten. Mehr als 80 % der Mittel des Legal Aid Board sind auf die Bereitstellung von Verteidigungsförderern in Strafsachen ausgerichtet. In Südafrika ist dies im Allgemeinen das Ergebnis zweier Ursachen: Die Mehrheit der Verbrechen, die von armen Menschen begangen werden, und die Verteidigung in Strafsachen als Priorität im Vergleich zu zivilen Anzügen. Vor der Verabschiedung der Verfassung von 1994 wurden 80 % aller als Kriminelle versuchten Menschen unrepräsentiert, da es kein Recht auf Verteidigung und keine Verpflichtung der Regierung zur Verteidigung gab. Nach Annahme der Verfassung von 1994 war die südafrikanische Regierung verpflichtet, Organisationen wie das Legal Aid Board zu schaffen, um den Zugang zu Rechtshilfe zu erleichtern. Für diejenigen, die Hilfe suchen und sich ihrer eigenen Rolle im Justizsystem bewusst sind, stehen Rechtshilfe in Südafrika zur Verfügung: Unkompensierte Privatberatung (pro bono work)Candidate Rechtsanwälte in ländlichen Anwaltskanzleien, die vom staatlichen Privaten Berater finanziert werden, der vom Staat (judiciary)Independenter Universitätsrechtskliniken staatlich finanzierte Rechtskliniken State finanzierte Rechtszentren (eine Anlaufstelle für Rechtshilfezentren) All diese Dienste sind vorhanden und werden durch Subventionen und Anreize geschützt. Diese Dienste sind jedoch offen für Kritik, wobei einige sagen, dass diese umfangreichen Dienste, die für Südafrika einzigartig sind, nicht in Frage gestellt werden, wenn es keine angemessene Bildung gibt, die den Menschen zur Verfügung steht. Als Reaktion hat die südafrikanische Regierung die Schulen des südafrikanischen Rechts ermutigt, ihre Reichweite zu erweitern und "legale Kliniken" zu errichten und Schulen zu ermutigen, einen "legalen Lehrplan" hinzuzufügen, um das Wissen in diesem Bereich zu verbreiten. Nordamerika Kanada In Kanada hat das moderne System der Rechtshilfe, das nach der Bundesregierung in den frühen 1970er Jahren entwickelt wurde, ein System der Kostenteilung zwischen den Bundes- und Provinzregierungen eingeführt. Der Bundesfinanzbeitrag wurde ursprünglich auf 50 % der Kosten des Rechtsbeihilfesystems festgesetzt, doch hat sich die Höhe der Mittel in den Jahren verschlechtert. Die tatsächliche Lieferung von Rechtshilfe ist die Provinzebene im Rahmen der Gerichtsbarkeit der Provinzen über die Justizverwaltung. Legal Aid Ontario bietet beispielsweise legale Dienstleistungen für Einwohner von Ontario, die Juristische Dienstleistungensgesellschaft bietet sie an Einwohner von British Columbia und die Kommission des Services Juridiques in der Provinz Quebec. Rechtshilfe der Vereinigten Staaten in Strafsachen ist ein universelles Recht, das durch die Sechste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert wird. In den Vereinigten Staaten gibt es eine Reihe von Liefermodellen für Rechtshilfe. Die Legal Services Corporation wurde auf Bundesebene ermächtigt, diese Programme zu überwachen. Rechtsanwälte werden in einem "Personal"-Modell ausschließlich auf Gehaltsniveau beschäftigt, um hochqualifizierten Kunden mit niedrigem Einkommen, ähnlich wie Ärzten in einem öffentlichen Krankenhaus, Rechtshilfe zu leisten. Private Rechtsanwälte und Anwaltskanzleien werden in einem Modell für die Behandlung von Fällen, die von gebührenpflichtigen Kunden stammen, zusammen bezahlt, wie Ärzte in den Vereinigten Staaten von Amerika bezahlt werden. Das Modell der "Gemeinschaftlichen Rechtsklinik" umfasst gemeinnützige Kliniken, die einer bestimmten Gemeinschaft durch eine breite Palette von Rechtsdiensten (z.B. Vertretung, Bildung, Rechtsreform) dienen und sowohl von Rechtsanwälten als auch von Nicht-Gesetzgebern bereitgestellt werden, ähnlich wie Krankenkliniken der Gemeinschaft. Angeklagte, die keinen Anwalt einstellen können, sind nicht nur gesetzlich garantierte Beihilfen im Zusammenhang mit den Abgaben, sondern sie sind gesetzlich verankert, entweder in Form öffentlicher Verteidiger oder in Ermangelung von Vorschriften für solche oder aufgrund von Fallüberlastungen, einem gerichtlich bevollmächtigten Anwalt. Rechtswissenschaftler, die behaupten, dass diejenigen, die die Rechtshilfe beherrschen und schreiben, seien Personen, die von der Kundenlogik profitieren, eine unfähige Armut und Entfremdung eines Einzelnen. Kritiker behaupten, dass diese asymmetrischen, auffälligen Kundenprofile von zivilen Rechtshilfeprogrammen im Kapitalrahmen der Vereinigten Staaten als Instrument zur Berufung auf Spender und andere Finanzierungsquellen erforderlich sind. Diese Vertretungen und Bewertungen, die Rechtshilfe suchen und verdienen, werden argumentiert, zur Kultur der Kopplung der Opfer der Armut beizutragen, da die Meinungen die Rolle des Staates und anderer ziviler Akteure bei der Schaffung dieser Kundensituation ausschließen. Jedoch ist keine Rechtshilfe in Zivilzügen oder Ausweisungsverfahren vorgesehen, da dies kein Strafverfahren ist. Ozeanien Australien verfügt über ein föderales System der Regierung, das aus föderalen, staatlichen und territorialen Zuständigkeiten besteht. Die australischen (Commonwealth) und die Staats- und Gebietsregierungen sind für die Bereitstellung von Rechtshilfe für in ihrem Gesetz entstandene Angelegenheiten verantwortlich. Darüber hinaus gibt es ein Netz von rund 200 unabhängigen, nicht für Gewinn, Rechtszentren der Gemeinschaft. Rechtshilfe sowohl für Commonwealth- als auch für staatliche Angelegenheiten erfolgt in erster Linie über staatliche und gebietsbezogene Rechtsbeihilfekommissionen (LACs), die unabhängige gesetzliche Einrichtungen sind, die im Rahmen der staatlichen Rechtsvorschriften und der Rechtsvorschriften für das Gebiet ansässig sind. Die australische Regierung finanziert die Bereitstellung von Rechtshilfe für Familien-, Zivil- und Strafrechtsangelegenheiten im Rahmen von Abkommen mit staatlichen und territorialen Regierungen und LACs. Die Mehrheit der Commonwealth-Fragen fällt in die Zuständigkeit des Familienrechts. Rechtsbeistandskommissionen verwenden ein gemischtes Modell, um Rechtsvertretungsdienste zu erbringen. Eine Rechtsvertretung kann entweder einem geschuldeten Rechtsanwalt oder einem privaten Anwalt zugewiesen werden. Das gemischte Modell ist besonders günstig für die Erbringung von Dienstleistungen an Kunden in regionalen Gebieten und in Fällen, in denen ein Interessenkonflikt bedeutet, dass derselbe Anwalt nicht beide Parteien vertreten kann. Die australische Regierung und die meisten Staats- und Gebietskörperschaften finanzieren auch kommunale Rechtszentren, die unabhängige gemeinnützige Organisationen sind, die sich mit rechtlichen Problemen befassen, beraten und unterstützen. Darüber hinaus finanziert die australische Regierung finanzielle Unterstützung für juristische Dienstleistungen im Rahmen bestimmter gesetzlicher Regelungen und rechtlicher Dienstleistungen für indigene australische Staatsangehörige. Durch Geschichte hat die australische Regierung das Büro für Juristische Dienstleistungen im Jahr 1942 eingerichtet, um ein nationales System zu entwickeln. Im Jahr 1973 gründete der Generalanwalt der Whitlam Laborregierung Lionel Murphy das australische Legal Aid Office. Murphy erkannte den dringenden Bedarf an Rechtshilfe an, um für alle gleichermaßen zugänglich zu sein. Murphy erkannte an, dass "eine der Grundursachen der Ungleichbehandlung der Bürger vor den Gesetzen das Fehlen angemessener und umfassender Rechtshilferegelungen in ganz Australien ist. Letztlich ist die Regierung der Ansicht, dass die Rechtsbeihilfe für Bürger überall in Australien leicht und gleichermaßen verfügbar ist und dass die Hilfe für die Beratung und Unterstützung von Gerichtsverfahren sowie für Rechtsstreitigkeiten in allen Rechtskategorien und in allen Gerichten ausgeweitet wird.“(Senator des Hon Lionel Murphy AO QC, Generalanwalt)Die Einrichtung des australischen Rechtsbeihilfeamtes im Jahr 1973 folgte der Einrichtung staatlicher Rechtsbeihilfekommissionen. Diese Büros bieten den meisten freien oder kostengünstigen Rechtshilfe für die Bedürftigen. 1977 verabschiedete die australische Regierung das Gesetz der Commonwealth Legal Aid Commission Act 1977 (LAC Act), das Kooperationsvereinbarungen zwischen der australischen Regierung und den Regierungen des Staates und des Gebiets festlegte, mit denen die Rechtshilfe von unabhängigen Rechtsbeistandskommissionen gewährt werden soll, die im Rahmen der staatlichen und territorialen Rechtsvorschriften eingerichtet werden. Mehr als ein Jahrzehnt dauerte der Aufbau der LAC. 1976 begann sie mit der Einsetzung der Legal Aid Commission of Western Australia, gefolgt 1978 der Juristischen Hilfekommission von Victoria (LACV) und endete 1990 mit der Einsetzung der Legal Aid Commission of Tas. Kooperationsvereinbarungen, die im Rahmen des LAC-Gesetzes geschaffen wurden, sind für Kooperationsvereinbarungen zwischen Commonwealth und Staat und Gebiet vorgesehen, die 1987 begannen. Im Juli 1997 änderte die australische Regierung ihre Vereinbarungen, um Rechtshilfeleistungen für Angelegenheiten des Commonwealth-Rechts direkt zu finanzieren. Nach dieser Vereinbarung finanzieren die Staaten und Gebiete Hilfe in Bezug auf ihre eigenen Gesetze. 2013 wurde ein Mordverfahren im Obersten Gerichtshof von Victoria verzögert, weil die Rechtshilfe nicht verfügbar war. Dies wurde als Ergebnis einer Kürzung der staatlichen Mittel für Rechtsbeistandsagenturen in Australien angeführt und führte zu einer Zunahme der Beliebtheit bei der Bereitstellung von Online-Rechtsmitteln wie dem Gesetzbuch und den Anwaltskanzleien. Rechtshilfe in Australien wurde im Falle von Dietrich / The Queen (1992) erörtert. Es wurde festgestellt, dass zwar kein absolutes Recht auf öffentlich finanzierten Rat besteht, in den meisten Fällen sollte ein Richter einen Antrag auf Unterbrechung oder Aufenthalt gewähren, wenn ein Angeklagter nicht vertreten ist. Neuseeland Das Rechtsbeistandssystem in Neuseeland bietet staatliche Beihilfen an diejenigen, die keinen Anwalt leisten können. Rechtsbeistand ist für fast alle Gerichtsverfahren auf allen Ebenen des Gerichtssystems verfügbar. Hierzu gehören strafrechtliche Abgaben, zivile Fragen, Familienstreitigkeiten, Rechtsmittel und die Ansprüche des Wartehafengerichts. Siehe auch den Zugang zu den Justizinitiativen Avocats Sans Frontières Environmental Dispute Resolution Fund Legal Kliniken BonPro Public Defenceer West Coast Environmental Law Referenzen Weitere Lesung Armstrong (2001). " Was hat Happened zu Legal Aid?" University of Western Sydney Law Review.5 (1) – über Spartlii. Außenbeziehungen Juristische Hilfe bei Curlie Juristische Hilfe in Schottland (www.mygov.scot) Legal Aid Program Ontario