Die Lower East Side, die manchmal als LES abgekürzt und manchmal als Loisaida bezeichnet wird, ist eine Nachbarschaft im südöstlichen Teil des New York City Hafens von Manhattan, etwa zwischen der Bowery und dem East River von Canal nach Houston Straßen. Traditionell ein Immigrant, Arbeiterklasse-Viertel, begann es in der Mitte der 2000er Jahre eine rasche Gentrifizierung und veranlasste die National Trust for Historic Preservation, die Nachbarschaft auf ihrer Liste der am meisten gefährdeten Orte Amerikas zu platzieren. Die Lower East Side ist Teil von Manhattan Community District 3 und ihr primärer ZIP-Code ist 10002. Es wird vom 7. Bezirk der New York City Police Department patrouilliert. Bounding Die Lower East Side ist grob durch die Bowery im Westen, East Houston Street im Norden, die FDR Drive und East River im Osten und Canal Street im Süden gebunden. Die westliche Grenze unterhalb der Grand Street östlich von der Bowery in etwa Essex Street. Die Nachbarschaft ist im Süden und Westen von Chinatown begrenzt, die sich nördlich bis etwa Grand Street erstreckt, im Westen von Nolita und im Norden durch das East Village. Historisch bezeichnete die "Lower East Side" die Gegend neben dem East River von der Manhattan Bridge und der Canal Street bis zur 14. Straße und etwa im Westen von Broadway begrenzt. Es umfasste Bereiche, die heute als East Village, Alphabet City, Chinatown, Bowery, Little Italy und NoLIta bekannt sind. Teile des East Village sind noch bekannt als Loisaida, eine Latino Aussprache von "Lower East Side". Politische Darstellung Die Nachbarschaft befindet sich in New Yorks 7. und 12. Kongressbezirken. Es befindet sich im 65. und 74. Bezirk der New Yorker Staatsversammlung, dem 26. Bezirk des New Yorker Staatssenats und dem 1. und 2. Bezirk des New Yorker Stadtrates. Geschichte Vor den Europäern Wie alle von Manhattan Island, die Gegend jetzt bekannt als die Lower East Side wurde von Mitgliedern des Lenape Stammes besetzt, die in Bands organisiert wurden, die von Ort zu Ort nach den Jahreszeiten bewegt, Angeln auf den Flüssen im Sommer, und bewegte sich in Land im Herbst und Winter zu sammeln Ernten und Jagd nach Nahrung. Ihr Hauptweg nahm etwa die Strecke von Broadway. Ein Lager im Lower East Side Gebiet, in der Nähe von Corlears Hook, hieß Rechtauck oder Naghtogack. Frühere Siedlung Die Bevölkerung der niederländischen Kolonie von New Amsterdam lag in erster Linie unterhalb der aktuellen Fulton Street, während nördlich davon eine Reihe von kleinen Plantagen und großen Farmen namens Bouwerij (Bowery) zu der Zeit (entspricht Boerderij im heutigen Niederländischen). Rund um diese Farmen waren eine Reihe von Enklaven freier oder halbfreier Afrikaner, die als Puffer zwischen den Niederländischen und den Native Americans dienten. Einer der größten davon war entlang der modernen Bowery zwischen Prince Street und Astor Place sowie der "nur separaten Enklave" dieser Art in Manhattan. Diese schwarzen Bauern waren einige der frühesten Siedler der Gegend. Allmählich, während des 17. Jahrhunderts, gab es eine Gesamtkonsolidierung der Beeren und Farmen in größere Pakete, und ein Großteil der Lower East Side war dann Teil der Delancy Farm. James Delanceys Vor-Revolutionäre Farm östlich der Poststraße aus der Stadt (Bowery) überlebt in den Namen Delancey Street und Orchard Street. Auf der modernen Karte von Manhattan ist die Delancey Farm in den Straßen von der Division Street nördlich zur Houston Street vertreten. Als Reaktion auf den Druck einer wachsenden Stadt begann Delancey, Straßen im südlichen Teil der "West Farm" in den 1760er Jahren zu vermessen. Ein geräumiger, projizierter Delancey-Platz – um die Gegend innerhalb der heutigen Eldridge-, Essex-, Hester- und Broome-Straßen zu bedecken – wurde beseitigt, als das Eigentum der treuen Delancey-Familie nach der Amerikanischen Revolution beschlagnahmt wurde. Die Stadtkommissare von Forfeiture eliminierten den aristokratischen Planplatz für ein Netz, was Delanceys Vision eines New Yorker, wie das West End of London, auslöste. Korlears Haken Der Punkt des Landes auf dem East River jetzt Corlears Hook genannt wurde auch Corlaers Hook unter niederländischer und britischer Herrschaft, und kurz Crown Point während der britischen Besetzung in der Revolution. Es wurde nach dem Schulmeister Jacobus van Corlaer benannt, der sich bei dieser Plantage niedergelassen hatte, dass 1638 von einer europäisierten Version seines Lenape-Namens, Nechtans oder Nechtanc aufgerufen wurde. Corlaer verkaufte die Plantage an Wilhelmus Hendrickse Beekman (1623–1707), Gründer der Familie Beekman in New York; sein Sohn Gerardus Beekman wurde am 17. August 1653 bei der Plantage getauft. Am 25. Februar 1643 töteten Freiwillige aus der New Amsterdamer Kolonie vierzig Wiechquaesgecks in ihrem Lager im Massaker in Corlears Hook, als Teil des Krieges von Kieft, in Vergeltung für anhaltende Konflikte zwischen den Kolonisten und den Eingeborenen der Gegend, einschließlich ihrer Unwilligkeit, Tribut zu zahlen, und ihre Weigerung, den Mörder eines Kolonisten zu übergeben. Die Projektion in den East River, die Corlaers Namen bewahrte, war ein wichtiges Wahrzeichen für Navigatoren für 300 Jahre. Auf älteren Karten und Dokumenten wird es in der Regel Corlaers Hook gebucht, aber seit dem frühen 19. Jahrhundert wurde die Schreibweise an Corlears angeklagt. Die raue, ungeplante Siedlung, die sich in Corlaers Hook unter der britischen Besatzung von New York während der Revolution entwickelte, wurde von der dicht besiedelten Stadt durch grobe Hügel von Gletschern bis getrennt: "Diese Region lag über die Stadt, von der sie durch hohe, unkultivierte und raue Hügel getrennt war", erinnerten sich die Beobachter 1843. Schon 1816 war Corlears Hook für Straßenwanderer berüchtigt, "ein Resort für die Lewd und verlassen von beiden Geschlechtern", und 1821 wurden seine "Schreene, die jede Nacht mit vorbeugenden Gruppen von Dieben und Prostituierten zusammenbrechen" von der "Christian Herald" bemerkt. Im Laufe des 19. Jahrhunderts kamen sie als Haken. Im Sommer der Cholera in New York, 1832, wurde eine zweistöckige Holzwerkstatt beauftragt, als Umschlingungsklinik zu dienen; zwischen dem 18. und 15. Juli, als das Krankenhaus geschlossen wurde, als die Cholera verwundet wurde, wurden 281 Patienten zugelassen, sowohl schwarz als auch weiß, von denen 93 starben. Im Jahre 1833 war Corlear's Hook die Lage einiger der ersten Mietwohnungen in New York City. Corlears Hook wird in der Eröffnungsseite von Herman Melvilles Moby Dick erwähnt, die erst 1851 veröffentlicht wurde: "Kirken Sie die Stadt eines traumhaften Sabbat Nachmittags. Gehe von Corlears Hook nach Coenties Slip und von dort nach Whitehall, nach Norden. Was siehst du? ... Die ursprüngliche Lage von Corlears Hook ist jetzt durch die Deponie der Küste verdeckt. Es war nahe dem östlichen Ende der gegenwärtigen Fußgängerbrücke über dem FDR-Laufwerk bei der Cherry Street. Der Name wird im Corlears Hook Park an der Kreuzung von Jackson und Cherry Streets entlang der East River Drive erhalten. Einwanderung Der Großteil der Einwanderer, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert nach New York City kamen, kam in die Lower East Side und zog dort in überfüllte Wohnungen. In den 1840er Jahren ließen sich viele deutsche Einwanderer in der Gegend nieder und ein Großteil davon wurde als "Little Germany" oder Kleindeutschland" bezeichnet. Darauf folgten Gruppen von Italienern und osteuropäischen Juden sowie Griechen, Ungarn, Polen, Rumänen, Russen, Slowaken und Ukrainer, die sich in relativ homogenen Enklaven niederließen. Bis 1920 war die jüdische Nachbarschaft eine der größten dieser ethnischen Gruppen, mit 400.000 Menschen, Pushcart-Anbieter prominent auf Orchard und Grand Streets, und zahlreiche jiddische Theater entlang der Second Avenue zwischen Houston und 14th Streets. Die Lebensbedingungen in diesen Slum-Bereichen waren weit vom Ideal entfernt, obwohl einige Verbesserungen von einer Änderung der zoning-Gesetze, die "neue Gesetze"-Teements erforderte, mit Luftschächten zwischen ihnen gebaut werden, so dass frische Luft und etwas Licht jede Wohnung erreichen konnte. Dennoch, Reformbewegungen, wie die von Jacob A. Riis' Buch begonnen Wie die Andere Halbleben weiterhin versuchten, die Probleme der Gegend durch Siedlungshäuser, wie die Henry Street Settlement, und andere Wohlfahrts- und Serviceagenturen zu lindern. Die Stadt selbst zog das Problem an, als sie First Houses, das erste derartige öffentliche Wohnungsprojekt in den Vereinigten Staaten, 1935-1936 gebaut. Die Entwicklung, auf der Südseite der East 3rd Street zwischen First Avenue und Avenue A, und auf der Westseite der Avenue A zwischen East 2nd und East 3rd Streets, gilt jetzt als innerhalb des East Village gelegen. gesellschaftlicher Wandel und Rückgang Am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts war die Nachbarschaft eng mit radikaler Politik verbunden, wie Anarchismus, Sozialismus und Kommunismus, und war auch als Ort bekannt, wo viele populäre Darsteller aufgewachsen waren, wie Eddie Cantor, Al Jolson, George und Ira Gershwin, Jimmy Durante und Irving Berlin. Später wurden radikalere Künstler wie die Beat Dichter und Schriftsteller in die Nachbarschaft gezogen – vor allem die Teile, die später zum East Village wurden – durch das preiswerte Wohnen und billige Essen. Die deutsche Bevölkerung sank im frühen zwanzigsten Jahrhundert aufgrund der General Slocum-Katastrophe und aufgrund der antideutschen Stimmung, die durch den Ersten Weltkrieg ausgelöst wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Lower East Side New York Citys erste rassistisch integrierte Nachbarschaft mit dem Zustrom von afrikanischen Amerikanern und Puerto Ricans. Gebiete, in denen das spanische Sprechen vorherrschend war, begann Loisaida zu nennen. In den 1960er Jahren ging der Einfluss der jüdischen und osteuropäischen Gruppen zurück, da viele dieser Bewohner das Gebiet verlassen hatten, während andere ethnische Gruppen in getrennte Nachbarschaften, wie Little Italy, eingezogen waren. Die Lower East Side erlebte dann eine Periode von "ständiger Armut, Kriminalität, Drogen und verlassener Wohnung". Ein wesentlicher Teil der Nachbarschaft wurde für Abriss unter dem Cooper Square Urban Renewal Plan von 1956, die um die Gegend von Ninth zu Delancey Streets von der Bowery/Third Avenue zu Chrystie Street/Second Avenue mit neuen privat geführten kooperativen Gehäuse. Die United Housing Foundation wurde als Sponsor für das Projekt ausgewählt, das große Opposition von der Community gegenüber stand. Weder die ursprüngliche groß angelegte Entwicklung noch ein revidierter Vorschlag von 1961 wurden umgesetzt, und erst 1991 wurde eine Vereinbarung getroffen, um einen kleinen Teil des vorgeschlagenen Erneuerungsorts zu erneuern. East Village Split und Gentrification Das East Village wurde einmal als die nordwestliche Ecke der Lower East Side betrachtet. Doch in den 1960er Jahren begannen sich die Demografien der Gegend oberhalb der Houston Street zu ändern, wie Hipster, Musiker und Künstler einzogen. Newcomers und Immobilienmakler populärten den Namen East Village, und der Begriff wurde von den populären Medien bis Mitte der 1960er Jahre angenommen. Da das East Village eine vom Rest der Lower East Side getrennte Kultur entwickelte, kamen die beiden Gebiete als zwei getrennte Nachbarschaften und nicht als ehemalige Teil davon. In den 1980er Jahren begann die Lower East Side nach ihrer Niedergangsperiode zu stabilisieren und begann erneut, Studenten, Künstler und abenteuerliche Mitglieder der Mittelschicht zu gewinnen, sowie Einwanderer aus Ländern wie Bangladesch, China, der Dominikanischen Republik, Indien, Japan, Korea, den Philippinen und Polen. In den frühen 2000er Jahren verbreitete sich die Gentrifizierung des East Village auf die Lower East Side, was sie zu einem der trendigsten Viertel in Manhattan macht. Die Orchard Street, trotz ihres Monikers "Bargain District", ist jetzt mit gehobenen Boutiquen ausgestattet. In ähnlicher Weise finden sich trendige Restaurants, darunter Clinton St. Baking Company & Restaurant, Cube 63 und Falai auf einer Strecke von baumgefütterter Clinton Street, die das New York Magazine als "hippest restaurant line" auf der Lower East Side bezeichnet. Im November 2007 wurde das Blue Condominium, eine 32-Einheit, 16-stöckige Luxus-Kondominium-Turm in der 105 Norfolk Street nördlich der Delancey Street fertiggestellt, deren pixelliertes, facettenreiches blaues Design stark mit der Umgebung kontrastiert. Nach dem Bau des Hotels auf Rivington ein Block entfernt, mehrere luxuriöse Eigentumswohnungen rund um Houston, und das Neue Museum auf Bowery, ist diese neue Welle des Baus ein weiteres Zeichen, dass der Gentrification-Zyklus in eine Hoch-Luxus-Phase ähnlich wie in SoHo und Nolita in der letzten Jahrzehnt. In jüngster Zeit setzte sich die bisher im Norden der Delancey Street eingesperrte Gentrifikation nach Süden fort. Mehrere Restaurants, Bars und Galerien öffneten nach 2005 unterhalb der Delancey Street, vor allem um die Kreuzung von Broome und Orchard Streets. Das zweite Boutique-Hotel der Nachbarschaft, Blue Moon Hotel, wurde Anfang 2006 in der Orchard Street südlich der Delancey Street eröffnet. Im Gegensatz zu The Hotel on Rivington nutzte der Blaue Mond jedoch ein bestehendes Miethaus und sein Äußeres ist fast identisch mit benachbarten Gebäuden. Im September 2013 wurde bekannt gegeben, dass das Essex Crossing Sanierungsprojekt in der Gegend gebaut werden sollte, um die Kreuzung von Essex und Delancey Streets zentriert, aber hauptsächlich Land südlich der Delancey Street. Bevölkerung Das Zensus-Tabulationsgebiet für die Lower East Side ist im Norden durch die 14. Straße und im Westen durch Avenue B, Norfolk Street, Essex Street und Pike Street begrenzt. Auf der Grundlage der Daten aus der 2010 USA Census, die Bevölkerung von Lower East Side war 72,957 eine Zunahme von 699 (1,0%) aus der 72,258 gezählt im Jahr 2000. Bezogen auf eine Fläche von 535,91 Hektar (216,88 ha), die Nachbarschaft hatte eine Bevölkerungsdichte von 136,1 Einwohner pro Hektar (87,100/q mi; 33,600/km2). Die rassische Make-up der Nachbarschaft war 22,6% (16,453) Weiß, 10,9% (7,931) afrikanischer Amerikaner, 0,2% (142) Native American, 24.9% (18,166) asiatisch, 0.0% (13) Pacific Islander, 0.3% (191) von anderen Rennen, und 1.6% (1,191) von zwei oder mehr Rennen. Hispanic oder Latino jeder Rasse waren 39,6% (28,870) der Bevölkerung. Die Rassenkomposition der Lower East Side änderte sich von 2000 bis 2010 mäßig, wobei die Zunahme der Weißen Bevölkerung um 18 % (2,514) die Zunahme der asiatischen Bevölkerung um 10 % (1,673) und die Abnahme der Bevölkerung von Hispanic / Latino um 10 % (3,219) zu verzeichnen war. Die Minderheit Schwarze Bevölkerung erlebte eine leichte Zunahme um 1% (41), während die sehr kleine Bevölkerung aller anderen Rassen um 17% (310) ging. Die Lower East Side liegt im Manhattan Community District 3, das die Lower East Side, das East Village und Chinatown umfasst. Community District 3 hatte 171,103 Einwohner ab NYC Health's 2018 Community Health Profile, mit einer durchschnittlichen Lebenserwartung von 82,2 Jahren. Dies ist höher als die mediane Lebenserwartung von 81.2 für alle New York City Viertel. Die meisten Einwohner sind Erwachsene: eine Mehrzahl (35%) liegt zwischen 25-44 Jahren, während 25% zwischen 45-64 und 16% sind 65 oder älter. Das Verhältnis von Jugend- und Hochschulanwohnern lag bei 13 % bzw. 11 % niedriger. Ab 2017 lag das durchschnittliche Haushaltseinkommen im Gemeindebezirk 3 bei $39.584, obwohl das Medianeinkommen in der Lower East Side einzeln $51.649 betrug. 2018 lebten schätzungsweise 18 % der 3 Einwohner des Gemeindebezirks in Armut, verglichen mit 14 % in ganz Manhattan und 20 % in ganz New York. Einer in zwölf Einwohnern (8%) war arbeitslos, verglichen mit 7% in Manhattan und 9% in New York City. Die Mietlast oder der Anteil der Bewohner, die Schwierigkeiten haben, ihre Miete zu zahlen, beträgt 48 % im Gemeindebezirk 3, im Vergleich zu den boroughweiten und stadtweiten Preisen von 45 % bzw. 51 %. Auf der Grundlage dieser Berechnung gilt ab 2018 der Community District 3 als gentrifizierend: Laut dem Community Health Profile war der Bezirk 1990 mit niedrigem Einkommen und hat bis 2010 ein überdurchschnittliches Mietwachstum beobachtet. Kultur Immigrant Nachbarschaft Eines der ältesten Viertel der Stadt, die Lower East Side ist seit langem eine untergeordnete Arbeiterviertel und oft eine arme und ethnisch vielfältige Teil von New York. Neben irischen, italienischen, polnischen, ukrainischen und anderen ethnischen Gruppen hatte sie einmal eine große deutsche Bevölkerung und wurde als Little Germany (Kleindeutschland) bezeichnet. Heute ist es eine überwiegend Puerto Rican und Dominikanische Gemeinschaft, und im Prozess der Gentrifizierung (wie durch die Porträts seiner Bewohner im Clinton+Rivington Kapitel des Corners Project dokumentiert). Seit den Einwanderungswellen aus Osteuropa im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert wurde die Lower East Side als Zentrum der jüdischen Immigrantenkultur bekannt. In ihrem 2000er Buch Lower East Side Memories: Ein jüdischer Platz in Amerika erklärt Hasia Diner, dass die Lower East Side besonders als Ort jüdischer Anfänge für die aschkenazi-amerikanische jüdische Kultur gedacht ist. Das jüdische Erbe der Gegend gibt es in den Geschäften der Hester- und Essex-Straßen und auf der Grand Street in der Nähe der Allen Street. Eine orthodoxe jüdische Gemeinschaft basiert auf der Gegend, die jahiva Tagesschulen und einen mikvah betreibt. Einige Judaica-Shops finden Sie entlang der Essex Street und ein paar jüdische Schreib- und Abwechslungsläden. Einige kosher delis und Bäckereien, sowie ein paar "kosher style" delis, einschließlich der berühmten Katz's Deli, befinden sich in der Nachbarschaft. Die zweite Avenue in der Lower East Side beherbergte viele jiddische Theaterproduktionen im jiddischen Theaterviertel im frühen Teil des 20. Jahrhunderts, und die zweite Avenue wurde als "Yiddish Broadway" bekannt, obwohl die meisten Theater verschwunden sind. Songwriter Irving Berlin, Schauspieler John Garfield und Sänger Eddie Cantor sind hier aufgewachsen. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts wurde das Gebiet vor allem von Immigranten, vor allem aus Lateinamerika, vor allem Zentralamerika und Puerto Rico, besiedelt. Sie haben ihre eigenen Lebensmittel und Geschäfte, Marketing Waren aus ihrer Kultur und Küche etabliert. Bodegas hat jüdische Geschäfte ersetzt. Sie sind meist römisch-katholisch. In dem, was jetzt das East Village ist, haben sich die früheren Bevölkerungen von Polen und Ukrainern weiterbewegt und von neueren Einwanderern weitgehend verdrängt. Die Einwanderung zahlreicher japanischer Menschen in den letzten fünfzehn Jahren hat dazu geführt, dass die japanischen Restaurants und Lebensmittelspezialitäten vermarktet werden. Es gibt auch eine bemerkenswerte Bevölkerung von Bangladeshis und anderen Einwanderern aus muslimischen Ländern, von denen viele Gemeinden des kleinen Madina Masjid (Moschee) in der First Avenue und der 11. Straße sind. Die Nachbarschaft hat noch viele historische Synagogen, wie die Bialystoker Synagoge, Beth Hamedrash Hagadol, die Eldridge Street Synagoge, Kehila Kedosha Janina (die einzige griechische Synagoge in der westlichen Hemisphäre), das Angel Orensanz Center (die viertälteste Synagoge in den Vereinigten Staaten), und verschiedene kleinere Synagogen entlang East Broadway. Ein weiteres Wahrzeichen, die erste Roumanisch-Amerikanische Gemeinde (die Rivington Street Synagoge) brach 2006 teilweise zusammen und wurde anschließend abgerissen. Darüber hinaus gibt es einen großen Hare Krishna Tempel und mehrere buddhistische Häuser der Anbetung. Chinesische Bewohner sind auch in Lower East Side unterwegs, und seit Ende des 20. Jahrhunderts haben sie eine große Immigrantengruppe in der Gegend. Der Teil des Viertels südlich der Delancey Street und westlich der Allen Street ist in großem Maße Teil von Chinatown geworden. Grand Street ist eine der wichtigsten Geschäfts- und Einkaufsstraßen von Chinatown. Auch in der Nachbarschaft enthalten sind Streifen von Beleuchtung und Restaurant-Versorgungsgeschäfte auf der Bowery. Jüdische Nachbarschaft Während die Lower East Side ein Ort der aufeinanderfolgenden Immigrantenpopulationen war, beziehen sich viele amerikanische Juden stark auf die Nachbarschaft, und Chinatown hält einen besonderen Platz in der Phantasie der chinesischen Amerikaner, wie Astoria in Queens hält einen Platz in den Herzen der griechischen Amerikaner. Es war ein Zentrum für die Vorfahren vieler Menschen in der Metropolregion, und es wurde geschrieben und in Fiktion und Filmen dargestellt. Im späten zwanzigsten Jahrhundert haben jüdische Gemeinden gearbeitet, um eine Reihe von Gebäuden zu bewahren, die mit der jüdischen Immigrantengemeinschaft verbunden sind. Anmerkungen: The Educational Alliance Settlement house – 175 East Broadway Henry Street Settlement – 263–267 Henry Street und 466 Grand Street University Settlement House 184 Eldridge Street Katz's Deli – 205 East Houston Street Guss' Pickles – 87 Orchard Street Kossar's Bialys – 367 Grand Street Gertel's Bake Shop – früher bei 53 Hester Street von 1914 bis geschlossen Straße Harris Levo Fine Linens since 1894 – 98 Forsyth Street Russ & Daughters – 179 East Houston Street Schapiro's Kosher Wine – Essex Street Market Forward BuildingSynagogues beinhalten: Bialystoker Synagoge – 7–11 Willet Street Beth Hamedrash Hagadol – 60–64 Norfolk Street Eldridge Street Synagoge – 12 Eldridge Street KehilaAb den 1980er-Jahren und vor allem in den 1990er-Jahren wurde die Nachbarschaft ein Hauptziel für Einwanderer aus Fuzhou, Fujian, China. Das Little Fuzhou von Manhattan liegt im Osten von Broadway. Seit den 2000er Jahren, Chinatown, wurde Brooklyn New York Citys neues Hauptziel für die Fuzhou-Einwanderer, die ein zweites Little Fuzhou der Stadt entwickeln, und ist jetzt weit übertroffen als das größte Fuzhou-Kulturzentrum der New Yorker Metropolregion und noch immer rasant wächst im Gegensatz zu Manhattans Little Fuzhou, die jetzt in der Gentrifizierung ist. Seit den 2010er Jahren sinken die Einwanderer und Unternehmen der Fuzhou aufgrund der Gentrifizierung im gesamten östlichen Teil von Manhattans Chinatown. Es gibt einen rasant steigenden Zustrom von hohen Einkommensprofis, die sich in diesen Bereich bewegen, oft nicht-chinesisch, einschließlich High End Hipster-Eigenschaften. Kunstszene Die Nachbarschaft ist zu zahlreichen zeitgenössischen Kunstgalerien geworden. Einer der ersten war ABC No Rio. Begun von einer Gruppe von Colab keine Wave-Künstler (einige leben in der Ludlow Street), ABC No Rio eröffnete eine Außengalerie Raum, die Community-Teilnahme und förderte die weit verbreitete Produktion von Kunst. Unter einem aktiven Ansatz der Kunst, die aus der Real Estate Show wuchs (die Übernahme eines verlassenen Gebäudes von Künstlern, um eine Außengalerie zu öffnen, nur um es von der Polizei gekettet geschlossen haben)ABC No Rio hielt sein Gefühl von Aktivismus, Gemeinschaft und Fremdheit. Das Produkt dieses offenen, expansiven Kunstansatzes war ein Raum für die Schaffung neuer Werke, die keine Verbindungen zum Kunstmarkt hatten und neue künstlerische Möglichkeiten erforschten. In der Lower East Side und East Village haben sich andere Außengalerien aufgezogen – etwa 200 auf der Höhe der Szene in den 1980er Jahren, darunter auch die 124 Ridge Street Gallery. Im Dezember 2007 verlagerte sich das New Museum zu einem brandneuen, kritisch gefeierten Gebäude auf Bowery at Prince. Eine wachsende Anzahl von Galerien öffnen sich in der Nachbarschaft Bowery in der Nähe des Museums. Das Museum of Reclaimed Urban Space, das 2012 eröffnet wurde, zeigt neben der Chronik der Aktivismusgeschichte auch Fotografien mit der Nachbarschaft. Sozialdienste wie Henry Street Settlement und Educational Alliance haben visuelle und darstellende Kunstprogramme, die ehemalige im Abrons Arts Center, ein Zuhause für zeitgenössische interdisziplinäre Kunst. Die Nachbarschaft beherbergt auch mehrere Graffiti-Künstler wie Chico und Jean-Michel Basquiat. Nachtleben und Live-Musik Da die Nachbarschaft gentrifiziert und nachts sicherer geworden ist, ist es ein beliebtes Reiseziel in der späten Nacht geworden. Orchard, Ludlow und Essex zwischen Rivington Street und Stanton Street sind nachts besonders gepackt geworden, und das resultierende Geräusch ist eine Ursache für Spannung zwischen Barbesitzern und Langzeitbewohnern. Wie die Gentrifizierung weitergeht, sind viele etablierte Sehenswürdigkeiten und Orte verloren gegangen. Die Lower East Side beherbergt auch viele Live-Musik-Standorte. Punk Bands spielen bei C-Squat und alternative Rockbands spielen im Bowery Ballroom auf der Delancey Street und der Mercury Lounge auf der East Houston Street. Punk-Bands spielen bei Otto's Shrunken Head und R-Bar.Punk und alternative Bands spielen bei Bowery Electric nur nördlich des alten CBGB-Standortes. Es gibt auch Bars, die Performance-Raum bieten, wie Pianos auf der Ludlow Street und Arlene's Grocery auf der Stanton Street. Die Lower East Side ist die Lage des Slipper Room ein Burlesque, Abwechslung und vaudeville Theater auf Orchard und Stanton. Lady Gaga, Leonard Cohen und U2 sind alle dort aufgetreten, während die populären Inserateure Dirty Martini, Murray Hill und Matt Fraser oft erscheinen. Variety Shows werden regelmäßig von Komikern James Habacker, Bradford Scobie, Matthew Holtzclaw und Matt Roper unter der Decke verschiedener Charaktere veranstaltet. Polizei und Verbrechen Die Lower East Side wird von dem 7. Bezirk der NYPD, in der 19+1⁄2 Pitt Street. Der 7. Bezirk, zusammen mit dem benachbarten 5. Bezirk, Rang 48. sicherste aus 69 Patrouillengebieten für Per-Cita-Verbrechen im Jahr 2010. Mit einer nicht-fatalen Angriffsquote von 42 pro 100.000 Menschen ist die Niederost- und Ost-Dorfrate von Gewaltverbrechen pro Kopf weniger als die der gesamten Stadt. Die Inhaftierungsrate von 449 pro 100.000 Menschen ist höher als die der gesamten Stadt. Der 7. Bezirk hat eine geringere Kriminalitätsrate als in den 1990er Jahren, mit Verbrechen in allen Kategorien, die zwischen 1990 und 2019 um 64,8% zurückgegangen sind. Der Bezirk berichtete 0 Morde, 7 Vergewaltigungen, 149 Räuber, 187 Verbrechen, 94 Einbrüche, 507 große Söldner und 18 große Söldner Auto in 2019. Feuersicherheit Die Lower East Side wird von zwei New York City Fire Department (FDNY) Feuerstationen bedient: Motor Co. 15/Ladder Co. 18/Battalion 4 – 25 Pitt Street Engine Co. 9/Ladder Co. 6 – 75 Canal Street Health Seit 2018 sind die Geburten und Geburten von Teenager-Mutter im Lower East Side und East Village weniger verbreitet als an anderen Orten in der ganzen Stadt. Im Lower East Side und East Village gab es 82 Geburten pro 1.000 Lebendgeburten (im Vergleich zu 87 pro 1.000 Einwohner) und 10,1 Geburten an Teenager-Mutter pro 1.000 Lebendgeburten (im Vergleich zu 19,3 pro 1.000 Einwohner). Die Lower East Side und East Village haben eine geringe Bevölkerung von Bewohnern, die nicht versichert sind. 2018 wurde diese Bevölkerung von nicht versicherten Einwohnern auf 11,% etwas weniger geschätzt als die stadtweite Rate von 12 %. Die Konzentration von Feinpartikeln, die tödlichste Art von Luftschadstoffen, im Lower East Side und East Village beträgt 0,0089 Milligramm pro Kubikmeter (8,9 x 10-9 Unzen/cu ft), mehr als der Stadtdurchschnitt. Zwanzig Prozent der Einwohner von Lower East Side und East Village sind Raucher, die mehr als der Stadt Durchschnitt von 14% der Einwohner Raucher sind. In der Lower East Side und East Village sind 10% der Bewohner fettleibig, 11% sind diabetisch und 22% haben hohen Blutdruck - verglichen mit den stadtweiten Durchschnitten von 24,% 11,% bzw. 28%. Darüber hinaus sind 16 % der Kinder fettleibig, verglichen mit dem stadtweiten Durchschnitt von 20 %. Achtundacht Prozent der Bewohner essen jeden Tag etwas Obst und Gemüse, das ist etwa das gleiche wie der Durchschnitt der Stadt von 87%. 2018 beschrieb 70 % der Einwohner ihre Gesundheit als gut, "sehr gut" oder ausgezeichnet, weniger als der Durchschnitt der Stadt 78 %. Für jeden Supermarkt im Lower East Side und East Village gibt es 18 Bodegas. Die nächsten großen Krankenhäuser sind Beth Israel Medical Center in Stuyvesant Town, sowie das Bellevue Hospital Center und das NYU Langone Medical Center in Kips Bay und das NewYork-Presbyterian Lower Manhattan Hospital im Civic Center Bereich. Darüber hinaus befindet sich die FDNY EMS Division 1/Station 4 am Pier 39. Postämter und ZIP-CodeDie Lower East Side befindet sich im ZIP-Code 10002. Der United States Postal Service betreibt zwei Postämter in der Lower East Side: Knickerbocker Station – 128 East Broadway Pitt Station – 185 Clinton Street Education Die Lower East Side und East Village haben in der Regel eine höhere Rate von schulischen Bewohnern als der Rest der Stadt ab 2018. Eine Vielzahl von Bewohnern Alter 25 und älter (48%) haben eine College-Ausbildung oder höher, während 24% weniger als eine High School-Ausbildung und 28% sind High School Absolventen oder haben einige College-Ausbildung. Im Gegensatz dazu haben 64% der Einwohner von Manhattan und 43% der Stadtbewohner eine Hochschulausbildung oder eine höhere. Der Anteil der Studenten der Lower East Side und East Village in Mathematik stieg von 61% im Jahr 2000 auf 80% im Jahr 2011, und die Leseleistung stieg von 66% auf 68% im gleichen Zeitraum. Die Lower East Side und East Village ist niedriger als der Rest von New York City. Im Lower East Side und East Village verpassten 16 % der Grundschulstudenten zwanzig oder mehr Tage pro Schuljahr, weniger als der stadtweite Durchschnitt von 20 %. Darüber hinaus 77% der Schüler in der Lower East Side und East Village Absolventen auf Zeit, mehr als der stadtweite Durchschnitt von 75 % Schulen Das New York City Department of Education betreibt öffentliche Schulen in der Lower East Side als Teil der Community School District 1.District 1 enthält keine Zonenschulen, was bedeutet, dass Studenten, die im Bezirk 1 leben, für jede Schule im Bezirk, einschließlich der im East Village. Die folgenden öffentlichen Grundschulen befinden sich in der Lower East Side und dienen den Klassen PK-5, sofern nicht anders angegeben: New Explorations Into Science Tech and Math (NEST+m) (Klassen K-12)PS 1 Alfred E Smith PS 2 Meyer London PS 20 Anna Silver PS 42 Benjamin Altman PS 110 Florence Nightingale PS 134 Henrietta Szold PS 142 Amalia Castro Die folgenden öffentlichen Grund- und Mittelschulen befinden sich in der Lower East Side, die die Noten PK-8 bedienen, sofern nicht anders angegeben:PS 126 Jacob August Riis PS 140 Nathan Straus PS 184 Shuang Wen East Village Community School PS 188The Island School - Es ist in einem rosa Ziegelgebäude und geöffnet vor 1916. Im Jahr 2016 hatten es 500 Studenten, fast alle als niedriges Einkommen eingestuft, über 60% Sein Hispanic oder Latino, und 47% sind obdachlos. Aufgrund der großen Zahl der Obdachlosen ändern sich die Ritter oft und Studenten sind oft abwesend. Die Schule hat spezifische Mitarbeiter, die auf Studenten überprüfen, und die Schule bietet Ende des Jahres Veranstaltungen zu locken Studenten, um am Ende des Jahres zu bleiben. PS 188 hat seine Studenten tragen Schuluniformen. Die folgenden öffentlichen Mittel- und Hochschulen befinden sich in der Lower East Side: Murry Bergtraum High School for Business Careers (grades 9-12) Orchard Collegiate Academy (grades 9-12) School for Global Leaders (grades 6-8) University Neighborhood Middle School (grades 5-8)The Lower East Side Preparatory High School (LESPH) und Emma Lazarus High School (ELHS) sind Zweitchance Schools, die Schüler erhalten 21 LESPH ist eine zweisprachige Chinesisch-Englisch-Schule mit einem hohen Anteil asiatischer Studenten. ELHS' Unterrichtsmodell ist englisch-immersion mit einem ethnisch unterschiedlichen studentischen Körper. Der Seward Park Campus umfasst fünf Schulen mit einer durchschnittlichen Abschlussquote von etwa 80%. Die ursprüngliche Schule im Gebäude wurde 1929 eröffnet und 2006 geschlossen. Bibliotheken Die New York Public Library (NYPL) betreibt zwei Filialen in der Lower East Side. Die Seward Park Filiale befindet sich an 4192 East Broadway. Es wurde 1886 von der Aguilar Free Library Society gegründet und das aktuelle dreistöckige Carnegie Bibliotheksgebäude wurde 1909 eröffnet und 2004 renoviert. Die Hamilton Fish Park Filiale befindet sich in der 415 East Houston Street. Es wurde 1909 als Carnegie-Bibliothek gebaut, wurde aber abgerissen, als die Houston Street erweitert wurde; die aktuelle einstöckige Struktur wurde 1960 fertiggestellt. Parks Die Lower East Side beherbergt viele Privatparks wie La Plaza Cultural. Es gibt mehrere öffentliche Parks in der Gegend, darunter Sara D. Roosevelt Park zwischen Chrystie und Forsyth Streets von Houston bis Canal Streets, sowie Seward Park auf Essex Street zwischen Hester Street und East Broadway. Die East River Uferpromenade enthält den John V. Lindsay East River Park, einen öffentlichen Park, der zwischen der East 12th Street im East Village und der Montgomery Street in der Lower East Side verläuft. Geplant für die Wasserfront ist Pier 42, dessen erster Abschnitt im Jahr 2021 eröffnet werden soll. Verkehr Es gibt mehrere New York City U-Bahn-Stationen in der Nachbarschaft, einschließlich Grand Street (B und D Züge,) Bowery (J und Z Züge,) Second Avenue (F und <F> Züge,) Delancey Street–Essex Street (F, <F> , J, M, und Z Züge,) und East Broadway (F und <F> Züge). New York City Zu den Busrouten gehören M9, M14A SBS, M14D SBS, M15, M15 SBS, M21, M22, M103 und B39. Die Williamsburg-Brücke und die Manhattan-Brücke verbinden die Lower East Side mit Brooklyn. Die FDR Fahren Sie auf den südlichen und östlichen Enden der Nachbarschaft. Ab 2018 haben siebenunddreißig Prozent der Straßen in der Lower East Side Fahrradspuren. Radwege sind auf Allen, Chrystie, Clinton, Delancey, Grand, Houston, Montgomery, Madison, Rivington, Stanton und Suffolk Streets; Bowery, East Broadway und FDR Drive; die Williamsburg und Manhattan Brücken; und der East River Greenway. Die Lower East Side wird von der Lower East Side Route von NYC Ferry serviert, die am Corlears Hook im East River Park anhält. Der Service startete am 29. August 2018. In der Volkskultur Notable residents Siehe auch Referenzen Anmerkungen Bibliographie Brazee, Christopher, et al.(Oktober 9, 2012)East Village/Lower East Side Historic District Designation Report Betts, Mary Beth (Hrsg.). New York City Landmarks Preservation Commission Externe Links Lower East Side Reiseführer von Wikivoyage Lower East Side – Nachbarschaftsprofil Lower East Side – Tenement Museum Eine jüdische Tour der Lower East Side, New York Magazin Fotografien der Lower East Side und East Village in 1980 und 2010 Lower East Side History ProjectLower East Side Preservation InitiativeThe Lower East Side Photograph Collection at the New York Historical Society