Der Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus (1917), von Wladimir Lenin, beschreibt die Funktion des Finanzkapitals bei der Generierung von Profiten des imperialistischen Kolonialismus als letzte Stufe der kapitalistischen Entwicklung, um größere Gewinne zu erzielen. Der Aufsatz ist eine Synthese von Lenins Abwandlungen und Entwicklungen wirtschaftlicher Theorien, die Karl Marx in Das Kapital formulierte (1867). Zusammenfassung In seinen Vorworten sagt Lenin, dass der Erste Weltkrieg (1914–1918) "ein Annexionist, Raub-, Plünderungskrieg" unter den Reichen sei, deren historischer und ökonomischer Hintergrund "die moderne Krieg- und moderne Politik verstehen und beurteilen" müsse. Damit der Kapitalismus größere Gewinne erwirtschaften kann, als der Heimatmarkt erwirtschaften kann, ist die Verschmelzung von Banken und Industriekartellen Finanzkapitalismus und die Ausfuhr und Investition von Kapital in Länder mit unterentwickelten Volkswirtschaften erforderlich. Ein solches finanzielles Verhalten führt wiederum zur Spaltung der Welt unter monopolisten Unternehmen und den großen Mächten. Im Zuge der Kolonisierung unentwickelter Länder werden sich Unternehmen und Regierungen schließlich in den geopolitischen Konflikt über die wirtschaftliche Ausbeutung großer Teile der geographischen Welt und ihrer Populaces einmischen. Daher ist der Imperialismus die höchste (fortgeschrittene) Stufe des Kapitalismus, die Monopole (Arbeit und natürliche Ressourcenausbeutung) und die Ausfuhr von Finanzkapital (anstatt Waren) zur Erhaltung des Kolonialismus, die eine integrale Funktion dieses Wirtschaftsmodells ist. In der kapitalistischen Heimat erlauben die Superprofite, die durch die koloniale Ausbeutung eines Volkes und ihrer Wirtschaft erwirtschaftet werden, die Unternehmer dazu zu bewegen, einheimische Politiker, Arbeiterführer und die Arbeiteraristokratie (obere Lage der Arbeiterklasse) politisch zu vereiteln Arbeiterrevolte (Arbeitstreik). Theoretische Entwicklung Lenins gesellschaftspolitische Analyse des Imperiums als die ultimative Phase des Kapitalismus aus dem Imperialismus: Eine Studie (1902) von John A. Hobson, einem englischen Wirtschaftswissenschaftler und Finanzkapital (Das Finanzkapital, 1910) von Rudolf Hilferding, einem österreichischen Marxisten, dessen Synthese Lenin auf die neuen geopolitischen Verhältnisse des Ersten Weltkriegs angewandt hat, wobei der kapitalistische imperiale Wettbewerb unter den verschiedenen kolonialen Mächten Weltkriegen Kräften provoziert hatte. Drei Jahre früher, 1914, deutscher Marxist Karl Kautsky schlug eine Theorie der kapitalistischen Koalition vor, in der die imperialen Mächte ihre nationalistischen und ökonomischen Antagonismen zu einem System des Ultraimperialismus vereinen und subsumieren würden, wodurch sie gemeinsam die kolonialistische Ausbeutung der unterentwickelten Welt bewirken würden. Lenin widersprach Kautsky, indem er vorschlug, dass sich das Gleichgewicht der Macht unter den imperialen kapitalistischen Staaten ständig veränderte und dadurch die politische Einheit des Ultraimperialismus verleugnete, und dass solche Instabilität den Wettbewerb und den Konflikt motivierte, anstatt die Zusammenarbeit: Vor einem halben Jahrhundert war Deutschland ein miserables, unbedeutendes Land, wenn ihre kapitalistische Stärke mit der jener Zeit verglichen wird; Japan im Vergleich zu Russland in der gleichen Weise. Ist es "vorstellbar, dass in zehn oder zwanzig Jahren die relative Stärke unverändert geblieben ist?" Es ist außer Frage. Die Post-War-Ausgabe des Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus (1920) identifizierte den territorial punitiven Russo-deutschen Vertrag von Brest-Litovsk (1918) und den alliierten-deutschen Vertrag von Versailles (1919) als Beweis dafür, dass Reich und Hegemonie - nicht Nationalismus - die wirtschaftlichen Motivationen für den Ersten Weltkrieg waren. Im Vorwort zu den französischen und deutschen Aufsätzen des Essays schlug Lenin vor, dass mit dem "tausend Millionen Menschen" der Kolonien und Halbkolonien (den Schwachpunkten des Systems) statt mit den städtischen Arbeitern der industrialisierten Gesellschaften Westeuropas eine Auflehnung gegen das kapitalistische globale System erfolgen würde. Er schlug vor, die Revolution würde sich auf die fortgeschrittenen (industriellen) kapitalistischen Länder aus den unterentwickelten Ländern erstrecken, wie z.B. das zaristische Russland, wo er und die Bolschewiki die politische Führung der Oktoberrevolution von 1917 erfolgreich ergriffen hatten. In der politischen Praxis erwartete Lenin die Theorie des Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus über die Dritte Internationale (1919–1943), die er in der Juli- und Augustkonferenz von 1920 intellektuell und politisch dominierte. Intellektueller Einfluss Lenins Nutzung von Hobson präfigurierte das Kern-Peripherie-Modell der ungleichen kapitalistischen Entwicklung und Ausbeutung. Er argumentierte im Vorwort zur 1920er Ausgabe des Imperialismus, den strukturellen Ursachen des reformistischen Versagens; dass der Imperialismus den Kapitalisten der fortgeschrittenen Länder „superprofits“ bot und dass es aus solch enormen Superprofiten (da sie über und über den Profiten erhalten werden, die Kapitalisten aus den Arbeitern ihres eigenen Landes ausquetschen) möglich ist, die Arbeiterführer und die obere Stratum der Arbeiterarke zu bestreichen.Und genau das tun die Kapitalisten der fortgeschrittenen Länder: Sie sprengen sie auf tausend verschiedene Weisen, direkt und indirekt, Overt und verdeckt. Verwendung von englischem Ökonom J. A. Hobsons Arbeit, Lenin verstanden den Kapitalismus als Weltsystem der ungleichen Entwicklung, die die reformistische Arbeitsaristokratie in Industrieländern geschaffen: Der Kapitalismus ist zu einem Weltsystem der kolonialen Unterdrückung und der finanziellen Erdrosselung der überwältigenden Mehrheit der Bevölkerung der Welt durch eine Handvoll fortgeschrittener Länder gewachsen. Und diese Beute wird zwischen zwei oder drei mächtigen, den Zähnen bewaffneten Weltplündern geteilt, die die ganze Welt in ihren Krieg über die Unterteilung ihrer Beute ziehen. Lenin benutzte speziell den Begriff "Weltsystem", der zusammen mit seinem Einsatz von J. A. Hobson und Rudolf Hilferding die globale Anhäufung von Reichtum unter Kolonisierungsländern hervorhebt, einen Einblick in die globalen Dimensionen des Kapitalismus war. Solche Ideen waren frühe Beiträge zur Entwicklung der Weltsystemtheorie, aber ähnliche Ideen finden sich auch in Marxs Arbeit. Immanuel Wallerstein nahm den Begriff Weltsysteme von Ferdinand Braudels Konzept der mediterranen Weltökonomie an und wendete es an die "kapitalistische Weltökonomie", die auch als "modernes Weltsystem" bezeichnet wird, als eine Einheit, die eine Welt ist, die nicht unbedingt global in Größe ist, obwohl sie schließlich global in Größe wurde, und das ist ein System durch das integrierte Funktionieren einer Arbeitsteilung in Zonen manifestiert: Kernländer, Halb- und Halb- peripher. Der Kern-Peripherie-Ausdruck entstand in der Abhängigkeitstheorie, deren Proponenten Raúl Prebisch, Andre Gunder Frank und Fernando Henrique Cardoso vorschlugen, dass Länder und Kolonien periphere Zonen werden, weil sie sich auf die Low-Tech- und arbeitsintensiven Aktivitäten, einschließlich der Lieferung von Rohstoffen und billigen Arbeitskräften in Kernzonengebiete, spezialisiert haben und somit durch ungleiche Austauschmechanismen nach Kolonisierung und/oder Publikationsgeschichte Im Jahr 1916 schrieb Lenin den Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus, in Zürich, während der Periode Januar-Juni. Der Essay wurde zunächst von Zhizn i Znaniye (Life and Knowledge) Publishers, Petrograd, Mitte 1917 veröffentlicht. Nach dem Ersten Weltkrieg fügte er ein neues Vorwort (6. Juli 1920) für die französischen und deutschen Ausgaben hinzu, das erstmals in der Kommunistischen Internationale Nr. 18 (1921) veröffentlicht wurde. EditionsВладимир Ленин (1917), Империализм, как Высшая Стадия Капитализма, Петроград: Гизн и Знание. Vladimir Lenin (1948) Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus, London: Lawrence und Wishart. Vladimir Lenin (2000,) Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus, mit Einführung von Prabhat Patnaik, Neu Delhi: LeftWord Bücher Vladimir Lenin (2010,) Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus, Pinguin Classics. Siehe auch Vladimir Lenin Bibliographie Banana republic Globalisierung Singer–Prebisch These Neocolonialism Die Akkumulation des Kapitals: Ein Beitrag zu einer wirtschaftlichen Erklärung des Imperialismus (1913,) von Rosa Luxemburg Referenzen Externer Link Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus von Vladimir Lenin im Marxisten Internet Archiv