Healthcare in Senegal ist ein zentrales Thema des Diskurses, um das Wohlbefinden und die Vitalität des senegalesischen Volkes zu verstehen. Ab 2008 war es notwendig, die Infrastruktur des Senegals zu verbessern, um eine gesunde, anständige Lebensumgebung für die senegalesischen Bevölkerung zu fördern. Darüber hinaus benötigt das Land mehr Ärzte und Gesundheitspersonal, insbesondere allgemeine Praktiker, Gynäkologen, Geburtshelfer, Kinderärzte und Kardiologe. In der Tat hat Senegal sieben Ärzte pro 100.000 Einwohner, während 32% der ländlichen Bürger überhaupt keinen Zugang zur medizinischen Versorgung haben. Darüber hinaus besteht ein starkes Bedürfnis, mehr dieser Mitarbeiter in ländlichen Gebieten zu haben: Im Jahr 2008 hatte Senegal nur zwanzig vollwertige Krankenhäuser, davon sieben in Dakar. Von etwa 1905 bis heute gab es signifikante Verschiebungen im Gesundheitssystem Senegals, der Strukturen des Systems, spezifische Krankheiten, die in Senegal problematisch sind, sowie Probleme, die Frauen und Kinder betreffen und den Zugang zur Gesundheitsversorgung in Senegal betreffen. Ab 2019 gab es 1.347 medizinische Einrichtungen, darunter 20 große Krankenhäuser in Senegal. Geschichte Wie im übrigen afrikanischen Kontinent haben die senegalesischen Traditionsmedizinen schon lange gebraucht und verlassen sich auf traditionelle Heiler für ihre Krankheiten. Während der Kolonialzeit wurde das Gesundheitssystem drastisch verändert. Im Jahr 1905 legte Frankreich die Grundlage für die Gesundheitspolitik in der Region, obwohl vor allem die französischen Kolonialbeamten und nicht die gebürtige Senegalesen dienen. Die imperialistische Extraktion aus afrikanischen Kolonien bedeutete, dass die Gesundheitsinfrastruktur hauptsächlich in großen Küstenstädten wie Dakar aufgebaut wurde. Die Infrastruktur in ländlichen Gebieten wurde weitgehend aus dem Bild gelassen. Später 1905 wurde die medizinische Hilfe für die Indigenen geschaffen. Es war für die Bereitstellung freier medizinischer Versorgung und Gesundheitsberatung für indigene Völker, die Förderung der Immunisierung und die Förderung der mütterlichen und kindlichen Gesundheit verantwortlich. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die internationale Öffentlichkeit kritischer für die Kolonialpolitik, und umfassende Programme wurden zur Bekämpfung großer Krankheiten eingesetzt. Seit seiner Unabhängigkeit von Frankreich ist Senegal stärker an großen internationalen Programmen für Entwicklung und Gesundheit beteiligt. Einige Historiker argumentieren, dass die Kommoditisierung und Kommerzialisierung der Gesundheitsversorgung, von der Kolonialzeit in die postkoloniale Ära zu bewegen, hat die Gesundheitsversorgung auf einen Komfort reduziert, der nur dem Reichtum zur Verfügung steht, mit denen in schrecklicher Armut oft nicht in der Lage, auf die Versorgung zugreifen. Durch die Entwicklung der Infrastruktur für die Gesundheitsversorgung in der Kolonialzeit durch die Franzosen bleibt der Zugang in den Regionen und zwischen den Einkommensniveaus sehr ungleich. Die Organisation des Gesundheitssystems Senegals Gesundheitssystem ist pyramidenförmig, mit drei Hauptteilen: eine zentrale Ebene, eine regionale Ebene und eine periphere Ebene. Die zentrale Ebene enthält das Büro des Ministers, die Zweigstellen und die damit verbundenen Dienste. Die regionale Ebene wird als "medizinische Region" bezeichnet, eine Verwaltungsregion, die Gesundheitsdienste in einer bestimmten Region behandelt. Die periphere Ebene wird als "Gesundheitsviertel" bezeichnet, wobei jeder Bezirk mindestens ein Gesundheitszentrum und ein Netzwerk kleinerer Zentren aufweist. Das nationale Gesundheitssystem ist in drei Ebenen unterteilt: regionale Krankenhäuser, Bezirksgesundheitszentren und Gesundheitseinrichtungen. Die ländliche Gesundheitsversorgung ist in drei Teile unterteilt: Gesundheitszentren, Gesundheitseinrichtungen und Gesundheitspunkte. Gesundheitszentren sind an der Spitze, mit einem bis zwei Ärzte und 15-20 Personen als Teil des Gesundheitspersonals. Unter diesen Gesundheitsstellen befinden sich vier oder fünf Gesundheitsarbeiter. Auf der niedrigsten Ebene sind Gesundheitspunkte, die ein oder zwei Gesundheits-Agenten und eine Hebamme. Das System war Gegenstand großer Kritik, vor allem wegen der steigenden Anforderungen an Rentabilität und Korruption in diesem Teil der Regierung wie in anderen Bereichen des öffentlichen Lebens. Krankenhäuser Im Jahr 2019 gab es 1.347 medizinische Einrichtungen in Senegal, darunter 13 regionale Krankenhäuser, 5 nationale Krankenhäuser und zwei Universitätskliniken. Die größte Anzahl von Krankenhäusern war in der Region Dakar. Im Jahr 2021 wurden vier neue Krankenhäuser in Touba, Kaffrine, Kédougou und Sédhiou gegründet. Finanzierung Im Jahr 1999 kamen 53 % der Gesundheitsförderung aus der Regierung, 11 % von Einzelpersonen, 6 % von Gemeinden und 30 % von internationalen Partnern. Von den Gesundheitsausgaben eines privaten Haushaltes sind 89 % nicht veranschlagt, während 11 % in Form von Krankenversicherungsbeiträgen enthalten sind. Darüber hinaus haben nur 15,2% der senegalesischen Bevölkerung eine Krankenversicherung, von denen die meisten im formalen Sektor arbeiten. Im Durchschnitt kostet eine Einrichtung 2,90 USD für die stationäre Betreuung der mittleren Aufenthaltsdauer (fünf Tage), 0,43 USD für die ambulante Betreuung von Erwachsenen und 0,24 USD für die ambulante Betreuung von Kindern. In Bezug auf die Ausweitung der Krankenversicherung scheint es, dass die Politiken, die die negativen Auswirkungen der Zeit, die für die Pflege von Arbeitnehmern verloren geht, verringern wird, oder die Politiken, die die Zugänglichkeit und die Qualität der Versorgung erhöhen, wirksamer sein wird, um die Nutzung der Gesundheitsversorgung zu erhöhen, als würde die Einführung der Krankenversicherung für diejenigen, die es noch nicht haben. Veränderungen der Gesundheitsstrategien Bamako Initiative Eines der einflussreichsten Stücke zur Transformation des Gesundheitssystems Senegals Ende der 1990er Jahre war die Bamako Initiative. Die Bamako-Initiative begann 1987, als sich Gesundheitsminister aus zwei Dutzend afrikanischen Ländern mit Vertretern der WHO und der UNICEF trafen, um den begrenzten Erfolg von Gesundheitsstrategien in Afrika und die Notwendigkeit einer Intervention zu diskutieren. Auf der Konferenz vereinbarten die Führungskräfte, ein Minimum an Gesundheitsdienstleistungen mit stark reduzierten Sozialleistungen zu bieten. Infolge des Treffens traten wesentliche Änderungen des Gesundheitssystems Senegals auf. Das Treffen führte zur Dezentralisierung des Gesundheitssektors Senegals, den einige Kritiker glauben, dass in den lokalen Regierungen und Verwaltungen in Senegal Chaos stattgefunden hat. Die Bamako-Initiative führte auch 1992 zur Einrichtung von Gesundheitsausschüssen in Senegal. Die Gremien bemühen sich, drei zentrale Ziele zu erreichen: die Gesundheit ihrer Gemeinschaft zu fördern, die Gemeinschaft um die Entwicklung der Gesundheit zu mobilisieren und die Qualität der Dienstleistungen zu verbessern, die in ihrer Krankenstation, Klinik oder Krankenhaus. In der Praxis waren die Ausschüsse nicht vollständig repräsentativ und haben sich für Klinikpersonal und medizinisches Personal problematisch. Frauen sind fast völlig abwesend bei den Wahlen des Ausschusses und selten werden für die Ausschüsse gewählt. Vielmehr werden diese Gremien von Männern gehalten, die die Bedürfnisse von Frauen, Kindern und den benachteiligten in ihren Ausschüssen ignorieren können. Kritiker glauben, dass die Ausschüsse durch Misswirtschaft, Misstrauen und mangelnde Transparenz gekennzeichnet sind. Trotz dieser Probleme gab es erhebliche Gewinne aus der Bamako-Initiative und den Gesundheitsausschüssen. Die Veränderungen haben zur besseren Verfügbarkeit von Arzneimitteln geführt und haben in vielen Fällen auch für den Mangel an Gesundheitspersonal gesorgt. Dezentralisierung Die Dezentralisierung begann Ende der 1990er Jahre nach der Bamako-Initiative. Das Hauptziel war es, den Staat stärker an die lokalen und regionalen Bedürfnisse anzupassen und anzupassen, im Gegensatz zu den administrativen Kräften und Verantwortlichkeiten, die zentraler konzentriert wurden. Dies führte zu mehr Rechenschaftspflicht und realer Macht seitens lokaler Beamter. Der Staat finanziert einen beträchtlichen Teil des lokalen Gesundheitsbudgets, aber Gesundheitsziele, Ziele und Interventionen werden auf lokaler Ebene bestimmt. Da jedoch die meisten lokalen Beamten keine Ausbildung haben, wie die Dezentralisierung funktionieren soll; es gab ein Vakuum in Bezug auf Planung und Management, und schwache institutionellen Kapazitäten und die wenigen Ressourcen, die unter zunehmenden Verantwortlichkeiten zuzuordnen sind, haben Probleme verschärft. Die Dezentralisierung ist in zweierlei Hinsicht gescheitert: Die ersten drei Jahre haben die Politik und die lokale Regierung nicht mehr partizipativ und stärker auf die lokalen Gemeinschaften reagiert, und es gab keine Aufmerksamkeit auf die Gleichstellung und die Beteiligung der Geschlechter. Die Dezentralisierung hat dazu geführt, dass die Behörden sich völlig nicht mit Frauensituationen und -bedenken auseinandersetzen konnten. Es gab zusätzliche Probleme bei der Schaffung von Konflikten zwischen Stadtbeamten und medizinischen Bezirksbeamten über die Auszahlung von Geld für den Gesundheitssektor. Privatisierung Neben Änderungen an der Bamako Initiative und der Dezentralisierung wurde die senegalesische Gesundheitsversorgung privatisiert. Die Privatisierung in Senegal hat dazu geführt, dass die Nutzergebühren und der Verkauf von Arzneimitteln einen wesentlichen Teil des Gesundheitssektors finanzieren. Der Staat finanziert weiterhin den Gesundheitssektor, indem er die Gehälter staatlicher Mitarbeiter zahlt und jedem Bezirk jedes Jahr einen ermessensmäßigen Haushalt gibt, den er entscheidet. Allerdings sind die Nutzergebühren und der pharmazeutische Vertrieb nur die offensichtlichsten Teile des privatisierten Gesundheitssystems in Senegal. Jetzt müssen die Patienten ein Ticket kaufen, um sich in einer Gesundheitsklinik zu halten, die besonders für Mütter, ältere Menschen und die Ärmsten der Armen problematisch sein kann. Darüber hinaus benötigen Krankenhäuser noch mehr verfügbares Bargeld. Die Auswirkungen der Privatisierung haben besonders benachteiligte Frauen, weil sie in der Regel die Gesundheit des Haushalts verwalten. Darüber hinaus sind viele vorbeugende Todesfälle als direkte Folge der Privatisierung aufgetreten. Digitalisierung Im Juni 2021 startete die Agentur für universelle Gesundheit sunucmu.com (SunuCMU), eine Website, die die Agentur hofft, die Gesundheitsversorgung im Land zu verbessern. Die Website ist Teil des Plans des Staatsministers Mohammad Abdallah Dionne zur Digitalisierung. Er will das Gesundheitssystem Senegals effektiv und nachhaltig gestalten. Mit SunuCMU hofft Senegal, innerhalb von zwei Jahren nach dem Start 75 Prozent Deckung zu erreichen. Die Website zeigt vier klare Initiativen: Caesarean Initiative: Die Caesarean Initiative zielt darauf ab, schwangere Frauen und ihre Fetuse und neugeborene Babys besser zu versorgen. Der Sesamplan: Der Sesam-Plan sucht eine angemessene und billige medizinische Versorgung für alle, die 60 Jahre alt und älter sind. Der Dialyseplan: Der Dialyseplan zielt darauf ab, für alle, die an Nieren (Kidney) Versagen leiden, medizinische Deckung zu bieten, sei es Endspiel oder Akut. Der Zero bis 5 Plan: Der Zero to Five Plan zielt darauf ab, für alle Säuglinge und Kleinkinder medizinische Versorgung zu bieten. Die Nutzung der Gesundheitsversorgung in Senegal wurde durch eine Vielzahl von Faktoren geprägt. Frauen haben eine größere Wahrscheinlichkeit, Pflege zu verwenden als Männer um 1,4 Prozentpunkte. Auf der individuellen Ebene wird die Wahrscheinlichkeit, eine Behandlung zu suchen, durch die Beziehung zum Kopf des Haushalts, Beschäftigungsstatus, Geschlecht und Alter beeinflusst. Es hat sich gezeigt, dass reichere Menschen auch eher um 8 Prozentpunkte als die Ärmsten kümmern. Darüber hinaus sind Arbeitnehmer, die zu Haushalten gehören, die eine hohe Belastung der landwirtschaftlichen Arbeit erfordern, weniger wahrscheinlich, um 7,5 Prozentpunkte zu suchen, als die Nichtarbeiter von Haushalten mit einem niedrigen landwirtschaftlichen Arbeitsbedarf. Barrieren für Gesundheit und Medizin Einige der größten Barrieren für die Nutzung der Gesundheitsversorgung sind mangelnde Informationen, mangelnde Kommunikation, geringe Anzahl von Gesundheitsarbeitern und soziale und religiöse Barrieren. Derzeit besteht ein starkes Bedürfnis nach Strategien, um die Wissensrolle von Gesundheitskoordinatoren und Aufsichtspersonen zu stärken und besser zu unterstützen. Darüber hinaus war der fehlende Zugang zu aktuellen, relevanten Informationen von Gesundheitsexperten und Entscheidungsträgern in Senegal problematisch. Darüber hinaus wünschen Gesundheitsarbeiter Informationen über Möglichkeiten, die Beteiligung von Männern an der reproduktiven Gesundheit zu motivieren und Gerüchte und religiöse Barrieren für die Familienplanung anzusprechen, die die Auslastung der Frauen im Gesundheitswesen behinderten. Einige senegalesische Menschen, insbesondere in ländlichen Gebieten, stehen vor unzureichendem Zugang zu Arzneimitteln und Rezepten. Die Verbesserung des Zugangs zur Medizin ist eine Priorität bei der Entwicklung von Nationen wie Senegal. Im Jahr 2001 hatte Senegal nur 520 Apotheken (1 pro 18,320 Personen) und 731 Gesundheitszentren (1 pro 13,032 Personen). Der Zugang zur Medizin in Senegal kann in drei Hauptbereichen begrenzt werden: unzureichende Versorgung von Medikamenten, einschließlich kritischer Medikamente, die in Gesundheitszentren und Apotheken fehlen; unzureichende Gesundheitsinfrastrukturen, um die Bedürfnisse der gesamten Bevölkerung zu decken; und hohe Kosten von Medikamenten, die manchmal höher sind als der Mindestpreis, der für die Ärmsten der Armen problematisch sein kann. Die Unterschiede zwischen den ländlichen und städtischen Gebieten bestehen in der Gesundheitsversorgung für diejenigen, die in städtischen und ländlichen Gebieten leben. Ungefähr 70% der Ärzte und 80% der Apotheker und Zahnärzte befinden sich in Dakar, der Hauptstadt. Allerdings leben nur 42 % der senegalesischen Bevölkerung in städtischen Gebieten wie Dakar, was bedeutet, dass nur wenige Ärzte für die ländlichen Bewohner zur Verfügung stehen. Von allen 10.000 Frauen, die gebären, werden 24 in städtischen Gebieten sterben, aber fast 100 werden in ländlichen Gebieten sterben. Darüber hinaus gibt es große Unterschiede in der Kinderernährung in städtischen und ländlichen Gebieten, wobei die in ländlichen Gebieten stärker benachteiligt werden. Daher kann große Aufmerksamkeit auf die Verjüngung der Lücke zwischen städtischem und ländlichem Gesundheitszugang gelegt werden. Transport von Gesundheitseinrichtungen Oft, Entfernung von Gesundheitseinrichtungen, rauen Straßen und unangemessene Transportmittel begrenzen Gesundheitszugang in Senegal. Für 80,5% der Haushalte ist die schlecht ausgestattete Gesundheitsstelle die einzige zugängliche Gesundheitseinrichtung in einer durchschnittlichen Entfernung von 4,3 Kilometern. Der nächsthöhere Anbieter (d.h. ein Krankenhaus) befindet sich im Durchschnitt 20& km vom Dorf des Haushalts entfernt. Die Verbesserung der Zugänglichkeit von Gesundheitseinrichtungen durch bessere Straßenqualität und bessere Transportmittel wird sich positiv auf die Nutzung der Gesundheitsversorgung auswirken. Aufgrund extremer Entfernungen und Umweltbedingungen, wie z.B. Schlammstraßen, haben nur 32% der ländlichen Haushalte regelmäßigen Zugang zu einem Gesundheitszentrum und damit Zugang zu einem Arzt. In Senegal gibt es zwei Mal mehr unbebaute Straßen als es gepflasterte Straßen gibt. Oft gibt es Probleme mit dem Transport und den Fahrzeugen, in denen Nichtregierungsorganisationen oder Nichtregierungsorganisationen keine große genug Flotte haben, oder Fahrzeuge sind für Gelände- und Schmutzwege unangebracht. Einige Gesundheitszentren haben Krankenwagen, aber es gibt keinen Plan für die Wartung und den Austausch von Fahrzeugen. Darüber hinaus gibt es Probleme mit dem Transport von kranken, schwangeren Frauen; wenn Krankenwagen nicht verfügbar sind, können auch Pferde-gezeichnete Anhänger wirksam sein. Am effektivsten ist es, die Mobilität von Gesundheitsdienstleistern zu verbessern, anstatt sich ausschließlich auf die Verbesserung der Mobilität der ländlichen Bevölkerungen zu konzentrieren, die viel weniger strukturelle Unterstützung und Finanzierung erfordert, als die Beförderung für jeden Haushalt. Die Müttersterblichkeit der Müttersterblichkeitsraten in Senegal bleiben im Vergleich zu denen der entwickelten Länder hoch. 2008 schätzte die Weltgesundheitsorganisation eine Müttersterblichkeitsrate von 450 Todesfällen pro 100.000 Lebendgeburten in Senegal. Maternal-Todes werden in der Regel um Arbeit, Lieferung und die unmittelbare postpartum Periode gebündelt. Eines der am weitesten verbreiteten Probleme ist das regionale Ungleichgewicht bei der Verteilung von Gesundheitspersonal und Gesundheitsindikatoren mit einer unverhältnismäßigen Krankheitslast im Ostsegalen. Die Ausweitung der Abdeckung von Gesundheitsarbeitern, die bei der Geburt, insbesondere der Hebammenpflege, anwesend sind, kann Verzögerungen verringern, wodurch das Risiko schwerer Komplikationen und sogar des Todes minimiert wird. Erhöhte Zahl von Gesundheitsarbeitern in einer bestimmten Region ist mit verbesserten Ergebnissen bei mütterlichen Sterblichkeit verbunden. Darüber hinaus können extreme konservative Praktiken und Fundamentalismus die Verbreitung von Gesundheitspersonal, vor allem von Hebammen und anderen weiblichen Gesundheitsarbeitern, begrenzen. Frauen und strukturelle Veränderungen In Senegal wurden die Geschlechterbeziehungen in Prozessen der Dezentralisierung und Umsetzung von Strategien zur Verwaltung der Gemeinschaft weitgehend ignoriert. Eines der wichtigsten Probleme, die zu Veränderungen im Gesundheitssektor führen, ist, dass gewählte Beamte und Mitarbeiter des Gesundheitssektors nicht mit Frauen als potenzielle Führungskräfte und Teilnehmer an gemeinschaftlichen Gesundheitsstrukturen beschäftigt sind, sondern sie in einigen Fällen als Familiengesundheitsmanager und Ziele von Gesundheitserziehungsnachrichten betrachtet haben. Als Haushalts-Gesundheitsmanager und primäre Verbraucher der öffentlichen Gesundheitsversorgung sind Frauen in engem Zusammenhang mit den Realitäten der Verwaltung von Krankheit und der Suche nach medizinischer Behandlung. Trotz ihrer Marginalisierung sind Frauen jedoch nicht völlig passiv gegenüber Krankheit. Als Beispiel haben einige Frauen Netzwerke von Dienstleistern im informellen Sektor für den größten Bedarf an Gesundheitsversorgung in der Region Pikine geschaffen. Frauen Gesundheitsdienste und Aktivismus Soziale Opposition zu Frauenrechten und -agenturen haben, wie einige behauptet haben, Frauen davon abgehalten, notwendige Wahlmöglichkeiten und Fähigkeiten in Bezug auf Familienplanung, Abtreibung und sexuelle Gesundheit zu erhalten. Gesundheitsdienste, die auf Frauen ausgerichtet sind, betreffen in erster Linie das Tragen von Kindern. Dadurch können Krankheiten wie Krebs oder Unfruchtbarkeit oder solche, die mit Menopause oder Gewalt verbunden sind, ignoriert werden. In Senegal ist eine große Anzahl von Gesundheitsdienstleistern der Meinung, dass unverheiratete Frauen keine Informationen über Familienplanungsmethoden erhalten sollten. Darüber hinaus hat die senegalesische Regierung in einigen Fällen nicht die Durchsetzung internationaler Menschenrechtsabkommen, die sie bereits unterzeichnet hat, unter denen einige die Gesundheitsdienste und die Rechte von Frauen schützen. Auch Frauengruppen in Senegal haben die sexuelle Gesundheit nicht Priorität, wie einige glauben, sie sollten. Eine der wichtigsten Lösungsvorschläge zur Lösung von Problemen im Bereich der mütterlichen Gesundheitsversorgung ist die Einbeziehung der Mitgliedschaft in gemeinschaftsbasierten Krankenversicherungsplänen (CBHI). CHBI-Systeme sind freiwillige, gemeinnützige Krankenversicherungssysteme, die auf Gemeinschaftsebene organisiert und verwaltet werden. In den Entwicklungsländern werden CBHI-Pläne als Mechanismus angesehen, um die gesundheitlichen Bedürfnisse der Haushalte des ländlichen informellen Sektors zu erfüllen. CHBI wurde in die nationale Gesundheitsfinanzierungsstrategie in Senegal aufgenommen. CBHI erhöht standortbasierte mütterliche Gesundheitsdienste durch eine Verringerung der Direktzahlungen und erleichtert so die rechtzeitige Nutzung der Gesundheitsversorgung. Es ist von Vorteil, Haushalte gegen unvorhersehbare und möglicherweise katastrophale medizinische Gebühren zu schützen, die mit Schwangerschaftskomplikationen verbunden sind. Es kann auch die Interaktion der Frauen mit dem formalen Gesundheitssektor durch seine Abdeckung von nicht-maternalen Gesundheitsdienstleistungen erhöhen. Das wichtigste Element ist die Einbeziehung der mütterlichen Gesundheitsversorgung in jedes CBHI-Leistungspaket, das den wichtigsten Unterschied macht. CBHI-Pläne können die Nachfrage und Qualität der mütterlichen Versorgung erhöhen, obwohl bestimmte Standards in Verträgen mit Gesundheitseinrichtungen erforderlich sind. Die Mitgliedschaft in einem CBHI-Schema reicht jedoch nicht immer aus, mütterliche Gesundheitsverhalten zu beeinflussen. Gesundheitsarbeiter der Gemeinschaft (CHWs) In der senegalesischen Gemeinschaft wirken Gesundheitsarbeiter oder CHWs als Brücke zwischen dem Gesundheitsversorgungssystem und der Gemeinschaft und sorgen dafür, dass Menschen eine angemessene primäre Gesundheitsversorgung erhalten. Während der Coronavirus-Pandemie wurden diese Arbeiter zu einem Ansprechpartner für viele senegalesische Bürger mit eingeschränktem Zugang zu anderen Gesundheitsberufen. CHWs sind Teil eines größeren Ziels, geeignete Strategien zu finden, um die Attraktivität und Retention von Gesundheitsarbeitern in abgelegenen und ländlichen Gebieten zu verbessern, was in Senegal besonders wichtig ist. CHWs können auch die Gemeinschaft befähigen, ihre Bedürfnisse zu identifizieren. In senegalesischen Dörfern sind CHW oft nicht in der Lage, ihre Heimatgemeinde für Ausbildung und Bildung zu verlassen, was ein großes Hindernis für die Entwicklung effektiver CHW-Systeme war. Weitere Hindernisse sind der schlechte Transport, die Armut, die Notwendigkeit, Familien zu führen, und das Fehlen eines wirtschaftlichen Plans für CHW-Ausbildung. Insbesondere die Dorfbewohner in Senegal erkennen in der CHW nicht unbedingt die Fähigkeiten, die für Outreach-Aktivitäten erforderlich sind. Psychische Gesundheit Die Mehrheit des senegalesischen Gesundheitsbudgets geht auf den physischen Gesundheitsbedarf; die psychische Gesundheit bleibt ein Bereich der Sorge. Die senegalesische Regierung verbringt 9 % ihres gesamten Gesundheitsbudgets für die psychische Gesundheit. Senegal hat kein nationales geistiges Gesundheitsprogramm, aber psychische Gesundheitsprobleme sind weit verbreitet. 2005 hatten fast 17 % der Kinder emotionale, verhaltens- oder neuropsychiatrische Störungen.Zusätzlich hatten 16 % der Erwachsenen psychiatrische Krankheit. Zu den primären Quellen der psychischen Gesundheitsfinanzierung gehören in absteigender Reihenfolge die private Versicherung, die Sozialversicherung, die Ausgaben von Patienten oder Familie und die Steuern. Die psychische Gesundheit ist Teil des primären Gesundheitssystems, mit der Behandlung von schweren psychischen Störungen auf der primären Ebene zur Verfügung. Nichtregierungsorganisationen beteiligen sich an Befürchtung, Prävention, Behandlung und Rehabilitation. Dennoch bleibt im Senegal noch mehr Aufmerksamkeit und Sorge für die psychische Gesundheit zu tragen. Siehe auch Gesundheit in Senegal == Referenzen ==