Eine Gesundheitseinrichtung ist im Allgemeinen jeder Ort, an dem die Gesundheitsversorgung bereitgestellt wird. Die Gesundheitseinrichtungen reichen von kleinen Kliniken und Arztbüros bis hin zu dringenden Pflegezentren und großen Krankenhäusern mit aufwendigen Noträumen und Traumazentren. Die Zahl und Qualität der Gesundheitseinrichtungen in einem Land oder einer Region ist ein gemeinsames Maß für Wohlstand und Lebensqualität dieses Gebietes. In vielen Ländern werden Gesundheitseinrichtungen in gewissem Maße gesetzlich geregelt; die Lizenzierung durch eine Regulierungsstelle ist oft erforderlich, bevor eine Einrichtung für das Geschäft geöffnet werden kann. Gesundheitseinrichtungen können im Besitz von gemeinnützigen Unternehmen, gemeinnützigen Organisationen, Regierungen und in einigen Fällen von Einzelpersonen betrieben werden, wobei die Anteile nach Ländern variieren. Siehe auch das jüngste Review-Papier, Arbeitsbelastung der Gesundheitseinrichtung Die Arbeitsbelastung einer Gesundheitseinrichtung wird häufig verwendet, um ihre Größe anzuzeigen. Große Gesundheitseinrichtungen sind solche mit einer größeren Patientenbelastung. In Australien wird die Arbeitsbelastung einer Gesundheitseinrichtung verwendet, um das Niveau der staatlichen Finanzierung zu bestimmen, die dieser Einrichtung zur Verfügung gestellt wird. Die Regierung misst eine Einrichtung (oder Gesundheitspraxis) in Bezug auf ihr Standard-Vollpatientenäquivalent (SWPE). Die SWPE-Berechnung wird durch Analyse der Patienten, die diese Anlage besuchen, bestimmt. Die Berechnung berücksichtigt den Anteil der Gesundheitsdienste (in Dollar), die in dieser Anlage gegenüber anderen erbracht werden, die jeder Patient besucht. Es umfasst einen Gewichtungsfaktor, der auf jeder Patienten Demographie basiert, um den unterschiedlichen Leistungsstufen Rechnung zu tragen, die von Patienten je nach Geschlecht und Alter benötigt werden. Die Prämisse der Gewichtung ist, dass Patienten je nach Alter und Geschlecht unterschiedliche Gesundheitsleistungen benötigen. Zum Beispiel erfordert der durchschnittliche männliche Patient weniger Konsultationen als seine älteren und Säuglinge. Die Tabelle zeigt die bei der Standardisierung von Arbeitsbelastungen verwendeten Gewichtungsfaktoren. Tabelle:Geschlechtsgewichte für SWPE Standardisierung Arten von Gesundheitseinrichtungen Krankenhaus Ein Krankenhaus ist eine Einrichtung zur Gesundheitsversorgung, die typischerweise eine spezialisierte Behandlung für stationäre (oder über Nacht) Aufenthalte bietet. Einige Krankenhäuser geben in erster Linie Patienten, die an einer bestimmten Krankheit oder Affliktion leiden, oder sind für die Diagnose und Behandlung von Bedingungen, die eine bestimmte Altersgruppe beeinflussen vorbehalten. Andere haben ein Mandat, das sich über das Angebot von dominant kurativen und rehabilitativen Pflegediensten ausdehnt, um Werbe-, Präventiv- und Bildungsfunktionen als Teil eines primären Gesundheitsansatzes einzubeziehen. Heute werden Krankenhäuser in der Regel durch den Staat, Gesundheitsorganisationen (für Profit oder Non-Profit) durch Krankenversicherungen oder durch Wohltätigkeitsorganisationen und durch Spenden finanziert. Historisch wurden sie jedoch oft von religiösen Orden oder karitativen Personen und Führern gegründet und gefördert. Krankenhäuser werden heutzutage von professionell geschulten Ärzten, Krankenschwestern, Sanitäter-Klinikern usw. betreut, während historisch diese Arbeit in der Regel von der Gründung religiöser Ordnungen oder von Freiwilligen durchgeführt wurde. Healthcare-Center Gesundheitszentren, einschließlich Kliniken, Arztbüros, dringende Pflegezentren und ambulante Chirurgie-Zentren, dienen als erster Kontaktpunkt mit einem Gesundheitsfachmann und bieten ambulante medizinische, Krankenpflege-, Zahn- und andere Arten von Pflegedienstleistungen. Medical Nursing Homes Medizinische Pflegeheime, einschließlich Wohnbehandlungszentren und geriatrische Pflegeeinrichtungen, sind Gesundheitseinrichtungen, die Unterkunftseinrichtungen haben und die in die Bereitstellung kurzfristige oder langfristige medizinische Behandlung einer allgemeinen oder spezialisierten Natur, die nicht von Krankenhäusern zu stationäre mit einer Vielzahl von medizinischen Bedingungen durchgeführt. Apotheken und Apotheken Apotheken und Drogengeschäfte umfassen Betriebe, die im Einzelhandel verschreibungspflichtige oder nicht verschreibungspflichtige Medikamente und Medikamente und andere Arten von medizinischen und orthopädischen Waren beschäftigt sind. Regulierte Apotheken können in einem Krankenhaus oder einer Klinik ansässig sein oder sie können privat betrieben werden, und werden in der Regel von Apothekern, Apotheker und Apothekenhilfen beschäftigt. Ein medizinisches Labor oder klinisches Labor ist ein Labor, in dem Tests an biologischen Proben durchgeführt werden, um Informationen über die Gesundheit eines Patienten zu erhalten. Solche Labore können in kategorische Abteilungen wie Mikrobiologie, Hämatologie, klinische Biochemie, Immunologie, Serologie, Histologie, Zytologie, Zytogenetik oder Virologie unterteilt werden. In vielen Ländern gibt es zwei Haupttypen von Laboren, die die meisten medizinischen Proben verarbeiten. Krankenhauslabore sind an einem Krankenhaus angeschlossen und führen Tests an diesen Patienten durch. Privat- oder Gemeinschaftslabors erhalten Proben von allgemeinen Praktikern, Versicherungen und anderen Gesundheitskliniken zur Analyse. Eine biomedizinische Forschungseinrichtung ist dort, wo Grundlagenforschung oder angewandte Forschung durchgeführt wird, um den Wissenskörper im Bereich der Medizin zu unterstützen. Medizinische Forschung kann in zwei allgemeine Kategorien unterteilt werden: die Bewertung von neuen Behandlungen für Sicherheit und Wirksamkeit in den sogenannten klinischen Studien und alle anderen Forschungen, die zur Entwicklung neuer Behandlungen beitragen. Letztere wird als präklinische Forschung bezeichnet, wenn ihr Ziel es ist, gezielt Kenntnisse für die Entwicklung neuer therapeutischer Strategien auszuarbeiten. Siehe auch Gesundheitswesen Liste der Krankenhäuser Walk-in Klinik == Referenzen ==