Rauchen in Taiwan ist durch das Anti-Risiko-Präventionsgesetz (Taiwan) geregelt. Tabakwerbung ist verboten und das Rauchen ist in allen öffentlichen Räumen in Innenräumen verboten. Taiwan war das zweite asiatische Land, um nach Bhutan ein in Innenräumen geltendes Rauchverbot einzuführen. Die Regierung von Taiwan (Republik China) plant, das Rauchverbot auf Autos, Motorräder und Fußgänger auszuweiten. Prävalenz der Bevölkerung Taiwans von 23 Millionen Menschen, etwa 5 Millionen Menschen rauchen. Innerhalb von Taipeh, der Hauptstadt Taiwans, sank die Prävalenzquote im Jahr 2009 auf 15,3 %. Jedoch verzeichnete Taiwan im Jahr 2013 18 % der erwachsenen Raucherquote, die niedrigsten seit 1990. Dies war das Ergebnis der Bemühungen der Regierung, das Rauchen seit dem Inkrafttreten des Übereinkommens über die Prävention von Tabakrisiken im Jahr 1997 zu verhindern. Studien haben gezeigt, dass die rauchfreien Rechtsvorschriften positive Auswirkungen auf die Rate der Anrechnungsversuche und die jährlichen Einstellungsraten in Taiwan haben. Rauchen ist in den folgenden Orten verboten: Schulen unter der hohen Schulebene und andere Orte, in denen der Hauptzweck darin besteht, Kinder und Jugendliche in den Innenräumen oder Universitäten, Bibliotheken, Museen, Kunst Galerien und andere Einrichtungen für Kultur- und Sozialerziehung zu unterstützen, die Orte der medizinischen Behandlung, Pflegeeinrichtungen, andere medizinische Einrichtungen und Sozialeinrichtungen, Raucherhäuser und Sozialversicherungsorganisationen, mit Ausnahme der geschlossenen Raucherräume für ältere Menschen mit unabhängigen Lüftungssystemen und Einrichtungen, die vollständig von den nicht-rauchenden Gebieten getrennt sind (öffentliche Einrichtungen, private Einrichtungen, private Einrichtungen, private Einrichtungen, öffentliche Einrichtungen und private Einrichtungen). Konsequente Nichtraucherzeichen werden an allen Eingangen der im vorherigen Absatz vorgesehenen Plätze angebracht. Kein Rauch paraphernalia wird dort geliefert oder angezeigt. Leitlinien für Maßnahmen in Bezug auf Raum, Ausrüstung und Einrichtung der im vorherigen Abschnitt 3 des Absatzes 1 genannten Innenraum Raucherräume und die Bestimmung des vorherigen Abschnitts 11 Absatz 1 werden von der zuständigen Behörde erlassen. Nach der am 11. Juli 2007 verkündeten Genehmigung des Tabak-Risiko-Präventionsgesetzes („The Act“) wurden die Leitlinien für die entsprechenden Maßnahmen des Raums, der Ausrüstung und der Einrichtung der geschlossenen Raucherräume („das Zimmer“) im folgenden Jahr in Artikel 15 Absatz 3 des Gesetzes und die Bestimmung des Unterabsatzes 11 des Gesetzes in Artikel 15 des Absatz 1 in Artikel 15 zusammengefasst und wie folgt zusammengefasst: Über 6 m2 und unter 35 m2. Man kann in den meisten 20 % der gesamten Bodenfläche der Niederlassung aufhalten. Keine andere Dienstleistungen als Rauchen, Reinigung oder Wartung werden angeboten. Der Raum wird vollständig mit physischen Barrieren aus anderen Bereichen des Gebäudes getrennt. Der Eingang wird mit automatischem Schließungsmechanismus versehen. Es bleibt geschlossen, außer wenn Menschen in den Raum einreisen oder verlassen. Anforderungen der unabhängigen Klimaanlagen und Lüftungssysteme des Raums sind folgende: mit frischer Luft- und Erschöpfung direkt an Außenflächen und unabhängig von anderen Innenraumräumen, Klimaanlagen oder Lüftungssystemen; negativer Druck von 8 Pa; Beatmungsrate von 30 m3/hour pro m2 Bodenfläche des Raums und ersetzt das gesamte Luftvolumen von 10 Stunden pro Stunde; Entfernung zwischen der Erschöpfung des Raums und dem Eingang des Gebäudes oder anderer Gebäude oder Nichtrauchergebiete beträgt 5 m. Das Zimmer wird nicht vor und nach Reinigungs- oder Wartungsarbeiten in Betrieb genommen, und das unabhängige Klimaanlage- und Lüftungssystem wird während dieses Zeitraums verbleiben. Geldbußen wurden sowohl für Einzelpersonen als auch für Unternehmen wegen Verstößen verhängt. Die Regierung hat eine Hotline (0800-531-531) geschaffen und bietet den Bürgern, die Fotos von Verstößen einreichen, eine Geld belohnt. Verweise auf Außenbeziehungen No Rauchen: Taiwans Tobacco Risk Prevention and Control Act Tobacco Risks Prevention Act in Taiwan - Tabakrisikokontroll Act Tobacco Act in Taiwan