Geschichte der Frauen im Vereinigten Königreich umfasst die sozialen, kulturellen und politischen Rollen von Frauen in Großbritannien in den letzten beiden Jahrtausenden. mittelalterliches England war eine theoretische Gesellschaft und das Leben der Frauen wurde durch zeitgenössische Überzeugungen über Geschlecht und Autorität stark beeinflusst. Jedoch variierte die Stellung der Frauen je nach Faktoren wie ihrer sozialen Klasse, ob sie unlebend, verheiratet, verheiratet oder wiederverheiratet waren, und in welchem Land sie lebten. Henrietta Leyser plädiert dafür, dass Frauen in ihren Häusern und Gemeinschaften viel informelle Macht hatten, obwohl sie von der offiziellen Stelle für Männer waren. Sie ermittelte eine Verschlechterung des Status von Frauen im Mittleren Alter, obwohl sie eine starke Rolle in Kultur und geistigem Eigentum behalten. Im gesamten Zeitraum bestehen nach wie vor erhebliche geschlechtsspezifische Ungleichheiten, da Frauen in der Regel eher eingeschränkte Lebensabstände, Zugang zu Beschäftigung und Handel sowie rechtliche Rechte als Männer hatten. Nach der Norman Invasion hat sich die Position der Frauen in der Gesellschaft verändert. Die Rechte und Rollen der Frauen wurden deutlicher definiert, teilweise aufgrund der Entwicklung des Föderalen Systems und der Expansion des englischen Rechtssystems; einige Frauen profitieren von diesem, während andere verloren gegangen sind. Die Rechte der Witwen wurden bis zum Ende des zwölften Jahrhunderts gesetzlich verankert, wodurch das Recht der freien Frauen auf Eigeneigentum klargestellt wurde, aber dies verhinderte nicht unbedingt, dass Frauen gegen ihre Wünsche verunreinigt werden. Das Wachstum der staatlichen Institutionen unter einer Erbfolge von Bischofsen verringerte die Rolle der Königinnen und ihrer Haushalte in der formalen Regierung. Mar verheiratete oder Witwerfrauen waren nach wie vor bedeutende kulturelle und religiöse Schirmherrschaften und spielten eine wichtige Rolle bei politischen und militärischen Veranstaltungen, auch wenn chronische Unternehmer unsicher waren, wenn dies angemessen war. Wie in früheren Jahrhunderten haben die meisten Frauen in der Landwirtschaft gearbeitet, aber hier wurden die Rollen klarer geschlechtsspezifischer gestaltet, indem man die als Männer arbeitenden Bereiche fördert und verwaltet und beispielsweise die Milcherzeugung von Frauen dominiert. In mittelalterlichen Zeiten haben Frauen die Verantwortung für die Brauerei und den Verkauf der Hetze, die Männer alle dranken. Rund 1600 hatten Männer diese Rolle übernommen. Gründe hierfür sind das kommerzielle Wachstum, diegil, die sich verändernden Technologien, neue Vorschriften und weit verbreiteten Vorurteilen, die mit weiblichen Brauereien mit Betäubung und Störung verbunden sind. Frauen werden immer noch in der Lage sein, sie zu bedienen, einen niedrigen Status, geringqualifizierte und schlecht bezahlte Aufgaben. frühen modernen Zeitraum Tudor Während die Tudor-Zeit eine Fülle von Material auf die Frauen der Nobility vorlegt – vor allem die königlichen Hebammen und die Königinn – haben sich die Aufnahmen über das durchschnittliche Leben der Frauen erholt. Jedoch gab es eine umfangreiche statistische Analyse der demographischen und der Bevölkerungsdaten, die Frauen, vor allem in ihrer kindlichen Rolle, umfassen. Die Rolle der Frauen in der Gesellschaft war für die historische Zeit relativ unausgewogen; die spanischen und italienischen Besucher nach England gaben regelmäßig und manchmal auch nur die Freiheit, die Frauen in England im Gegensatz zu ihren Heimatkulturen genießen. England hatte mehr gut ausgebildete Frauen in der oberen Klasse als überall in Europa. Der Queen's Familienstand war ein wichtiges politisches und diplomatisches Thema. Sie trat auch in die populäre Kultur ein. Elizabeths unverheirateter Status inspirierte einen Grund der Neuheit. In der Literatur und Porträture wurde sie als eine natürliche oder ein Gott oder beides dargestellt, nicht als normale Frau. Elizabeth hat sich aufgrund ihrer Neuheit gemacht: In 1559 teilte sie dem Vereinigten Königreich mit, "und schließlich ist dies für mich ausreichend, dass ein Marmorstein erklären muss, dass eine Königin, die eine solche Zeit hat, lebt und starb. Public würdigte die Virgin von 1578 als eine kodierte Behauptung der Opposition gegen die Eheverhandlungen mit der Duc d'Alençon. Elizabeth betonte im Gegensatz zu ihrem Vaters Schwerpunkt auf Maisculinity und materiellen Prowesss das Thema des maternalismus und sprach oft, dass sie mit ihrem Königreich und den Themen verheiratet sei. Sie erläuterte, dass ich den guten Willen aller meiner Ehemann – meine guten Menschen – beibehalten habe, wenn sie nicht von einer besonderen Liebe zu ihnen versichert hätten, würden sie mich nicht leicht veröhnen und in 1563 versprochen, sie hätten nie eine natürliche Mutter als sie. Coch (1996) argumentiert, dass ihre figurative Mutterschaft eine zentrale Rolle in ihrer komplexen Selbstrepräsentierung, Gestaltung und Legitimation der persönlichen Regel eines divinen weiblichen Prinzs spielt. Medizinische Versorgung Obwohl medizinische Männer nicht genehmigt haben, spielten Frauen heilende eine wichtige Rolle in der medizinischen Versorgung von Londonern von der Wiege bis zur Bahre während der Elizabethn Ära. Sie wurden von Gemeinden und Krankenhäusern sowie von privaten Familien gemietet. Im Rahmen der organisierten Gesundheitssysteme spielten sie zentrale Rollen bei der Bereitstellung von Pflegeleistungen sowie medizinischer, pharmazeutischer und chirurgischer Dienstleistungen in der gesamten Stadt. Frauen medizinische Rollen erweitern im 17. Jahrhundert, vor allem in Bezug auf die Betreuung von Pflegern. Sie haben stillgelegte Häuser für Obdachlose und kranke arm, und auch nach aufgegebenen und Waisenkindern, schwangeren Frauen und lunatics untersucht. Nach 1700 untergraben die Arbeitshausbewegung viele dieser Rollen und die gemeindenahe Krankenschwester wurde weitgehend auf die Hinter- und Pflege von Kindern und Kleinkindern beschränkt. Eheschließung Mehr als neunhundert Prozent der englischen Frauen (und im Allgemeinen Erwachsene) haben in dieser Zeit eine Ehe mit einem Durchschnittsalter von rund 25 bis 26 Jahren für die Witwe und 27 bis 28 Jahre für die Wohnung aufgenommen. Unter der Nobility und Völkermord lag der Durchschnitt bei etwa 19-21 für Liebe und 2426 für Grooms. Viele Städte und Städte, die zum ersten Mal in ihren dreizehn und vierziger Jahren verheiratet sind, und es war nicht ungewöhnlich, dass junge Frauen die Ehe verzögern, bis die späten zwanziger oder frühgeborenen, um ihre jüngeren Geschwister zu unterstützen, und etwa ein viertes aller englischen Bräunungen waren schwanger bei ihren Witwen. HexcraftIn England, Schottland, Wales und Irland gab es eine Nachfolge von Hexcraft Acts, beginnend mit dem Gesetz von 1542. Sie betrafen das Handwerk und verhängen Sanktionen für seine Praxis oder - in 1735 - für das Vorliegen einer Praxis. In Wales hat die Angst vor dem rund um das Jahr 1500 montierten Booten befürchtet. Es gab ein wachsender Alarm von Frauen als Waffe gegen den Staat und die Kirche. Die Kirche hat größere Anstrengungen unternommen, um das Eherecht insbesondere in Wales durchzusetzen, wo Tradition ein breiteres Spektrum an sexuellen Partnerschaften erlaubt. Neben den Feinden von Henry VII, die mehr und mehr Kontrolle über Wales ausübten, wurden auch die Vorwürfe von Witchen erhoben. Kennzeichnend für die Urteile des Gerichtshofs für Wales, 1536-1736 zeigen, dass walisische Gewohnheit wichtiger ist als das englische Recht. Maßgeschneiderte boten einen Rahmen für die Reaktion auf Verwitches und Witch Handwerk in einer Weise an, dass interpersonelle und kommunale Harmonie beibehalten wurde, was die Bedeutung von Ehre, sozialem Ort und kulturellem Status berücksichtigt. Selbst wenn er schuldig wurde, kam es nicht zu einer Hinrichtung. James I brachte in 1603 König auf England und Schottland Kontinentdeklarationen von Hetchcraft. Er legte das sehr strengere Hexengesetz von 1604 vor, das es nach dem gemeinsamen Recht zu bekleidete. Ein Ziel war es, den Verdacht von der männlichen Homosozialität zwischen den Eliten abzuwenden und die Angst vor weiblichen Gemeinschaften und großen Frauensammlungen zu konzentrieren. Er vertrat die Auffassung, dass er seine politische Macht bedrohte, so dass er die Grundlage für die Politik im Bereich der Waffen- und Heterogenität vor allem in Schottland bildete. Man war der Ansicht, dass eine weit verbreitete Überzeugung in der Ansteckung von Verwitches und einem Verlierer mit dem Teufelskreis Frauen politischen Einfluss beraubt. Man war angeblich eine Frau, weil Frauen schwächer und anfälliger für den Teufel waren. Leichtere Haltungen nach 1700 machten eine mockerische Überzeugung in Verlierern. Das Hycraft Act von 1735 markierte eine vollständige Umkehrung der Einstellungen. Strafen für die Praxis von Hetchen als traditionell eingestuft, die zu diesem Zeitpunkt von vielen einflussreichen Persönlichkeiten als unmögliches Verbrechen angesehen wurden, wurden durch Strafen für die Verhängung von Wüchten ersetzt. Eine Person, die die Befugnis hat, Spirituosen anzurufen, oder die Zukunft zu rüsten, oder die Klärchen zu entdecken, oder die dort gelegenen Waren zu entdecken, sollte als vagrant und ein Konkünstler geahndet werden, wobei Geldbußen und Ungewissssssheit verhängt werden. Seinetorians Keith Thomas und sein Student Alan Macfarlane revolutionierten die Studie von Hetchcraft durch die Kombination historischer Forschungskonzepte mit Konzepten aus anthropologie. Sie argumentierten, dass Englisch-Watchen wie afrikanische Hetchen eher endemisch als Epidemie seien. Ältere Frauen waren die bevorzugten Ziele, weil sie marginale, abhängige Mitglieder der Gemeinschaft waren und daher eher das Gefühl von Feindseligkeiten und Schuldgefühlen hervorrufen, und weniger wahrscheinlich haben Verteidiger in der Gemeinschaft. Hexik-Zulassungen waren die Reaktion des Dorfs auf die Aufgliederung seiner internen Gemeinschaft, gekoppelt mit der Entstehung eines neuen Wertes, das psychische Stress verursachte. Geschichte Die Reformation schloss die Einberufungs- und Monasteries ab und rief die ehemaligen Mönche und Nos zur Marry auf. Lay Women geteilt in der Religiosität der Reformation. In Schottland hat sich der Gleichheits- und emotionale Aspekt von Calvinismus sowohl für Männer als auch für Frauen entschieden. Historian Alasdair Raffe stellt fest, dass "Men und Frauen gleichermaßen als die Wahl angesehen werden können....Anmerkungen und Gesprächen ihrer weiblichen Koreligionisten wertschätzen und diese Gegenseitigkeit für Liebe Ehen und enge Freundschaften zwischen Männern und Frauen. "Furthermore, es gab immer intensivere Beziehungen In den strittigen Anleihen zwischen Minister und seinen Frauengemeinden. Erstmals gewannen Frauen zahlreiche neue religiöse Rollen und nahmen einen prominenten Platz in den Gebetsgesellschaften. Industrielle Revolution Frauenswissenschaftler haben die Auswirkungen der industriellen Revolution und des Kapitalismus im Allgemeinen auf den Status von Frauen diskutiert. Alice Clark argumentierte, dass es, wenn der Kapitalismus im 17. Jahrhundert England angetroffen ist, negative Auswirkungen auf den Status von Frauen hat, da sie viel ihrer wirtschaftlichen Bedeutung verloren haben. Clark argumentiert, dass im 16. Jahrhundert England Frauen in vielen Bereichen der Industrie und der Landwirtschaft tätig sind. Das Haus war eine zentrale Produktionseinheit, und Frauen spielten eine wichtige Rolle bei der Betriebsführung und beim Betrieb von Handel und Landbesitz. So haben sie das Bier gebraut, die Milch und Butter bearbeitet, Hühner und Schweinen aufgeworfen, Gemüse und Obst, Spun Flax und Wolle in Faden, gemahlene und gespendelte Kleidung aufgenommen und die Krankheit gemildert. Ihre sinnvollen wirtschaftlichen Rollen gaben ihnen eine Art Gleichheit mit ihren Ehemannn. Clark argumentiert jedoch, wie der Kapitalismus im 17. Jahrhundert erweitert wurde, es gab mehr und mehr Arbeitsteilung mit dem Ehemann, der bezahlte Arbeit außerhalb des Heimatlandes ausübte, und die Frau verringerte sich auf unbezahlte Hausarbeit. Frauen in der mittleren Klasse beschränkten sich auf ein unrentables inländisches Bestehen, die Aufsichtsbeamten; minderwertige Frauen wurden gezwungen, schlecht bezahlte Arbeitsplätze zu übernehmen. Kapitalismus hatte daher negative Auswirkungen auf leistungsfähigere Frauen. Ivy Pinchbeck argumentiert, dass der Kapitalismus die Voraussetzungen für die emanzipation von Frauen schafft. Louise Tilly und Joan Wallach Scott haben die Kontinuität und den Status der Frauen hervorgehoben und drei Phasen der europäischen Geschichte gefunden. In der vorindustriellen Zeit war die Produktion hauptsächlich für die Heimnutzung bestimmt, und Frauen produzieren einen Großteil der Bedürfnisse der Haushalte. Die zweite Phase war die "Familienlohnwirtschaft" der frühen Industrialisierung, die gesamte Familie hängt von den Kollektivlöhnen ihrer Mitglieder, einschließlich des Ehemanns, der Frau und der älteren Kinder, ab. Die dritte oder moderne Phase ist die "Familienverbraucherwirtschaft", in der die Familie der Konsumort ist, und Frauen sind in großen Zahlen im Einzelhandel und in der Schwerindustrie beschäftigt, um steigende Konsumstandards zu unterstützen. Jahrhundert Fertilität In der Victorian Ära stiegen die Geburtenraten in jedem Jahrzehnt bis 1901 an, als die Kurse am Abend beginnen. Es gibt mehrere Gründe für die Erhöhung der Geburtenraten. Eines ist biologisch: mit verbesserten Lebensstandards stieg der Prozentsatz der Frauen, die Kinder haben können. Eine weitere mögliche Erklärung ist sozial. Im 19. Jahrhundert stieg die Eherate an, und die Menschen haben sich bis zum Ende des Jahrhunderts in einem sehr jungen Alter aufgehalten, als das durchschnittliche Alter der Ehe wieder langsam zunimmt. Gründe, warum die Menschen jüngere und häufiger verheiratet sind, sind unsicher. Eine Theorie ist, dass mehr Wohlstand es Menschen ermöglicht, Ehe und neue Haushalte früher als bisher zu finanzieren. Mehr Geburten innerhalb der Ehe scheint es unvermeidlich, dass die Geburtenraten und Geburtenraten zusammen steigen würden. Anfang des 20. Jahrhunderts war der Abend von Geburtenraten hauptsächlich das Ergebnis einiger großer Veränderungen: Verfügbarkeit von Formen der Geburtskontrolle und Veränderungen der Haltung der Menschen gegenüber dem Geschlecht. Moral und Religion Das Victorian Zeitalter ist für die Victorian Standards der persönlichen Moral bekannt. Historians sind sich im Allgemeinen darin einig, dass die mittleren Klassen hohe persönliche moralische Standards (und in der Regel gefolgt) hielten, aber darüber diskutiert haben, ob die entsprechenden Arbeitsklassen eingehalten werden. Moralisten im späten 19. Jahrhundert wie Henry Mayhew dekrete die Slums für ihre angeblich hohen Kowohnen ohne Ehe und illegale Geburten. Neue Forschungsarbeiten, die auf computergestützter Abstimmung von Datendateien zurückgreifen, zeigen jedoch, dass die Koexistenzraten für die Arbeitsklasse und die Armen relativ niedrig waren. Kontrast zum 21. Jahrhundert Großbritannien, fast die Hälfte aller Kinder sind außerhalb der Ehe geboren, und neun von zehn neugeborenen Kindern sind gemeinsam. Historians hat begonnen, die Agentur für Frauen in Überseemissionen zu analysieren. zunächst nahmen die inoffiziellen Missionsgesellschaften nur Männer an, aber Frauen haben zunehmend darauf bestanden, eine Vielzahl von Rollen zu spielen. Einzelfrauen arbeiten in der Regel als Erzieher. Wives unterstützte ihre Missionskollegen in den meisten seiner Rollen. Generalanwältinen hielten das Ende der spezifizierten Geschlechterrollen ab, betonten jedoch die Verflechtung des öffentlichen und privaten Bereichs und sprachen sich gegen die Wahrnehmung von Frauen als schwach und Haus aus. Die mittlere Klasse der mittleren Klasse hatte in der Regel eine oder mehrere Beamte, um Kochen, Reinigung und Kinderpflege zu bewältigen, die Industrialisierung führte zu einer schnell wachsenden mittleren Klasse, deren Zunahme der Zahl einen erheblichen Einfluss auf die sozialen Schichten hatte: kulturelle Normen, Lebensstil, Werte und Moral. Identifizierbare Merkmale kamen zur Definition der mittleren Wohnung und des Lebensstils. Früher war der Wohnraum in der Stadt und in der Stadt an der Grenze oder in die Arbeitsstelle integriert und hat praktisch denselben geographischen Raum. Der Unterschied zwischen Privatleben und Handel war eine Flüssigkeit, die sich durch eine informelle Trennung der Funktion unterscheidet. Im Zeitalter der Victorian wurde das englische Familienleben zunehmend kompariert, das Haus einer eigenständigen Struktur, die eine Atomfamilie erweitert, um Blutbeziehungen zu integrieren. Das Konzept der Privatsphäre wurde ein Merkmal des mittleren Lebens. Das englische Haus hat im Laufe des Jahrzehnts (1850s) den Schutz der inneren Vielfalt geschlossen und verschleiert, der durch den Schutz der Privatsphäre ergänzt wurde. Bourgeois Existenz war eine Welt des Innenausstattungsraums, der stark vom Aussterben und Kriegsverbrechen geprägt war und nur durch Einladung zu Gesprächen wie Parteien oder Tees eröffnet wurde. " Die wesentlichen, unerkennbaren Fähigkeiten jedes Einzelnen und die gesellschaftliche Zusammenarbeit bei der Aufrechterhaltung einer Façade, die in numerischen Geheimnissen gelockert wurde, waren die Themen, die viele Neugründer im Mitte des Jahrhunderts betreffen. Familien in Familien mit einer erwerbstätigen Familie bedeutete, dass die Hauswife die chores-Beamten in wohlhabenderen Familien zu bewältigen haben. Eine erwerbstätige Frau war dafür verantwortlich, ihre Familie so sauber, warm und trocken wie möglich in Wohnlagern zu halten, die oft wörtlich um sie herum verwischen. In London war die Überweidung in den Slums endemisch; eine Familie, die in einem Raum lebt, war gemeinsam. Rents waren in London hoch; die Hälfte der erwerbstätigen Haushalte zahlte ein Viertel bis die Hälfte ihres Einkommens auf Miete. Hausmächte für Frauen ohne Beamte haben einen großen Teil der Wasch- und Reinigung. Kohle-Industrie aus Hausöfen und Fabriken füllte die Stadtluft, Beschichtungsfenster, Kleidung, Möbel und Drogen. Waschen Sie Kleidung und Bettwäsche mit einer großen Zink- oder Kupferröhre. Manches Wasser würde erhitzt und in die Waschtube aufgenommen, und vielleicht ein Handgut von Soda, um das Wasser zu lockern. Vorhange wurden alle zwei Wochen heruntergespült und gewaschen; sie wurden oft so durch Kohlerauch, dass sie in gesalzenem Wasser gespült werden mussten, bevor sie gewaschen wurden. Machen Sie die vor Holzdeponie jeden Morgen aus, um die Achtungsfähigkeit zu erhalten. Freizeitaktivitäten haben dramatisch zugenommen, da die Reallöhne weiter wachsen und die Arbeitsstunden weiter zurückgehen. In städtischen Gebieten wurde der neunstündige Arbeitstag immer mehr die Norm; das 1874 Fabrikgesetz beschränkte die Arbeitswoche auf 56,5 Stunden und förderte die Bewegung zu einem späteren achtstündigen Arbeitstag. Hilfe der Bank Gesetz von 18, das eine Reihe von Festferien geschaffen hat, wurde ein System routinemäßiger Jahresferien in Anspruch genommen, angefangen mit Arbeitnehmern der mittleren Klasse und Übergang in die Arbeitsklasse. Manche 200 Badeorte sind dank günstiger Hotels und günstiger Bahntarife, weit verbreiteter Bankferien und der Auslösung vieler religiöser Verbote gegen säkulare Aktivitäten am Sonntag entstanden. Middle-class Victorians nutzte die Zugdienste, um das Meer zu besuchen, große Zahl an Reisen zu ruhigen Fischereidörfern wie Witting, Brighton, Morecambe und Reykjavik begann, sie in größere touristische Zentren zu verwandeln, und Menschen wie Thomas Cook sah Tourismus und sogar Überseereise als rentable Unternehmen. Nach dem späten Victorian Zeitalter war die Freizeitindustrie in allen Städten mit vielen Frauen in der Teilnahme entstanden. Es bot die planmäßige Unterhaltung geeigneter Länge zu günstigen Preisen an. Dazu gehören Sportveranstaltungen, Musikhallen und populäres Theater. Frauen waren nun in einigen Sportarten wie Archäologie, Tennis, Badminton und Fitnessstudios zugelassen. Wirtschaft und Reform Im 19. Jahrhundert öffnete das Konvent von Reformismus neue Möglichkeiten für Reformer, sich mit Fragen zu befassen, mit denen Frauen konfrontiert sind, und hat die Frauenbewegung ins Leben gerufen. Die erste organisierte Bewegung für britische Frauenwahl war der Langham Place Circle der 1850er, der von Barbara Bodichon (née Leigh-Smith) und Bessie Rayner Parkes geleitet wurde. Sie haben sich auch für verbesserte Frauenrechte in den Bereichen Recht, Beschäftigung, Bildung und Ehe eingesetzt. Eigentum von Frauen und Witwen war es erlaubt, in einigen Kommunalwahlen zu wählen, die jedoch 1835 endete. The Chartist Movement war eine große Nachfrage nach Wahlrecht – aber es bedeutete, dass die Bürgerschaft sich nicht entscheiden. Frauen in der oberen Klasse könnten einen wenig Rückschritt in der hohen Gesellschaft ausüben. In Scheidungsfällen verloren reiche Frauen die Kontrolle ihrer Kinder. Kinderverwahrung vor 1839, nachdem reiche Frauen die Kontrolle ihrer Kinder verloren haben, da diese Kinder in der Familieneinheit mit dem Vater, dem Kopf des Haushalts, bleiben würden und die weiterhin für sie verantwortlich sind. Caroline Norton war eine solche Frau, ihre persönliche Tragödie, wo sie den Zugang zu ihren drei Söhnen nach einer Scheidung verweigerte, führte zu einem Leben intensiver Kampagnen, die erfolgreich zur Übernahme des Custody of Kinder Act 1839 geführt haben und dann die Lehre für das Sorgerecht eingeführt haben. Das Gesetz gab Frauen zum ersten Mal ein Recht auf ihre Kinder und gab dem Richter einen gewissen Ermessen in einem Kindesverwahrungsverfahren. Nach der Lehre hat das Gesetz auch eine Vermutung der Mütterverwahrung für Kinder unter sieben Jahren eingeführt, die die Verantwortung für die finanzielle Unterstützung des Vaters behalten. Nach einem zusätzlichen Druck von Frau verlängerte das Parlament die Vermutung des Sorgerechts, bis ein Kind 16 Jahre erreicht hat. Die Lehre verbreitet sich in vielen Staaten der Welt aufgrund des britischen Reichs. Divorce traditionelles, arme Menschen nutzten Wüstenbildung und (für arme Männer) sogar die Praxis, Hebammen auf dem Markt zu verkaufen, als Ersatz für Scheidung.In Großbritannien vor 1857 Frauen unter der wirtschaftlichen und rechtlichen Kontrolle ihrer Ehemann, und die Scheidung war fast unmöglich. Es verlangte einen sehr teuren privaten Akt des Parlaments, der vielleicht 200 £ kosten würde, der nur den reichsten kann. Es war sehr schwierig, die Scheidung aus Gründen der adulten, Wüstenbildung oder der grausamen oder grausamen Welt zu sichern. Der erste wichtige Legislativsieg kam mit dem Matrimonial Source Act von 1857. Er hat die starke Opposition der hochtraditionellen Kirche Englands verfolgt. Das neue Gesetz hat eine zivilrechtliche Angelegenheit der Gerichte, statt eine Kirche, mit einem neuen Zivilgericht in London, das alle Fälle bearbeitet hat. In etwa 40 £ war der Prozess immer noch recht teuer, aber jetzt wurde er für die mittlere Klasse machbar. Eine Frau, die eine justizielle Trennung erlangte, hat den Status einer weiblichen alleinigen Gewalt mit voller Kontrolle ihrer eigenen bürgerlichen Rechte. Weitere Änderungen wurden 1878 vorgenommen, was eine Trennung der lokalen Gerechtigkeit des Friedens erlaubt. Die Kirche Englands blockierte weitere Reformen, bis der letzte Durchbruch mit dem Matrimonial Sources Act 1973 kam. Schutz Eine Reihe von vier Gesetzen, die das Married Women's Property Act genannt haben, hat das Parlament von Salzburg bis 1882 verabschiedet, das die Beschränkungen, die wohlhabende Frauen von der Kontrolle ihres eigenen Eigentums gehalten haben, effektiv beseitigt. Jetzt hatten sie praktisch gleichen Status mit ihren Ehemannn und einen Status, der Frauen überall in Europa überlegen ist. Frauen in der Arbeitsklasse wurden durch eine Reihe von Gesetzen geschützt, die davon ausgegangen wurden, dass sie (wie Kinder) keine volle Verhandlungsmacht haben und von der Regierung benötigt werden. Prostitution Bullough argumentiert, dass die Prostitution im 18. Jahrhundert Großbritannien für Männer aller sozialen Status und wirtschaftliche Notwendigkeit für viele arme Frauen ein gutes Gut war und von der Gesellschaft toleriert wurde. Die nine Bewegung des neunten Jahrhunderts verklagt die Prostitutionen und ihre Kunden als Sperner und verleugnete die Gesellschaft für die Erlangung. Prostitution war nach den Werten der Victorian Mid-Klasse ein schreckliches Übel, für die jungen Frauen, für die Männer und für alle der Gesellschaft. Parlament in den 1860er Jahren in den Contagious Diseases Acts (CD) verabschiedete das französische System der Lizenzprostitution. Die "Regulierungspolitik" bestand darin, die Prostitution zu isolieren, zu trennen und zu kontrollieren. Hauptziel war der Schutz von Männern, Soldaten und Seeleuten in der Nähe von Häfen und Streitkräften vor der Aufholrose. Junge Frauen wurden offiziell zu Prostitutionen und wurden zum Leben im System gefangen. Nach einer landesweiten Criusade unter Leitung von Josephine Butler und der National Association for the Repeal of the Contagious Diseases Acts hat das Parlament die Rechtsakte aufgehoben und die legalisierte Prostitution beendet. Sie wurden zu einer Art von Saviour für die Mädchen, die sie kostenlos halfen. Alter der Zustimmung für junge Frauen wurde von 12 auf 16,1 erhöht, was die Versorgung junger Prostitutionen, die in höchster Nachfrage waren, beeinträchtigt. Der neue moralische Code bedeutet, dass Respektierende Männer nicht gefangen werden. Beschäftigungsmöglichkeiten Das schnelle Wachstum der Fabriken öffnete Beschäftigungsmöglichkeiten für ungelernte und halbqualifizierte Frauen und Leichtindustrien wie Textilien, Bekleidung und Nahrungsmittelproduktion. Es gab ein enormes populäres und literarisches Interesse sowie wissenschaftliches Interesse am neuen Status von Frauen. In Schottland hat die St Andrews University die Zulassung von Frauen zu Universitäten begonnen und die Lady Licentiate in Kunst (LLA) geschaffen, die sich als sehr beliebt erwiesen hat. Von 37 schottischen Universitäten könnten Frauen und Frauen in schottischen Universitäten bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts stetig zugenommen haben. Mittlere Karrieren Ambitious Mid-Klasse-Frauen mit enormen Herausforderungen und die Ziele, geeignete Karrieren wie Pflege, Lehre, Recht und Medizin zu erreichen. Je größer die Herausforderung ist. Ärzte hielten die Tür in der Medizin strikt ab; es gab nur wenige Plätze für Frauen als Rechtsanwälte, aber keiner als Büro. In den siebziger Jahren wurde eine neue Beschäftigungsrolle für Frauen in Bibliotheken eröffnet; es wurde gesagt, dass die Aufgaben "entschlossen an Mädchen und Frauen" seien. Bis 1920 waren Frauen und Männer gleichermaßen im Bibliotheksberuf vertreten, aber Frauen, die bis 1930 vorgezogen wurden und bis 1960 80 % umfassen. Die Faktoren, die für den Übergang verantwortlich sind, waren die demographischen Verluste des Ersten Weltkrieges, die Bestimmungen des Gesetzes über öffentliche Bibliotheken von 1919, die Bibliotheksaufbautätigkeit des britischen Trusts und die Berufung der Bibliothek auf die Beschäftigung der Frau. Lehre war nicht ganz so einfach zu brechen, aber die niedrigen Gehälter waren weniger der Barriere für die einzige Frau, dann an den verheirateten Mann. Ende 1860er Jahre bereiteten mehrere Schulen Frauen für Karrieren als Gesetzgeber oder Lehrer vor. Die Volkszählung berichtete 1851, dass 70.000 Frauen in England und Wales Lehrer waren, verglichen mit 170.000, die drei Viertel aller Lehrer in 1901 umfassen. Die große Mehrheit kam aus niedrigeren mittleren Ursprungs. Die National Union of Women Lehrers (NUWT) wurde Anfang des 20. Jahrhunderts in der männlich kontrollierten National Union der Lehrer (NUT) gegründet. Es verlangte, dass die männlichen Lehrer gleich bezahlt werden und schließlich ausgebrochen sind. Oxford und Cambridge reduzierten die Rolle der Frauen, so dass kleine All-female-Universitäten funktionieren. Jedoch waren die neuen Universitäten und die anderen großen Städte für Frauen geöffnet. Pflege und Medizin Florenz Nachtingale haben die Notwendigkeit einer professionellen Pflege in modernen Kriegen bewiesen und ein Bildungssystem geschaffen, das Frauen in diesem Bereich in der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts auf den Weg gebracht hat. Pflege bis 1900 war ein äußerst attraktives Feld für Frauen mittlerer Klasse. Medizin war sehr gut von Männern organisiert und hat eine nahezu unüberwindbare Herausforderung für Frauen mit dem systematischsten Widerstand der Ärzte und der wenigen Frauen durchgemacht. Ein Weg zum Eintritt war in die Vereinigten Staaten, wo bereits seit 1850 geeignete Schulen für Frauen vorhanden waren. Großbritannien war das letzte große Land, um Frauenärzte auszubilden, so dass 80 bis 90 % der britischen Frauen nach Amerika für ihren medizinischen Grad kamen. Edinburgh University räumte 1869 nur wenige Frauen ein, dann kehrten sie sich im Jahr 1996 zurück, was eine starke negative Reaktion der britischen Mediziner ermöglichte. Die erste separate Schule für weibliche Ärzte, die 1874 in London eröffnet wurde, öffnete eine Handvoll von Studenten. Im Jahr 1949 wurde das König- und Queen's College of Medicals in Irland die erste Institution, die das Enabling Act von 1876 nutzt und Frauen die medizinischen Lizenzen einräumt. In allen Fällen musste die Ko-Bildung bis zum Weltkrieg warten. Armut bei Frauen der Berufsklasse Die 1834 armen Gesetze, die Gelder erhalten könnten. Der Rechtsakt spiegelt sich wider und verfolgt die geschlechtsspezifischen Bedingungen. In der Edwardischen Gesellschaft waren Männer die Quelle des Wohlstands. Das Gesetz beschränkte die Erleichterung für arbeitslose, in der Lage gehaltene männliche Arbeitnehmer, da sie nach Auffassung der Kommission arbeiten würden, wenn keine finanzielle Unterstützung vorliegt. Frauen wurden jedoch unterschiedlich behandelt. Nach der Verabschiedung des armen Gesetzes erhielten Frauen und Kinder die meisten Hilfe. Mit dem Gesetz wurden nicht allein unabhängige Frauen anerkannt und Frauen und Kinder in derselben Kategorie gespalten. Wenn ein Mann körperlich behindert war, wurde seine Frau auch als behindert behandelt. Unverheiratete Mütter wurden an das Arbeitshaus geschickt und erhalten unlautere soziale Behandlung, wie z.B. die Teilnahme an der Kirche am Sonntag. Bei Ehestreitigkeiten haben Frauen oft die Rechte ihrer Kinder verloren, selbst wenn ihre Ehemann missbräuchlich waren. Künftig waren allein Mütter der ärmste Sektor in der Gesellschaft, der aus mindestens vier Gründen benachteiligt war. Erstens hatten Frauen längere Lebensdauer, oft verlassen sie mit Kindern. Zweitens waren die Arbeitsmöglichkeiten von Frauen nur wenige, und wenn sie arbeiten, waren ihre Löhne niedriger als die Löhne der männlichen Arbeitnehmer. Drittens waren Frauen oft weniger wahrscheinlich, nachdem sie Witwen waren und sie als Hauptanbieter für die übrigen Familienmitglieder verlassen hatten. Letztlich hatten arme Frauen eine unzulängliche Ernährung, weil ihre Ehemann und Kinder unverhältnismäßig hohe Lebensmittelanteile erhalten hatten. Viele Frauen waren unterernährt und hatten begrenzten Zugang zur Gesundheitsversorgung. Frauen in der Edwardian Era The Edwardian Ära, von den 90er-Jahren bis zum Ersten Weltkrieg sahen Frauen mittlerer Klasse aus den Grenzen von Victorian. Frauen hatten mehr Beschäftigungsmöglichkeiten und waren aktiver. Viele waren weltweit im Vereinigten Königreich oder in der Freiwilligentätigkeit tätig. Hausfrauen Hausfrauen, Kanalisationsmaschinen ermöglichten die Herstellung fertiger Kleidung und erleichterte es Frauen, ihre eigene Kleidung zu entsorgen; im Allgemeinen argumentiert Barbara Birn, dass "die Hausausstattung als eine wichtige Hilfe für Frauen, die größere soziale Veränderungen und Spannungen in ihrem Leben aushandeln". Mehr Lesekompetenz in der mittleren Klasse gab Frauen größeren Zugang zu Informationen und Ideen. Viele neue Zeitschriften appellierten an ihre Geschmacksmuster und helfen bei der Definition der Würde. Karriere in White-collar Die Erfindungen des Typautors, des Telefons und der neuen Anmeldesysteme boten Frauen in mittleren Klassen höhere Beschäftigungsmöglichkeiten. Auch die schnelle Expansion des Schulsystems und das Entstehen des neuen Pflegeberufs. Bildung und Status führten zur Forderung nach weiblichen Rollen in der schnell wachsenden Welt des Sports. Frauenwahl Da Frauen in der mittleren Klasse im Status angestiegen sind, unterstützten sie zunehmend die Forderung nach einer politischen Stimme. 2017 gründete Emmeline Pankhurst die Frauen-Sozial- und Politische Union (WSPU), eine Wahlorganisation. WSPU war zwar die sichtbarste Wahlgruppe, war aber nur einer von vielen, wie die Frauen-Freiheits- und die National Union der Frauen-Sufungsgesellschaften (NUWSS), die von Millicent Magnus Fawcett geleitet wurden. In Wales wurden die suffragistischen Frauen als externe angegriffen und in der Regel mit Gleichgültigkeit und oft Gewalt behandelt, wenn sie öffentlich bewiesen oder gesprochen haben. Die Idee der Wale war damals sehr masculine, weil sie mit der Arbeit in der Schwerindustrie und im Bergbau und mit dem Kampf gegen die gewalttätige Union identifiziert wurden. Die radikalen Proteste wurden ständig gewalttätiger und enthielten Heckling, erschüttert auf Türen, geschmuggelten Ladenfenster, Brennereien und Arson von unheilten Gebäuden. Emily Davison, ein WSPU-Mitglied, hat sich in den Jahren 1994 auf den Weg gebracht und starb unter dem King's Pferde. Diese Taktiken führten gemischte Ergebnisse von Mitgefühl und Entfremdung. Da viele Demonstranten verhaftet wurden und auf Hunger gestoßen waren, wurde die liberale Regierung mit einer peinlichen Situation gelassen. Von diesen politischen Maßnahmen haben die suffragisten die Öffentlichkeit über ihre institutionelle Diskriminierung und den Sexismus erfolgreich organisiert. Historians argumentierten in der Regel, dass die erste Phase der bewaffneten Suffragette-Bewegung unter den Pankhursts im Jahr 1957 eine dramatische Mobilisierungswirkung auf die Wahlbewegung hatte. Frauen waren begeistert und unterstützend für eine tatsächliche Wiederbelebung in den Straßen; die Mitgliedschaft des aktiven WSPU und der älteren KWSS überschneiden sich und waren sich gegenseitig unterstützend. Man plädiert jedoch für ein Publizitätssystem, das der Historiker Robert Ensor spricht, muss sich auch weiterhin für eine hohe Sichtbarkeit in den Medien einsetzen. Der Hunger wachte und gefahren. Jedoch lehnten die Pankhursts jegliche Beratung ab und hielten ihre Taktiken. Sie wandten sich zu einer systematischen Unterbrechung der Tagungen der liberalen Partei sowie zu körperlicher Gewalt im Hinblick auf Schäden an öffentlichen Gebäuden und Arson. Dies war zu weit gegangen, da die überwältigende Mehrheit der gemäßigten Suffragisten zurückgezogen und weigerte sich, die Taktiken nicht mehr zu verteidigen. Sie bekennen die Extremisten zunehmend als Hindernis für das Erzielen von Wahlrechten und gaben an, dass die suffragetten jetzt die Antis unterstützen, und viele Historiker stimmen überein. Historian G. R. Searle sagt, dass die Methoden der suffragetten erfolgreich waren, um die liberale Partei zu schädigen, aber die Ursache der Frau nicht zu provozieren. Wenn die Pankhursts beschlossen haben, die Migräne zu Beginn des Krieges zu beenden und die Kriegsbemühungen energisch zu unterstützen, wurde die Bewegung aufgeteilt und ihre Führungsrolle beendet. Sufright kam vier Jahre später, aber die frauenbewegung in Großbritannien hat die bewaffneten Taktiken, die die suffragettes bekannt gemacht hatten, dauerhaft aufgegeben. In Wales stieg die Beteiligung der Frauen an der Politik stetig von Beginn der Wahlbewegung im Jahr 1907. Bis 2003 waren die Hälfte der Mitglieder der Nationalversammlung Frauen. Geburtenkontrolle Obwohl Abtreibung illegal war, war es dennoch die weit verbreitete Form der Geburtenkontrolle. vorwiegend von berufstätigen Frauen verwendet, wurde das Verfahren nicht nur als Mittel zur Einstellung der Schwangerschaft, sondern auch zur Verhinderung von Armut und Arbeitslosigkeit verwendet. Personen, die gegen Empfängnis befördert werden, könnten rechtlich bestraft werden. Kontrazeptiva wurden im Laufe der Zeit teurer und hatten eine hohe Fehlerquote. Im Gegensatz zu Kontrazeptiva brauchte Abtreibung keine vorherige Planung und war weniger teuer. Zeitungswerbung wurde verwendet, um Abortifacients indirekt zu fördern und zu verkaufen. Frauenbeamte Edwardian Grossbritannien hatten in städtischen und ländlichen Gebieten zahlreiche männliche und weibliche Hausangestellte. Männer setzten sich dafür ein, ihre Häuser reibungslos zu führen, und die Arbeitgeber sehen sich oft diesen Frauen für sexuelle Partner an. Servants wurden mit Nahrungsmitteln, Kleidung, Wohnraum und einem kleinen Lohn versorgt und in einem selbst geschlossenen Sozialsystem im Menschenhandel gelebt. Infolge einer rückläufigen Zahl junger Menschen, die in diesem Bereich beschäftigt sind, ist die Zahl der inländischen Beamten im Zeitraum von Edwardian gesunken. Mode Die oberen Klassen nahmen Freizeitsport an, der zu raschen Entwicklungen in der Mode führte, da mehr mobile und flexible Kleidungsstile benötigt wurden. Während der Edwardischen Ära schrecken Frauen ein sehr straffes Korset oder ein Bodice, das in langen Rocken untergebracht ist. Die Edwardische Ära war das letzte Mal, dass Frauen im Alltag Korrespondenten sind. Laut Arthur Marwick war die markanteste Änderung aller während des Großkriegs aufgetretenen Entwicklungen die Änderung der Frauen-Gegenz, "für weite Politiker mussten die Uhr wieder in andere Stürme nach dem Krieg zurücktreten, ohne dass die Zollsätze immer wieder auf die Hems von Frauensdomen zurückgeführt wurden. Die Edwardians entwickelten neue Stile im Bekleidungsdesign. Langsame und schwere Gewebe des letzten Jahrhunderts sind verschwunden. Ein neues Konzept der engen Einbausteine und Kleider aus leichten Stoffen wurde für einen aktiveren Lebensstil eingeführt. Die 2 Stück sind in die Wogue gekommen. Stränge an den Hüften und he am Hem, wodurch eine gebrechliche Form entsteht. Künftig hatte das Unternehmen in 1901 Hems mit Struktur und Spitzen. Manche Kleider und Rocks haben Züge geliefert. Maßgeschneiderte Hosen, die erstmals im Jahr 1880 eingeführt wurden, haben sich in der Popularität erhöht und bis zum Jahr 1900 wurden maßgeschneiderte Anzüge populär. Rocks wurde bis 1904 vollständiger und weniger stark. Im Jahr 1905 fielen die Rocks in weichen Rollen, die in der Nähe der Hemlines gestrichen wurden. Ab 1905 - 1907 stiegen die Westen. Im Jahr 1901 wurde der Dornbleis eingeführt; ein straffer Einbaustein, der eine Fraus stride. Lingerie Kleider oder Teekleidung aus weichen Stoffen, die mit ruffles und Spitzen versehen sind, wurden in Innenräumen getragen. Erster Weltkrieg Krieg entwickelte die frauenrechtliche Ursache, da Frauen Opfer und bezahlte Beschäftigung sehr geschätzt wurden. Premierminister David Lloyd war klar, wie wichtig die Frauen waren: Man hätte es für uns absolut unmöglich gewesen sein, einen erfolgreichen Krieg zu haben, war es nicht für die Fähigkeiten, Begeisterung und Industrie, die die Frauen dieses Landes in den Krieg werfen. Während des Krieges wurde die Bewegung von suffragette ausgesetzt und nie wieder aufgenommen. britische Gesellschaft würdigte die neuen Patriotischen Rollen, die Frauen gespielt haben, als sie die Stimme im Jahr 1918 verdienen. Britische Historiker betonen jedoch nicht mehr die Gewährung von Frau zu Wahl als Belohnung für die Teilnahme von Frauen an Kriegsarbeiten. Pugh (1974) argumentiert, dass die Entlohnung von Soldaten in erster Linie und Frauen in zweiter Linie von hochrangigen Politikern im Jahr 1916 beschlossen wurde. Mangels großer Frauengruppen, die für gleiche Wahl fordern, hat die Regierungskonferenz eine begrenzte, altersbeschränkte Frauenwahl empfohlen. Die Suffragetten wurden geschwächt, Pugh argumentiert durch wiederholte Versäumnisse vor 1914 und durch die organisierenden Auswirkungen der Kriegsverkündung; sie akzeptierten diese Beschränkungen, die im Jahr 1918 mit der Mehrheit des Kriegsministeriums und jeder politischen Partei im Parlament genehmigt wurden. Searle (2004) argumentiert in der Regel, dass die britische Debatte in den neunziger Jahren im Wesentlichen überbrückt wurde und dass die Gewährung des Wahlrechts im Jahr 1918 größtenteils ein Nebenprodukt der Abstimmung auf männliche Soldaten darstellt. Frauen in Großbritannien erreichten schließlich das Wahlrecht zu denselben Bedingungen wie Männer im Jahr 1983. Es gab eine Lockerung der Bekleidungsbeschränkungen; bis zum Jahr 1920 gab es negative Gespräche über junge Frauen, die ihre sexuelle Ungewisssheit verzögern. Sozialreform Die Abstimmung änderte nicht sofort soziale Umstände. Mit der Rezession waren Frauen der am stärksten gefährdete Sektor der Belegschaft. Manche Frauen, die vor dem Krieg beschäftigt waren, waren verpflichtet, sie zur Rückkehr von Soldaten zu entschädigen, und andere wurden überzogen. Mit beschränktem Franchise wählte die britische National Union of Women's Sufright Societies (NUWSS) in eine neue Organisation, die National Union der Gesellschaften für die Gleichstellung der Geschlechter (NUSEC), die immer noch für die Gleichberechtigung in Franchise plädiert, aber ihren Geltungsbereich auf die Prüfung der Gleichberechtigung in sozialen und wirtschaftlichen Bereichen aus. Gesetzesreformen wurden für diskriminierende Gesetze (z.B. Familienrecht und Prostitution) und über die Unterschiede zwischen Gleichheit und Gerechtigkeit angestrebt, die Unterkünfte, die Frauen in den späteren Jahren als „Gleichheit / Differenzen“) zu überwinden ermöglichen. Eleanor Rathbone, der 1929 zum MP wurde, gelang es dem Präsidenten der NUSEC. Sie bekundete den kritischen Bedarf an Berücksichtigung von Unterschieden in den Beziehungen zwischen Männern und Frauen als "Was Frauen die Möglichkeiten ihrer eigenen Natur erfüllen müssen". Die Sozialreformen der bulgarischen Arbeitsverwaltung haben eine formelle Spaltung geschaffen, als eine Milintergruppe von strikten Gleichwertigkeiten den Open Tür Council im Mai 1926 bilden. Letztendlich wurde dies zu einer internationalen Bewegung. Andere wichtige soziale Rechtsvorschriften dieses Zeitraums umfassen das Gesetz über die Diskriminierung von Männern und Frauen (Removal) 1919 (das Berufseinsteiger für Frauen öffnet) und das Matrimonial Source Act 1923. Im Jahr 1957 entbündelte sich die NUSEC von der Bildung und setzte die früheren Aktivitäten als Nationalrat für die Gleichstellung der Geschlechter und letztere als die Stadtfrauenanleihe fort. Der Rat setzte bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges fort. Laut dem Gesetz über die Veröffentlichung von Charles Knowlton's Fruits of Philosophie, eine Arbeit im Bereich Familienplanung, im Rahmen des Obsron Veröffentlichungsgesetzes 1857, wurden die reproduktiven Rechte von Annie Besant im 11. Knowlton wurde bereits in den Vereinigten Staaten verurteilt, um ein Buch über die Konzeption zu veröffentlichen. Charles Bradlaugh und ihr Kollege Charles Bradlaugh wurden verurteilt, aber auf Berufung, die anschließende Publizität, die zu einem Rückgang der Geburtenrate geführt hat. Besant folgte dies mit dem Bevölkerungsrecht. Großbritanniens gesamte Mobilisierung während dieses Zeitraums hat sich als erfolgreich erwiesen, um den Krieg zu gewinnen, indem er die öffentliche Meinung weiterhin stark unterstützt. Der Krieg war ein "Menschenkrieg", der die demokratischen Bestrebungen erweitert und Versprechen eines Wohlfahrtsstaates nach dem Krieg produzierte. Historians kredite Großbritannien mit einer sehr erfolgreichen Bilanz der Mobilisierung der Innenfront für die Kriegsbemühungen, um den größten Teil der potenziellen Arbeitskräfte zu mobilisieren, die Leistung zu maximieren, die richtigen Fähigkeiten für die richtige Aufgabe zuzuweisen und die Moral und den Geist der Menschen zu wahren. Vieles dieser Erfolge war auf die systematische Mobilisierung von Frauen als Arbeitnehmer, Soldaten und Hausfrauen zurückzuführen, die nach Dezember 1941 durch Verschreibung durchgesetzt wurde. Die Frauen unterstützten den Krieg und machten das Verhältnis von Konsumgütern aus. In gewisser Weise hat die Regierung über geplante, zu viele Kinder in den ersten Tagen des Krieges zu retten, Kinos als böswillig zu öffnen und sie dann wieder zu öffnen, wenn die Notwendigkeit einer preiswerten Unterhaltung klar war, Katzen und Hunde ein wenig Platz auf dem Heimtierfutter zu opfern, nur um einen dringenden Bedarf an Raten und Mäusen zu entdecken.Im Gleichgewicht zwischen Kompulsion und voluntarismus griff das Vereinigte Königreich erfolgreich auf voluntarismus. Der Erfolg der Regierung bei der Bereitstellung neuer Dienste, wie Krankenhäuser und Schulessen, sowie der Gleichbehandlung des Krieges der Menschen, trugen zu einer breiten Unterstützung für einen erweiterten Wohlfahrtsstaat bei. Munitionsproduktion stieg dramatisch an, und die Qualität blieb hoch. Lebensmittelproduktion wurde im großen Teil auf die Öffnung der Ladung für Munition hingewiesen. Landwirte stiegen die Zahl der im Anbau befindlichen Hektare von 12.000.000 auf 18.000.000, und die landwirtschaftliche Erwerbskraft wurde um ein Fünftel erweitert, insbesondere dank der Landarmee der Frauen. Eltern hatten viel weniger Zeit für die Beaufsichtigung ihrer Kinder, und die Angst vor der Jugendkriminalität war auf dem Land, vor allem weil ältere Teenager ihre älteren Geschwister im Dienst übernahmen. Die Regierung reagierte darauf, dass alle Jugendlichen über 16 zur Registrierung verpflichtet sind und die Zahl der ihnen zur Verfügung stehenden Vereine und Organisationen erweitert. Lebensmittel, Kleidung, Benzin, Leder und andere solche Gegenstände waren verhältnismäßig. Lebensmittel wie Süße und Früchte wurden jedoch nicht versöhnt, da sie verschmutzen würden. Der Zugang zu luxuries wurde stark eingeschränkt, obwohl es auch einen erheblichen schwarzen Markt gab. Familien wuchsen auch Sieggärten und kleine Gartengärten, um sich mit Lebensmitteln zu versorgen. Viele Dinge wurden erhalten, um später in Waffen zu verwandeln, wie Fett für die Nitroglycerin-Produktion. Menschen in der Landschaft waren weniger von der Verhältnismäßigkeit betroffen, da sie einen besseren Zugang zu lokal genutzten unrationierten Produkten hatten als Menschen in Ballungsgebieten und ihre eigene Größe noch vergrößern konnten. Das System, das ursprünglich auf einem bestimmten Warenkorb für jeden Verbraucher basiert, wurde durch den Wechsel zu einem Punktesystem wesentlich verbessert, das es den Hausfrauen ermöglichte, Entscheidungen auf der Grundlage ihrer eigenen Prioritäten zu treffen. Lebensmittelration erlaubte auch die Verbesserung der Qualität der zur Verfügung stehenden Lebensmittel, und Hausfrauen billigten – außer für das Fehlen von weißem Brot und die Einführung einer unantastbaren Weizenmehl „nationale Rinder“. Menschen waren besonders erfreut, dass das Verhältnis zur Gleichstellung und zur Gewährleistung einer angemessenen Mahlzeit zu erschwinglichen Preisen führte. 1950er Jahre war ein düsterer Zeitraum für den Kampf gegen Frauen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde ein neuer Schwerpunkt auf die Ehe und die Atomfamilie gelegt als Grundlage des neuen Wohlfahrtsstaates. 1951 war der Anteil erwachsener Frauen, die (oder waren) verheiratet waren, 75; insbesondere 84,8 % der Frauen zwischen 45 und 49 Jahren waren verheiratet. In dieser Zeit: "marriage war beliebter als je zuvor. " 1953, ein populäres Beratungsbuch für Frauen: "Eine glückliche Ehe kann gesehen werden, nicht als friedener Staat oder etwas, zu dem einige vielleicht viel Erfolg haben können, sondern als der beste Kurs, einfacher und einfachster Lebensweg für uns alle. Am Ende des Krieges wurden Kinderbetreuungseinrichtungen geschlossen und die Unterstützung von Frauen bei der Arbeit wurde begrenzt, die vom neuen Wohlfahrtsstaat durchgeführten Sozialreformen umfassen Familienzulagen, um Familien zu subventionieren, d. h. Frauen in der „Kapazität als Frau und Mutter“. "Sue Bruley argumentiert, dass "die fortschreitende Vision des neuen Großbritanniens von 1945 durch eine fundamental konservative Haltung der Frauen gebremst wurde". Frauen verpflichteten sich, die Ehe zu begleiten, wurde von den populären Medien getragen: Filme, Radio- und populäre Frauenmagazine. In den 1950er Jahren hatten Frauenmagazine einen erheblichen Einfluss auf die Meinungsbildung in allen Lebensbereichen, einschließlich der Einstellung zur Frauenbeschäftigung. Dennoch sahen 1950er Jahre Großbritannien mehrere Schritte zur Parität von Frauen, wie z.B. gleiches Entgelt für Lehrer (1952) und für Männer und Frauen im öffentlichen Dienst (1954), dank von Aktivisten wie Edith Sommerskill, die für Frauen sowohl im Parlament als auch in den traditionellen nicht-parteiischen Druckgruppen in den 1950er Jahren kämpfen. Barbara Caine argumentiert: "Ironisch hier, wie bei der Abstimmung, war der Erfolg manchmal der schlimmste Feind des organisierten Frauentums, da die Verwirklichung jedes Ziels zu einem Ende der Kampagne führte, die um sie herum organisiert worden war und nichts an seinem Platz hielt. „Feministische Schriftsteller dieses Zeitraums, wie Alva Myrdal und Alfa Klein, haben begonnen, die Möglichkeit zuzulassen, dass Frauen in der Lage sein sollten, ihre Heimat mit außerhalb der Beschäftigung zu kombinieren. 1950er Jahre Form des Fesssismus ist oft unerläßlich "Wohlführungsinismus". „Indeed, viele Aktivisten waren sehr lang, um zu unterstreichen, dass ihre Position darin bestehe, dass „zuverlässige moderne Festigung“, die sexuelle Vielfalt akzeptierte, sei, und versuchten, zu ermitteln, was der soziale Beitrag von Frauen eher war als die Gleichstellung oder die Ähnlichkeit der Geschlechter. Psychiatrim in 1950s England war stark mit sozialer Verantwortung verbunden und hat das Wohl der Gesellschaft insgesamt einbezogen. Häufig kam es zu den Kosten der Befreiung und persönlichen Erfüllung von Selbstdeklarierten Frauen. Selbst diejenigen Frauen, die sich als „Frauen“ angesehen haben, haben die Ideen über den Vorrang der Bedürfnisse von Kindern, wie zum Beispiel von John Bowlby, dem Leiter der Kinderabteilung in der Tavistock Kliniken, die in den 1950er Jahren umfassend veröffentlicht wurde, und von Donald Winnicott, der durch Radiosendungen gefördert wurde, und in der Presse die Idee des Heims als private emotionale Welt, in der Mutter und Kind aneinander gebunden sind und in der die Mutter die Kontrolle und Freiheit hat. Die politischen und sexuellen Rollen der Frau stiegen im 20. Jahrhundert nach der ersten Frau im Jahr 1919 im Haus. Die Wahl 1945 hat ihre Zahl auf 24 Jahre gedreift, dann aber sie gestreckt. Der nächste große Sprung kann 1997 sein, da 120 weibliche MP zurückgeschickt wurden. Frauen haben inzwischen rund 20 Prozent des Parlaments. Die Wahlen 2015 hatten einen Höhepunkt von 191 gewählt. Das BBC-Funkprogramm "Woman's Stunde" wurde 1946 gestartet. Die Hersteller erkannten an, dass ihr Publikum die Abdeckung von Mode und Farbe sowie die Familienführung, die Familiengesundheit und die Kinderzucht wünschten. Jedoch versuchte er, den Sinn der Bürgerschaft unter seinem mittleren Publikum zu verbessern. In Zusammenarbeit mit Organisationen, wie dem National Council of Women (NCW), der National Federation of Women’s Institutes (NFWI) und der National Union of Towns Women’s Gildes (NUTG), dem Programm, fand eine Abdeckung der aktuellen Angelegenheiten, der öffentlichen Debatten und der nationalen Politik statt; er hat an politischen Konferenzen teilgenommen und Frauen MPs an das Mikrofon gebracht. Die 1960er Jahre erlebten dramatische Veränderungen der sexuellen Einstellungen und Werte, die von Jugend geleitet wurden. Man war ein weltweites Phänomen, in dem britische Rockmusiker vor allem The Love eine internationale Rolle gespielt haben. Die Generationen haben sich stark auf die neue sexuelle Freiheit geeinigt, die von Jugendlichen gefordert wurde, die sich zu Banden wie den Rollsteinen gehörten. Sexuelle Moral veränderte sich. Eine bedeutende Veranstaltung war die Veröffentlichung von D. H. Lawrence's Lady Chatterley's Lover durch Penguin Book 1960. Obwohl die Veröffentlichung im Jahr 1960 in einer preiswerten Massenmarktpapierrückgabe ein Gerichtsverfahren ausgelöst hat. Die Frage des prosecuting Council, "Woulden Sie Ihre Frau oder Ihre Mitarbeiter, dieses Buch zu lesen?" hob hervor, wie weit sich die Gesellschaft verändert hat und wie wenig einige Menschen festgestellt hatten. Das Buch wurde als eines der ersten Ereignisse in einer allgemeinen Lockerung sexueller Einstellungen gesehen. Andere Elemente der sexuellen Revolution waren die Entwicklung von The Pill, Maryquant's miniskirt und die Legalisierung der Homosexualität von 1967. Es gab einen Anstieg der Inzidenz von Scheidung und Abtreibung und eine Neuverlangsamung der Frauenfreizügigkeit, deren Kampagne dazu beigetragen hat, das Gleichstellungsgesetz und das Gesetz über die Diskriminierung von Männern und Frauen im Jahr 1975 zu sichern. Die irischen katholischen, traditionell die säthiopisch-religiösen Gruppen, erleichterten ein wenig, vor allem weil die Mitgliedschaft die Lehren der Bischof missachtet habe, die die Empfängnis sei. Jahrhundert von 2007 bis 2015 war Harriet Harman Stellvertreter der Arbeitspartei, der britischen Oppositionspartei. Traditionell hat der stellvertretende Leader die Funktion des Stellvertretenden Premierministers gewährleistet. Gordon Brown kündigte jedoch an, dass er keinen Vizepremierminister haben werde, viel zur Verstümmelung von omen, insbesondere mit Vorschlägen, die privatlich Brown als Jack Straw de facto Vizepremierminister betrachten und damit Harman umgehen würde. Braun hat mit dem Kabinett von Harman, dem Staatsoberhaupt des britischen Parlaments, den Vorsitz von Ministerpräsidentsfragen geführt, wenn er aus dem Land stammt. Harman hielt auch den Postminister für Frauen und Gleichberechtigung. Im April 2012 gründeten die englische Journalistin Laura Bates, die auf dem öffentlichen Nahverkehr in London sexismusprojekt tätig ist, eine Webseite, die Alltagsbeispiele des Sexismus dokumentiert, die von Beiträgen aus der ganzen Welt erfahren. Das Projekt wurde schnell erfolgreich abgeschlossen und 2014 wurde eine Bucherstellung veröffentlicht. 2013 wurde das erste mündliche Geschichtearchiv der britischen Frauenfreizügigkeit (zusätzliche Schwester und nach) von der britischen Bibliothek initiiert. Siehe auch die wirtschaftliche Geschichte des Vereinigten Königreichs nach 1700 Psychiatrim im Vereinigten Königreich Historiographie des britischen Reichs Soziale Geschichte Englands Suf Wahl im britischen Frauenhaus des Vereinigten Königreichs im britischen Frauenhaus des Vereinigten Königreichs im britischen Frauenhaus von Lords Liste der weiblichen Mitglieder des britischen Frauenhauses 1907 Frauen im Vereinigten Königreich (Großbritannien) vor dem Zweiten Weltkrieg I (Britain) Soziale Geschichte des Vereinigten Königreichs (Hervormals-Premierland) in der Zeit des britischen Frauenhauses im Vereinigten Königreich. NASUWT, National Association of Schoolmasters Union of Women Lehrers, 1976 National Council of Women Lehrers, gründete 1904 Spencer Procter (1825 – 1864) Schriftstellerin für arbeitslose Frauen Queen Mary's Army A Hilfs Corps, Einheit in First World War Society für die Förderung der Beschäftigung von Frauen (SPEW), gründeten 1859; im Jahr 1926 wurde die Gesellschaft für die Förderung der Ausbildung von Frauen (SPTW) Towns Gilde, 1929 Frauen-Institut für Frauen- und Frauenrechte in der Europäischen Union (Nationale Frauen) gegründet. Mary Macartian (1880– 1921) Gewerkschafts- und Frauenrechtskampagneer. Lesen Sie die Historiographie Bingham, Adrian (2004). "" Zeitalter der Staatsangehörigkeit? Visionen von Frauen und Männern in Interwar Grossbritannien. Kultur und soziale Geschichte. Taylor und Francis. 1 (2): 225–233.doi:10.1191/1478003804cs0014ra.S2CID 145681847. Kanner, Barbara, ed. " Frauen in England von den britisch-saxon-Zeiten bis zur Gegenwart: bibliographische Beiträge. Hamden, Hollywood: Archon Bücher.OCLC 833667495. 12 chronologische Erhebungen durch Wissenschaftler. Lastes, David M. (2003), "Historiographie: Gendert and Women's History", in Lastes, David M. (ed), Leitfaden des Lesers zur britischen Geschichte vol.1: A bis L, New York: Fitzroy Liebeborn, pp.640-642, ISBN 549584269.Loades, David M. (2003), "Frauen und Beschäftigung: (20. Jahrhundert)," in Lastes, David M. (ed), Leitfaden der Leser für die britische Geschichte vol.2: M bis Z, New York: Fitzroy Liebeborn, pp.1374-1386, ISBN 9781579584276.Purvis, Juni 1995. Frauengeschichte: Großbritannien, 1850-1945: Einführung. Bristol, Pennsylvania: UCL Presse. Johann857283204. Steinbach, Susie (November 2012). " Können wir immer noch „Separate 288s“ verwenden? Britische Geschichte 25 Jahre nach Familie Fortunes. Geschichte Compass.Wiley.10 (11): 826–837.doi:10.1111/hic3.12010. Siehe auch: Davidoff, Leonore; Hall, Catherine (2013) [1987]. Familie: Männer und Frauen der englischen mittleren Klasse 1780-1850. London New York: Routledge.ISBNcad135143978. Vickery, Laura (Juni 1993)." Historiographische Überprüfung: Goldenes Alter bis hin zu getrennten Landschaften? Überprüfung der Kategorien und Chronologie der Geschichte der englischen Frauen." Historisches Journal.Cambridge Journals.36 (2): 383–414.doi:10.1017/S0018246X9300001X JSTOR 2639654. Gillis, John R. (1985). Besser, für schlimmer: britische Ehen, 1600 bis heute. New York: Oxford University Press.ISBN 9780195045567. Szreter, Simon; Fisher, Kate (2010). Sex vor der sexuellen Revolution: in England 1918-1963. Cambridge, UK New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521149327. Wrigley, E. A; Schofield, Roger S. (1989). Geschichte der Bevölkerung Englands, 154-1871: Wiederaufbau. Cambridge England New York: Cambridge University Press. ISBN 9780521356886. Pre 1800 Ashelford, Jane Piet. visuelle Geschichte des Kunden: das sechzehnte Jahrhundert. London New York: Batsford Drama Buchverleger.ISBN 9780896760769.Bailey, Joanne (Dezember 2002)." Benachteiligt oder unterdrückt? verheiratete Frauen, Immobilien und Bedeckung in England, 1660-1800".Kontinuität und Wandel. Cambridge Journals.17 (3): 351–372. doi:10.1017/S0268416002004253.PMID 17387826.S2CID 11354509.Crawford, Patricia (1993). Frauen und Religion in England, 1500-1720. London New York: Routledge. ISBN 9780415016964.D'Cruze, Shani; Jackson A, Louise (2009). Frauen, Kriminalität und Gerechtigkeit in England seit 1660. Basingstoke: Palgrave Macmillan.ISBNTIL137156907. Davidoff, Leonore; Hall, Catherine (2013) [1987] Familie: Männer und Frauen der englischen mittleren Klasse 1780-1850. London New York: Routledge.ISBNcad135143978. Hartley, Annette; Elliot, Margaret M. (1926). Leben und Arbeit der Menschen in England: das sechzehnte Jahrhundert: ein Bild von der zeitgenössischen Quelle. London: B.T Batsford.OCLC 874579264. Laurence, Anne (1994). Frauen in England, 1500-1760: eine soziale Geschichte. New York: St. Martin's Press.ISBN 9780312122072.review.Excerpt.Leyser, Henrietta (1996). mittelalterliche Frauen: eine soziale Geschichte der Frauen in England, 450-1500. London: Phoenix PlanetISBNTIL84126219. Morrill, John, ed. (2000). In Oxford wurde die Geschichte von Tudor und Stuart Großbritannien dargestellt. Oxford: Oxford University Press.ISBN 9780192893277. Erhebungen von führenden Wissenschaftlern; sehr illustriert. Magnus Bridges, Robert; et al.(1916). Shakespeare's England: ein Konto der Lebens- und Lebensweise seines Alters (2 Volumen). Oxford: Clarendon.OCLC 868363006. Kommentare von Experten für soziale Geschichte und Zoll. Martin, Joanna (2004). Wives und Töchter: Frauen und Kinder im georgischen Haus. London New York: Hambledon und London. Johann852852719.Anmerkstein, Wallace (1969,) "The English Woman, 1580-1650" in Fib, J. H. (ed), Studien in der sozialen Geschichte: G.M Trevelyan, Freeport, New York: Bücher für Bibliotheken Presse, pp.69-107, ISBN 9780836910636. Pelling, Madeleine." Reimagining Elizabeth I und Mary Queen of Scots: Frauen historiographie und häusliche Identität, c. 1750-1800. Frauen's History Review 29.7 (2020): 1085-1113 online. Peters, Christine (2004). Frauen in frühen modernen Großbritannien, 1450-1640. Hampshire New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9780333633595.Prior, Mary, ed.(1985) Frauen in der englischen Gesellschaft, 1500-1800.London New York: Methuen.ISBN 9780416357103. Robert (1998). Geschlecht in der englischen Gesellschaft 1650-1850: das Entstehen getrennter Bereiche. London New York: Longman.ISBN 9780582103160.Singman, Jeffrey L. (1995). Leben in Elizabethan England. Westport, Hampshire: Greenwood Press.ISBN 9780313293351.Preview.Smith, Bonnie G. (1989). Leben ändern: Frauen in der europäischen Geschichte seit 1700. Melbourne, Massachusetts: D.C Heath und Co. ISBN 9780669145618. 164, Pauline (1994), "Frauen und die Norman Eroberung" in RHS (d), Transaktionen der Königlichen historischen Gesellschaft, sechste Serie, Volumen IV, London: Royal Past Society, pp.221–249, Nummer 631749975. Peter N, ed. (2000). Veröffentlichung der europäischen Sozialgeschichte von 1350 bis 2000 (6 Volumen). New York: Physikner.ISBN 9780684805825.209 Geschichten führender Wissenschaftler in 3000 Prozentpunkt; viele Aspekte der Frauengeschichte waren abgedeckt. Stenton, Doris Mary (1957). englische Frau in der Geschichte. London: Allen & Unwin.OCLC 540932912.Von Middle Ages bis 1850s.Stone, Lawrence (1977). Familie, Geschlecht und Ehe in England 1500-1800. Harmondsworth: Penguin.ISBN 9780140551679. Sweet, Rosemary; Lane, Penelope, eds. (2003). Frauen und städtisches Leben in achtzehnth-England: auf der Stadt. Aldershot, Hampshire, England BETON: Ashgate.ISBN 9780754607304.Trag, Ingrid H. (2002). Frauen der Qualität: Annahme und Wettbewerb der Ideale der Frau in England, 1690-1760. Woodbridge, Suffolk, UK Rochester, New York: Boydell Press.ISBN 9780851159072. Thomas, Keith (1971), "Witchcraft in England: die Kriminalität und ihre Geschichte", in Thomas Keith (ed), Religion und Rückgang des Zaubers: Studien in populären Überzeugungen im sechzehnten und siebten Jahrhundert England, London: Grünfeld & Nicolson, pp.435–468, siehe 9040764. Vickery, Laura (2003). Ihre Tochter: Frauen leben in Georgien. New Haven, York London: Presse.ISBN 9780300102222.Ward, Jennifer (2002). Frauen im mittelalterlichen Europa: 1200-1500.London New York: Longman.ISBN 9780582288270. Warnicke, Retha M. 1983. Frauen der englischen Renaissance und der Reformation. Westport, Hampshire: Greenwood Press.ISBN 9780313236112. Wiesner-Hanks, Kerstin E. (2008). Frauen und Geschlecht in einem frühen modernen Europa (3. Cambridge New York: Cambridge University Press. ISBN 9780521695442. Informations- und Textsuche. Frauen als Arbeitnehmer Abel-Smith, Brian TOM. " Geschichte des Pflegeberufs in Großbritannien". New York: Springer Pub.Co.OCLC 270822600.NET, Judith M. (1999). Ale, Bier und Brauereien in England: Frauen arbeiten in einer sich verändernden Welt, 1300-1600. New York: Oxford University Press.ISBN 9780195073904. Katalog, bibliographie Seiten 228. Lorette, Joyce (2008). Geschlechter, Arbeit und Löhne in der industriellen Revolution Großbritannien. Cambridge New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521880633. Charles, Lindsey; Duffin, Lorna, eds. (1985) Frauen und Arbeit in vorindustriellen England. London Dover, New Hampshire: Croom Helm.ISBN 9780709908562. Clark, Alice (1919). " Leben der Frauen im siebten Jahrhundert". London: Routledge.OCLC 459278936. Peter (August 1989). " Ende der siebziger und frühen achtzehnten Jahrhunderte in London. Economic History Review.Wiley.42 (3): 328–353.doi:10.1111/j.1468-0289.1989.tb00501.x.JSTOR 2596437.Gerard, Jessica (1994). Land-Haus-Leben: Familie und Beamte, 1815-1914. Oxford England Cambridge, Massachusetts: Blackwell.ISBN 9780631155669. Gomersall, Meg (1997). Mädchen in neunteenth-England: Leben, Arbeit und Schulbildung. New York: St. Martin's Press.ISBN 9780333622018.Holloway, Gerry (2005) Frauen und Arbeit in Großbritannien seit 1840. London New York: Routledge.ISBN 9780415259101. Online, Literaturpunkt 289-305.Humphries, Jane (1991). „Lurking in den Bergen:“. Frauen in der Historiographie der industriellen Revolution." Geschichte.Cambridge University Press.20 (1): 32–44.JSTOR 23702799. King, Laura." Wie Men Valued Women's work: Labour In and external the Home in Post-War Großbritannien."Contemporary European History 28,4 (2019): 454–468.onlinePZollbeck, Ivy (2014) [1930] Frauen und industrielle Revolution 1750-1850. London: Routledge.ISBNTIL138874633. Bewertung.Richards, Eric (Oktober 1974). " Frauen in der britischen Wirtschaft seit etwa 1700: eine Auslegung. Geschichte.Wiley.59 (197): 337–357.doi:10.1111/j.1468-229X.1974.tb02221.x.JSTOR 24409413.Roberts, Elizabeth (1995). Frauenarbeit, 1840-1940. Cambridge New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521552653. Kurze Zusammenfassung: siehe bibliographie pp 66-75 online. Laston, Norbert C. (1978). " Frauen in den britischen Gewerkschaften, 1874-1976." Dublin / Totowa, New Jersey: Gill und Macmillan / Hackman und Littlefield. 5611441. Steedman, Carolyn (Frühjahr 1994). " Preis der Erfahrung: Frauen und die Gestaltung der englischen Arbeitsgruppe.Radical History Review.Duke University Press.1994 (59): 108–119.doi:10.1215/01636545-1994-59-108.Verdon, Nicola (2002). Frauen im ländlichen Raum in neunten Jahren England: Geschlecht, Arbeit und Löhne. Woodbridge, Suffolk, UK Rochester, New York: Boydell Press.ISBN 9780851159065.Preview Whittle, Jane und Mark Hailwood."Die geschlechtsspezifische Arbeitsteilung in frühen modernen England. Bewertung der wirtschaftlichen Geschichte 73.1 (2020): 332; umfasst 1700. Seit 1800 Beck-Gernsheim, Elisabeth (2002). Familienrettung: Suche nach neuen Lebensstilen. Malden, Massachusetts: Polity Presse.ISBN 9780745622149.Beddoe, Deirdre (1989). Heim und Pflicht: Frauen zwischen den Kriegen, 1918-1939. London San Francisco: Pandora Presse.ISBN 9780044405153. Bingham, Adrian (2004). Geschlecht, Modernität und die populäre Presse in Großbritannien. Oxford Oxford New York: Clarendon Oxford University Press.ISBN 9780199272471. Abdeckungen 1919-39. Bourke, Joanna (Mai 1994)."Hauswifery in der Klasse England 1860-1914. Vergangenheit & Gegenwart. Oxford Journals.143 (1): 167-197.doi:10.1093/past/143.1.167.JSTOR 651165.Bruley, Sue (1999) Frauen in Großbritannien seit 1900. New York: St. Martin's Press.ISBN 9780312223755. Caine, Barbara (1997). Englisch-Frauen, 1780-1980. Oxford, England New York: Oxford University Press.ISBN 9786610767090. Cooksley, Peter (2007). Inneres: Zivilleben im Zweiten Weltkrieg. Bally, Nottinghamshire: Tempus.ISBN 9780752443164.Cowman, Krista (2010) Frauen in der britischen Politik, c.1689-1979. Houndmills, Basingstoke, Hampshire New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9780230545564. Davidoff, Leonore (1973). Medien: Gesellschaft etiquette und Saison. London: Helm.OCLC 468638732. Davis, Angela/Modern Mutterschaft: Frauen und Familien in England, 1945–2000 (Manchester University Press, 2012), pp. 272.D'Cruze, Shani; Jackson, Louise A. (2009). Frauen, Kriminalität und Gerechtigkeit in England seit 1660. Basingstoke: Palgrave Macmillan.ISBNTIL137057204. FZoll, Janet; Sommerfield, Penny (1991), "Sozialer Wiederaufbau und die Entstehung einer Ehe, 1945-59," in Clark, David (ed), Ehe, Familienleben und sozialer Wandel: Schriftstücke für Jacqueline Burgoyne, 1944-88, London New York, New York: Routledge, pp.7–32, ISBN 9780415032469.Gill, Sean (1994). Frauen und die Kirche Englands: vom achten Jahrhundert bis zum Gegenwart. London: Gesellschaft für die Förderung von Christian Knowledge (SPCK). ISBN 9780281047680. Glea Wiege, Kathryn (2001). britische Frauen im 19. Jahrhundert. New York: Palgrave.ISBN 9780333676295. Gorham, Deborah (2013). Mädchen und Frauen ideal. Abingdon, Oxon: Routledge.ISBN 9780415623261. Gottlieb, Julie V, und Richard Toye. Nach der Wahl von Suf: Frauen, Geschlecht, Politik und Politik in Großbritannien, 1918- 1945 (Frühjahre, 2013). Harmer, Emily (2013). geschlechtsspezifische Wahlschutz: Vertretung von Frauen in britischen Zeitungen, 1918-2010 (PDF) (Ph.D.). Loughborough University.OCLC 855698029.Bibliographie pp.268–282.Harrison, Brian (1978). Verschiedene Bereiche: die Opposition gegen Frauenwahl in Großbritannien. New York: Holmes & Meier.ISBN 9780841903852.Hilton, Mary (2007). Frauen und die Gestaltung der jungen Nation: Bildung und öffentliche Lehre in Großbritannien, 1750-1850. Aldershot, England Darling, Maryland: Ashgate.ISBN 9780754657903. Kamm, Josephine (1993). Hoffnung: Mädchen' Bildung in englischer Geschichte. London: Methuen & Co. 76870326.Langhamer, Claire (April 2005). " Die Bedeutung der Wohnung in Postwar Großbritannien". Journal of Cultural History.Sage.40 (2): 341–362. doi:10.1177/0022009405051556.JSTOR 30036327.S2CID 145429727.Lewis, Jane E. (1984). Frauen in England-25-1950.Brighton:Wheatsheaf Bücher.OCLC 646888113.Lewis, Jane E. (1992). Frauen in Großbritannien seit 1945: Frauen, Familie, Arbeit und Staat in den Nachkriegsjahren. Oxford, UK Cambridge, USA: Blackwell.ISBN 9780631169758.Lewis, Jane (2013) "Das Scheitern der Erweiterung der Kinderbetreuung und die Entwicklung einer umfassenden Kinderbetreuungspolitik in Großbritannien in den 60er und 70er Jahren". Twentieth Century British History.Oxford Journals.24 (2): 249–274.doi:10.1093/tcbh/hws011.McCarthy, Helen."Der Aufstieg der Arbeit Wife." (Mai 2020)70#5 pp 18-20, erstreckt sich auf 1950 bis 1960; Online Martin, Jane; Goodman, Joyce (2004). Frauen und Bildung, 1800-1980. Houndmills, Basingstoke, Hampshire New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9780333947227.Morris, Robert John (2005). Männer, Frauen und Eigentum in England, 1780-1870 : eine soziale und wirtschaftliche Geschichte der Familienstrategien unter den mittleren Klassen Leeds. Cambridge, UK New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521838085. Kein Wunder (2006). Frauen in der britischen Armee: Krieg und sanfter Sex, 1907-1948. London New York: Routledge.ISBN 9780203088326.Caroline Elizabeth Sarah Norton (1854), englische Gesetze für Frauen im neunten Jahrhundert, London, Wikidata Q75161404 Oram, Alison; Turnbull, Seemann (2013). Mediengeschichte: Liebe und Geschlecht zwischen Frauen in Großbritannien von 1780 bis 1970. London New York: Routledge.ISBNTIL306050326.Owen, Nicolas (2013). "Men und die 1970er Jahre britische Frauenfreizügigkeitsbewegung". The History Journal.Cambridge Journals.56 (4): 801–826.doi:10.1017/S0018246X12000611.Paterson, Laura LU." ' Ich habe mich nicht wie meine eigene Person fühlen: bezahlte Arbeit in Frauen's Vorstellungen von Selbst- und Erwerbsleben, 1950-1980. Moderne britische Geschichte.Taylor & Francis.33 (3): 405–426.doi:10.1080/13619462.2019.1581611.S2CID 150953503.Phillips, Melanie (2004). Aufstieg der Frau: eine Geschichte der Suffragette-Bewegung. London: Abacus.ISBN 9780349116600. Lot, Rachel M. (Juli 1963)."Marriage in den Fünfzigern. Die Sociologische Bewertung.Cambridge Journals.11 (2): 215–240.doi:10.1111/j.1467-954X.1963.tb01232.x.S2CID 145668360.Pugh, Martin (1990), "Domesticity and the Niedergang von Feinismus 30-50%" in Smith, Kristian L (ed), British Women in the Twentieth Century, Amherst: University of Massachusetts Press, S.144-162, ISBN 9780870237058.Pugh, Martin (2000). Frauen und Frauenbewegung in Großbritannien, 1914-1999. New York, New York: St. Martin's Press.ISBN 9780312234911. Reynolds, K. D. (1998). Aristokratische Frauen und politische Gesellschaft in Victorian Großbritannien. Oxford Oxford New York: Clarendon Presse Oxford University Press.ISBN 9780198207276.Preview.Spencer, Stephanie (2005) Geschlechter, Arbeit und Bildung in Großbritannien in den 1950er Jahren. Houndmills, Basingstoke, Hampshire New York: Palgrave Macmillan.ISBNTIL403938169. Stearns, Peter N, ed. (2001) Veröffentlichung der europäischen Sozialgeschichte von 1350 bis 2000 (6 Volumen). New York: Physikner.ISBN 9780684805825.209 Geschichten führender Wissenschaftler in 3000 Prozentpunkt; viele Aspekte der Frauengeschichte waren abgedeckt. Neil R; Housego, Molly (2010). Frauen im Ersten Weltkrieg.Oxford: Shire Veröffentlichungen.ISBN 9780747807520.Verdon, Nicola (Herbst 2010)."Die moderne Landfrau: Farm Women, Internität und gesellschaftlicher Wandel in Deutschland. Geschichte Workshop Journal. Oxford Journals.70 (1): 86–107.doi:10.1093/hwj/dbq016.Vicinus, Martha OC. Suffer und noch: Frauen im Victorian Alter. Jura: Indiana University Press.ISBN 9780253201683.Zweiniger-Bargielowska, Ina, ed. (2001) Frauen im zwanzigsten Jahrhundert Großbritannien. Harlow: Longman.ISBN 9780582404809.Zweiniger-Bargielowska, Ina (2011). " Herstellung eines modernen weiblichen Körpers: Schönheit, Gesundheit und Fitness in Interwar Grossbritannien. Frauen's History Review.Taylor und Francis. 20 (2): 299–317.doi:10.1080/09612025.2011.556324.D 21751481.S2CID 44849396. Schottland und Wales Abrams, Laura und al.(2006) Geschlecht in der schottischen Geschichte seit 1700. Edinburgh: Edinburgh University Press.ISBN 9780748617616. Beddoe, Deirdre (2000). Aus den Schatten: eine Geschichte der Frauen im zwanzigsten Jahrhundert Wales. Cardiff: University of Wales Presse.ISBN 9780708315910. Breitenbach, Esther (1992). Frauen in der schottischen Gesellschaft 1800- 1945. Edinburgh: Universität Edinburgh Presse.ISBN 9780748603725. Online-Ausgabe. Browne, Sarah (2014). Frauenfreizügigkeit in Schottland. Manchester, Vereinigtes Königreich New York: Manchester University Press.ISBN 9780719087295. Online-Überprüfung. Ewan, Elizabeth; Innes, Sue; Reynolds, Siânn, eds.(2007) Biographisches Wörterbuch der schottischen Frauen: von frühesten Zeiten bis 2004. Rose Pipes (Co-ordinating Editor). Edinburgh: Universitätspresse.ISBN 9780632930. Ewan, Elizabeth (März 2009). " Eine neue Dynamik? Geschichte der Frauen in Schottland 1300/1700". Geschichte Compass.Wiley.7 (2): 431–446.doi:10.1111/j.1478-0542.2008.00588.x.A neues Feld seit den 80er Jahren; bevorzugte Themen sind Arbeits-, Familien-, Religions-, Verbrechens- und Bilder von Frauen; Wissenschaftler verwenden Schreiben, Memoirs, Literatur und Gerichtsaufzeichnungen. Holcombe, Lee (1973). Victorian meine Damen am Arbeitsplatz: Frauen der mittleren Klasse in England und Wales, 1850-1914. Hamden, Boeing: Archon Bücher.ISBN 9780208013408. Hughes, Annmarie (2010). Geschlechter und politische Identität in Schottland, 1919-1939. Edinburgh: Edinburgh University Press.ISBN 9780639816. Johnes, Martin (November 2010). " Kategorie und Nation: beherrschende Trends in der Historiographie von Twentieth-Maritime Wales. Geschichte Compass.Wiley.8 (11): 1257–1274.doi:10.1111/j.1478-0542.2010.00737.x.McDermid, Jane (2011) " Nicht mehr wunderlich selten, aber nur innerhalb der Grenzen: Frauen in der schottischen Geschichte." Frauen's History Review.Taylor und Francis. 20 (3): 389–402.doi:10.1080/09612025.2010.509152.S2CID 143113878 Rolph, Avril (2003), „Eine Bewegung seiner eigenen: Die Frauenfreizügigkeitsbewegung in South Wales“ in Graham, Helen (ed), The omen 7ties, York: Rohe Nervenbücher, pp.45–73, ISBN 9780953658558.