Nachhaltige Beschaffung ist ein Prozess, bei dem Organisationen ihren Bedarf an Gütern, Dienstleistungen, Werken und Diensten in einer Weise erfüllen, die Geldwert auf Lebenszyklusbasis erreicht und dabei Eigenkapitalprinzipien für eine nachhaltige Entwicklung anspricht, also Gesellschaften und Umwelt im Laufe der Zeit und in den Geographien profitiert. Die Beschaffung erfolgt oft über einen Ausschreibungs- oder wettbewerbsorientierten Bieterprozess. Das Verfahren wird verwendet, um sicherzustellen, dass der Käufer Waren, Dienstleistungen oder Werke für den bestmöglichen Preis erhält, wenn Aspekte wie Qualität, Menge, Zeit und Standort verglichen werden. Die Beschaffung wird als nachhaltig angesehen, wenn Organisationen diesen Rahmen erweitern, indem sie ihre Bedürfnisse für Waren, Dienstleistungen, Werke und Dienstprogramme in einer Weise erfüllen, die Wert für Geld erreicht und positive Ergebnisse nicht nur für die Organisation selbst, sondern für die Wirtschaft, Umwelt und Gesellschaft fördert. Dieser Rahmen ist auch als die dreifache Grundlinie bekannt, die ein Business Accounting-Framework ist. Das Konzept von TBL ist eng verordnet, und selbst John Elkington, der den Begriff in den 1990er Jahren geprägt hat, befürwortet nun seinen Rückruf. In der Tat haben die Auftraggeber darauf aufmerksam gemacht, dass der Kauf von kleineren Unternehmen vor Ort ein wichtiger Aspekt der nachhaltigen Beschaffung im öffentlichen Sektor ist. Ethik, Kultur, Sicherheit, Diversität, Inklusion, Gerechtigkeit, Menschenrechte und Umwelt werden zusätzlich als wichtige Aspekte der SPP aufgeführt. Nachhaltige Beschaffung ist ein Ausgaben- und Investitionsprozess, der in der Regel mit der öffentlichen Politik verbunden ist, obwohl es für den privaten Sektor gleichermaßen gilt. Organisationen, die nachhaltige Beschaffung betreiben, erfüllen ihre Bedürfnisse für Waren, Dienstleistungen, Versorgungsunternehmen und Werke nicht nur auf einer privaten Kosten-Nutzen-Analyse, sondern auch mit der Absicht, Nettoleistungen für sich und die breitere Welt zu maximieren. Dabei müssen sie neben den herkömmlichen Beschaffungskriterien von Preis und Qualität extrinsische Kostenbetrachtungen in Entscheidungen einbeziehen, obwohl in der Praxis die nachhaltigen Auswirkungen des Ansatzes eines potenziellen Lieferanten oft als eine Form von Qualitätsbetrachtung beurteilt werden. Diese Erwägungen sind in der Regel geteilt: Umwelt, Wirtschaft und Sozial, aber es sollte übergehen und eine Reihe von Eigenkapitalprinzipien für nachhaltige Entwicklung umfassen, wie z.B. Intragenerational Equity, Intergenerational Equity, Interspecies Equity, Verfahrensequity und geographisches Equity. Diese können als „Nachhaltigkeitspfeiler" der Beschaffung betrachtet werden, die von einem oder mehreren Entwicklungsinstrumenten unterstützt werden können, wie sie von Amartya Sen vorgeschlagen werden: (1) wirtschaftliche Einrichtungen, (2) soziale Möglichkeiten, (3) Schutzsicherheit, (4) politische Freiheiten und (5) Transparenzgarantien. Und auf nachhaltige Weise zu beschaffen, beinhaltet, über kurzfristige Bedürfnisse hinaus zu schauen und die langfristigen Auswirkungen jedes Kaufs zu berücksichtigen. Nachhaltige Beschaffung wird genutzt, um sicherzustellen, dass der Einkauf breitere Ziele im Zusammenhang mit Ressourceneffizienz, Klimawandel, sozialer Verantwortung und wirtschaftlicher Widerstandsfähigkeit widerspiegelt. Nachhaltige Beschaffung beinhaltet ein höheres Maß an Zusammenarbeit und Engagement zwischen allen Beteiligten in einer Lieferkette. Viele Unternehmen haben eine breite Interpretation der nachhaltigen Beschaffung angenommen und Werkzeuge und Techniken entwickelt, um dieses Engagement und die Zusammenarbeit zu unterstützen. Dreifache untere Linie Erwägungen Die Beschaffung – die Vermietung von Verträgen für Waren, Werke und Dienstleistungen zu den bestmöglichen Bedingungen – basiert historisch auf zwei Kriterien, Preis und Qualität, um die Vorteile für die Beschaffungsorganisation zu maximieren. Nachhaltige Beschaffung erweitert diesen Rahmen, um die Folgen von Beschaffungsentscheidungen von Drittanbietern zu berücksichtigen und eine "triple Grundlinie" externer Bedenken zu bilden, die die Beschaffungsorganisation erfüllen muss. Umweltbelange sind die dominante makroökonomische Rechtfertigung für nachhaltige Beschaffung, die aus dem wachsenden Konsens des 21. Jahrhunderts hervorging, dass die Menschheit übermäßige Anforderungen an verfügbare Ressourcen durch nicht nachhaltige, aber etablierte Konsummuster stellt. Nachhaltige Beschaffung zielt darauf ab, die Erhaltung und verantwortungsvolle Bewirtschaftung der Ressourcen zu fördern, indem nach Möglichkeit erneuerbare oder recycelte Materialien verwendet und Abfälle reduziert werden. Nachhaltige Beschaffung beinhaltet auch die Betrachtung der Produktionspraktiken und die Sicherstellung, dass es keine negativen Auswirkungen auf die Umwelt wie Verschmutzung, Biodiversitätsverlust oder Lebensraumstörung gibt. Dies ist ein ausreichend einflussreiches Problem, dass die umweltzentrierte Beschaffung (Grüne Beschaffung) manchmal von einer nachhaltigen Beschaffung allein stehen wird. Die einfachste Rechtfertigung für die grüne Beschaffung ist ein Werkzeug, mit dem der Klimawandel behandelt werden soll, aber es bietet die breitere Fähigkeit, die Überausbeutung aller knappen Ressourcen zu mildern. Grüne Beschaffung führt in den Beschaffungsprozess einen Vergleich zwischen Alternativen auf der Grundlage des Kriteriums ihrer Umweltauswirkungen ein. Dieser Vergleich wird auf alle Stufen des Beschaffungsprozesses, von der Planungsphase, bis hin zu den Ausschreibungs- und Realisierungsstufen erweitert. Beispiele für die grüne Beschaffung reichen vom Kauf von energiesparenden Lichtbögen bis zur Inbetriebnahme eines neuen Gebäudes aus nachwachsendem Holz oder Bio-Lebensmittel, das in einem Arbeitsplatzcanteen serviert wird. Manchmal ist die ultimative grüne Beschaffung die Vermeidung des Kaufs insgesamt. Zum Beispiel, Seafood Watch Listen, die häufig verzehrte Fischarten sind gefährdet Aussterben oder Bevölkerungsrückgang, Lenk bewusste Verbraucher gegenüber Arten mit stabilen Populationen, die verzehrt werden können, ohne ihre Existenz zu gefährden oder das Ökosystem zu stören. Transparenz rund um die Produktion kann Unternehmen und Einzelpersonen helfen, nachhaltige Kaufentscheidungen zu treffen. In der Modeindustrie sind sich mehr Verbraucher und Unternehmen der Schädigung bewusst, dass die Verschmutzung der Textilfarbstoffe an Wasserstraßen und Gemeinden, die sich auf sie verlassen, und dadurch können Unternehmen und Einzelpersonen Hersteller suchen, die natürliche oder nicht gefährliche Farbstoffe verwenden. Zur Unterstützung einer nachhaltigen Entwicklung sollte die Organisation "Nachhaltige Entwicklung Beschaffungsleitlinien und -verfahren" entwickeln und veröffentlichen. Wenn es um den Kauf von Produkten oder Dienstleistungen geht, würde die Verweisung auf diese Leitlinien dazu beitragen, dass die Organisation ein führendes Unternehmen im umweltverträglichen Einkauf wird. Obwohl verschiedene Unternehmensgiganten öffentlich anerkannt haben, nachhaltige Beschaffung zu übernehmen und ihre CO2-Fußabdrücke zu reduzieren, haben sie ihre Versprechen nicht erfüllt. Zu den am weitesten diskutierten Beispielen gehören die Initiative von Disney zur Einführung einer nachhaltigen Papiervergabepolitik im Jahr 2012 und 3M, die ihre Treibhausgasemissionen reduzieren wollen. Soziales Nachhaltiges Beschaffungswesen wird auch verwendet, um Themen der Sozialpolitik zu behandeln, wie Integralität, Gleichheit, internationale Arbeitsnormen und Diversity-Ziele, Regeneration und Integration. Dazu gehören z.B. die Bewältigung der Bedürfnisse – ob Beschäftigung, Pflege, Wohlfahrt oder andere – von Gruppen wie ethnischen Minderheiten, Kindern, älteren Menschen, Menschen mit Behinderungen, Erwachsenen, die keine Grundkenntnisse haben, und Migranten. Kriterien für sozial verantwortungsvolle Die Beschaffung kann auf jede Stufe einer Lieferkette angewendet werden, z.B. vom Bergbau bis zur Montage und Verteilung. Wirtschaft Oft sind Unterschiede im Kaufpreis zwischen einer nicht nachhaltigen und nachhaltigen Alternative vernachlässigbar. Doch auch wenn die nachhaltige Option im Vorfeld mehr kostet, können Einsparungen von Energie, Wasser und Abfall über die Lebensdauer des Produktes oder Dienstes erhebliche finanzielle Einsparungen bieten. Auf makroökonomischer Ebene kann argumentiert werden, dass es wirtschaftliche Vorteile in Form von Effizienzgewinnen durch die Einbeziehung der gesamten Lebenshaltungskosten in Entscheidungsfindung gibt. (Anmerkung: Im Gegensatz zu den meisten Argumenten aus nachhaltigen Beschaffungsproponenten können diese rein private Vorteile der Beschaffungsorganisation sein.) Darüber hinaus ist die Schaffung nachhaltiger Märkte für langfristiges Wachstum unerlässlich, während nachhaltige Entwicklungsanforderungen Innovationen fördern. Es gibt auch potenzielle globale Anwendungen: nachhaltige Beschaffung kann fairen Handel oder ethische Praxis bevorzugen und zusätzliche Investitionen in Entwicklungsländer ermöglichen. Auf mikroökonomischer Ebene bietet nachhaltige Beschaffung die Chance für eine wirtschaftliche Umverteilung. Ziele könnten die Schaffung von Arbeitsplätzen und Reichtum in Regenerationsgebieten oder die Unterstützung für kleine und/oder ethnische Minderheitenunternehmen umfassen. Nachhaltige Beschaffungspolitik und Entwicklung Staat Für Zentralregierungen gilt nachhaltige Beschaffung typischerweise als Anwendung nachhaltiger Entwicklungskriterien für Ausgaben und Investitionsentscheidungen. Angesichts hochkarätiger sozioökonomischer und ökologischer Anliegen wie Globalisierung und Klimawandel sind die Regierungen zunehmend besorgt, dass unsere Maßnahmen den Bedürfnissen der Gegenwart entsprechen, ohne die Bedürfnisse der Zukunft zu beeinträchtigen. Die öffentlichen Ausgaben, die durchschnittlich 12 % des BIP in den OECD-Ländern ausmachen, und bis zu 30 % in den Entwicklungsländern, haben enorme Kaufkraft. Die Verlagerung der Ausgaben für nachhaltigere Güter und Dienstleistungen kann dazu beitragen, die Märkte in Richtung Innovation und Nachhaltigkeit zu treiben und so den Übergang zu einer grünen Wirtschaft zu ermöglichen. Durch nachhaltige Beschaffungspraktiken können Regierungen zum Beispiel führen und wichtige politische Ziele erreichen. Nachhaltige Beschaffung ermöglicht es den Regierungen, wichtige Themen wie Treibhausgasemissionen zu mildern, Ressourceneffizienz zu verbessern, Recycling, unter anderem. Die wichtigsten internationalen Organisationen erkennen die öffentliche Auftragsvergabe bereits zunehmend als Mittel zur Veränderung der nicht nachhaltigen Konsum- und Produktionsmuster an. Die Vereinten Nationen, einschließlich ihrer vielen angeschlossenen Agenturen, erkennen ihre eigenen Verantwortung an, zu nachhaltigeren Entwicklungsmustern beizutragen, ein Marktverhalten aufrechtzuerhalten, das glaubwürdig, inspirierend und exemplarisch ist und beweist, dass UN-Agenturen hinter den von ihnen geförderten Prinzipien stehen. Durch die Entwicklung von Beschaffungskriterien, die Nachhaltigkeitsprinzipien unterstützen, können Requisite und Procureure starke Signale für Güter und Dienstleistungen, die Nachhaltigkeit fördern, an den Markt senden. Die Agentur der Vereinten Nationen hat die Entwicklung und Förderung der Ressourceneffizienz und nachhaltiger Konsum- und Produktionsprozesse angestrebt, einschließlich der Förderung eines nachhaltigen Ressourcenmanagements in einer Lebenszyklusperspektive für Waren und Dienstleistungen in beiden entwickelten und Entwicklungsländern, Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen, UNEP, hat einen Leitfaden für eine nachhaltige Umsetzung der öffentlichen Auftragsvergabe in Bezug auf Gesellschaft, Wirtschaft und Umwelt in Beschaffungsprozessen erarbeitet. Einrichtung von Projekt- und Governance-Strukturen In der Projektorganisation und im Pilotland von Mauritius eingerichtet, hat der NFO (Büro für öffentliche Auftragsvergabe) monatliche und zweiwöchige Newsletter zum Zweck der öffentlichen Auftragsvergabe eingerichtet, die dann als Kommunikationsgerät für spätere Projekte, Aktivitäten und Veranstaltungen verwendet wurde, zusammen mit anderen relevanten Informationen Bewertung, Überprüfung und Priorisierung Empfohlene Methode zur Bewertung der Wirksamkeit von öffentlichen Beschaffungsplänen führt Interviews mit Procursoren zur Beurteilung des Ausbildungs- und Wissens. Erkennen und verstehen Sie die Hindernisse bei der Umsetzung von SPP in ihrer jeweiligen Verwaltung sowie die Identifizierung von Produkten und Dienstleistungen, die als eine Priorität für die gute Funktionsweise solcher Projekte und Politiken angesehen werden. Einige der wichtigsten Hindernisse bei der Umsetzung von SPP sind Information, Finanzen und Manager. Für die erfolgreiche Umsetzung von Politiken ist eine nachhaltige öffentliche Beschaffungspolitik und ein Aktionsplan zur Ausarbeitung eines SPP-Plans erforderlich. Es schafft einen klaren Weg und bietet eine Richtung auf solide Basis, auf der kohärente und effiziente Strategien zu bauen. Der SPP-Aktionsplan sollte zur nachhaltigen Entwicklung des Landes im Hinblick auf Umweltschutz, wirtschaftliche Entwicklung, Gesundheit, Wohlfahrt usw. beitragen. Im UNEP-Pilotland Chiles wurde das UNEP-Abkommen mit der souveränen Nation geändert, um die bisherige E-Learning-Plattform für Führungskräfte aus dem ganzen Land zu verbessern. Es wurden zwei verschiedene Workshops für jeweils rund 50 Personen durch die allgemeine Ausbildung ersetzt und die neuen Materialien für die elektronische Plattform werden derzeit entwickelt, um die gesamte chilenische öffentliche Verwaltung leichter zugänglich zu machen. Die an der Anwendung des SPP-Konzepts interessierten Umsetzungs-Nationen bei der Entwicklung der Haushaltspolitik und möchten eine Finanzierung für die Umsetzung der verschiedenen Programme erhalten, müssen direkt für die UNEP gelten und einem bestimmten Verfahren folgen. Die von 2006 bis Mai 2011 von der Schweiz verwaltete Marrakesch-Task Force für nachhaltige öffentliche Beschaffung (MTF oder SPP) hat einen Ansatz für die effektive Umsetzung nachhaltiger Beschaffungen geschaffen. Dieser Ansatz wurde als MTF-Ansatz für SPP bezeichnet. Seitdem hat das Umweltprogramm der Vereinten Nationen gemeinsam mit der Schweizer Regierung ein Projekt zur Umsetzung nachhaltiger Beschaffungen weltweit entwickelt. Das Projekt mit dem Namen Capacity Building for Sustainable Public Procurement in Entwicklungsländern wurde in sieben Ländern durchgeführt: Chile, Kolumbien, Costa Rica, Libanon, Mauritius, Tunesien und Uruguay. Seitdem hat die Liste der Länder, die diesen neu gestalteten Ansatz zur Entwicklung annehmen, zugenommen und erweiterte und industrialisierte Nationen als Fallstudien zur Messung der Effizienz und des Nutzens der Umsetzung einer nachhaltigen öffentlichen Beschaffung hinzugezogen. In Brasilien war das Projekt mit Recyclingpapier; in Costa Rica wurden die Management-Dienste neu gestaltet; Tonerkartuschen für Laserdrucker waren das Hauptziel in Frankreich; in Hongkong und China zielten die Nationen darauf ab, den Verkehr mit LED-Licht-Nachrüstung zu verbessern; Bio-Lebensmittel für Schulkinder war der Fokus in Italien; nachhaltiger Bau war der Fokus in England; Beratung und temporäre Personal-Dienste wurden in Schottland renoviert; und in den Vereinigten Staaten gab es einen Schub für den nachhaltigen Transport von nachhaltigem Verkehr von Die acht Fallstudien zeigen eine Vielfalt von Umweltauswirkungen an verschiedenen Phasen des Produktlebenszyklus. Der Kauf von wiederverarbeiteten Tintenpatronen durch das französische Bildungsministerium hat zu einer Abnahme der Abfallmenge in der Herstellungsphase geführt. Die Fallstudien für Bau- oder Dienstleistungsfälle (Yorkshire und Humber Region, UK und Oregon, USA) zeigen erhebliche Auswirkungen auf die Verringerung der CO2-Emissionen, die Abfallproduktion und den Wasserverbrauch. Die Ferrara-Studie (Italien) und das Recyclingpapier (São Paulo, Brasilien) zeigen positive Umwelteffekte. Obwohl die soziale Komponente der nachhaltigen Entwicklung oft als am meisten vernachlässigt betrachtet wurde, zeigen die acht Fallstudien ein starkes Engagement von öffentlichen Käufern zur Bewältigung sozialer Probleme. Die Themen Beschäftigung und soziale Eingliederung werden von den öffentlichen Stellen als wesentlich angesehen, die diese Prioritäten durch ihre Beschaffungsprozesse fördern. Einige der sozialen Auswirkungen werden direkt durch Ausschreibungen, wie die Beteiligung von Unternehmen, die Behinderte im französischen Fall beschäftigen, oder die Bekämpfung des Analphabetentums in Schottland gerichtet. Andere Auswirkungen sind die Ergebnisse des spezifischen Kaufs, wie im Fall von São Paulo (Notebooks mit recyceltem Papier), der eine deutliche positive Auswirkung auf die Abnehmer zeigt. Die Analyse der Fallstudien zeigt die Vielfalt und Stärke der aufgezeichneten nachhaltigen Entwicklungsauswirkungen. Öffentliche Käufer können deutlich als wichtige potentielle Akteure der Gesellschaft angesehen werden, die in der Lage sind, eine breite Palette von nachhaltigen Entwicklungsfeldern zu beeinflussen. Das Vereinigte Königreich verpflichtete sich 2005, bis 2009 leistungsführend bei der nachhaltigen Beschaffung zu sein und beauftragte die unternehmensgeführte Task Force für nachhaltige Beschaffung, geeignete Strategie zu formulieren. Die breit angelegten Beschaffungsstrategien sind in der gesamten EU prominent, während sie in anderen Ländern, insbesondere Kanada, zunehmend einflussreich sind. Die US-Bundesregierung benötigt in ihren Gebäuden bestimmte grüne Beschaffungspraktiken und unterstützt die breite und inklusive Nutzung. Die General Services Administration, eine unabhängige Einrichtung und Regierungsgesellschaft, ist für die Förderung der grünen Beschaffung verantwortlich und bietet Bundesagenturen Verkauf und Kauf Richtlinien und Vorschläge. Grüne Beschaffung erfolgt in erster Linie von Bundesunternehmern und Programmmanagern – aber sie ist nicht auf solche Fachleute beschränkt. Ein nachhaltiges Beschaffungswesen ist nicht nur eine Praxis von Ländern mit hohem Einkommen. Zum Beispiel haben Papua-Neuguinea, Ecuador und Brasilien alle Strategien entwickelt, um ausgewählte Industrien wirtschaftliche Anlagen zur Verfügung zu stellen, wobei einige der Nachhaltigkeitspfeiler in ihren Beschaffungspraktiken angesprochen werden: zum Beispiel die Annahme von Umweltstandards und die Vorliebe für kleinere und lokale Lieferanten, fraueneigene Unternehmen und Bauernfamilien. Papua New Guineas Vision 2050 und EcuadorsBuen Vivir-Plan haben auch soziale Chancen und generationenübergreifendes Eigenkapital angesprochen, und Brasiliens Fome Zero Food Acquisition Programm hat Schutzsicherheit und geografisches Eigenkapital angesprochen. Lokale Regierung Auf Marktebene ist nachhaltiges Beschaffungswesen in der Regel instrumental: Behörden wollen Politik durch Beschaffung ansprechen. Regierungsabteilungen und lokale Stellen können die Beschaffung nutzen, um bestimmte ausgewählte Tagesordnungen beim Kauf von Lösungen anzusprechen, die zur Gemeinschaft oder zu Umweltzielen beitragen, oder zu Diversity- oder Gleichstellungszielen. Um lokalen Regierungen dabei zu helfen, die Nachhaltigkeit zu verbessern und Umweltauswirkungen zu reduzieren, hat das California Sustainability Alliance ein Green Procurement Toolkit entwickelt. Grüne Beschaffung kann lokalen Regierungen helfen, Geld zu sparen, lokale grüne Arbeitsplätze zu schaffen und ihre ökologische Nachhaltigkeit zu verbessern. Unter nachhaltigen Beschaffungskriterien muss daher jede Beschaffungsorganisation einen breiten Ansatz für Nachhaltigkeit verfolgen und lokalisierte ökonomische, ökologische und soziale Bedürfnisse sowie übergreifende nachhaltige Entwicklungsstrategien wie Life Cycle Assessment widerspiegeln. ICLEI ist eine Mitgliedsorganisation lokaler Regierungen, die die Macht der nachhaltigen öffentlichen Beschaffung erkennt, um ökologische, soziale und wirtschaftliche Vorteile zu erzielen. Sie fördert die öffentliche Beschaffung von Innovation als Mittel zur Erreichung der Nachhaltigkeit. Unter seinen verschiedenen Aktivitäten bietet es ein Sustainable Procurement Resource Center und ein Beschaffungsforum, das von Procurers oder von jedem Interesse an diesen Themen genutzt werden kann. Procura+ ist ein Netzwerk europäischer Behörden und Regionen, die eine nachhaltige und innovative Beschaffung verbinden, austauschen und handeln. Am 8. Dezember 2006 wurde die Greater London Authority zum ersten öffentlich-rechtlichen Gremium, um eine nachhaltige Beschaffungspolitik zu veröffentlichen, um den Unternehmen, die ein Engagement für nachhaltige Beschaffungsfragen bewiesen haben, einen "unabsichtlichen Wettbewerbsvorteil" zu verleihen. Die Politik spiegelte den Enthusiasmus von Bürgermeister Ken Livingstone für die öffentliche Auftragsvergabe als Instrument zur Förderung der sozialen Eingliederung, Gleichheit und Umweltziele wider. Die GLA erklärte auch, dass ihre Politik "viel als ein Modell für eine breitere öffentliche Beschaffung" sei, aber diese Erwartung wurde nicht im Aktionsplan für nachhaltige Beschaffung der britischen Regierung erfüllt, der am 5. März 2007 veröffentlicht wurde. Der Aktionsplan, der Antworten auf die Task Force „Nachhaltige Beschaffung“ einfügte, war im Ansatz (Kap. 4.3) explizit umweltorientiert mit breiteren sozialen Fragen, die kaum angesprochen wurden. Das war vielleicht überraschend, wie es in der Veröffentlichung der Pressedisinteressierte. Trotz ihrer anerkannten Bedeutung bei den führenden Politikern und Wirtschaftsführern erhielt die Veröffentlichung des Aktionsplans nur einen nationalen Zeitungsbericht, der deutlich in Ton war. Privatsektor Die nachhaltige Beschaffung außerhalb der Vereinten Nationen geschieht überall, in der internationalen Gemeinschaft, in Staaten und Gemeinden, im Privatsektor und in der Zivilgesellschaft.Nachhaltige Beschaffungen gelten für den privaten Sektor als öffentlicher Sektor, und sicherlich bemühen sich seine Befürworter, seine Anwendung in allen Bereichen der Wirtschaft aufgrund einer Vielzahl von Material im Internet für Organisationen und Unternehmen zu sehen, die ihre Nachhaltigkeitsleistung verbessern möchten. Der Erwerb von Waren und Dienstleistungen kann über 50 % der Aufwendungen des Unternehmens ausmachen und 80 % in den Bereichen Einzelhandel, Elektronik und Automobilindustrie übersteigen - mit all dieser Kaufkraft hat der Privatsektor eine große Fähigkeit, die Märkte zu beeinflussen. Die Einflussnahme der Beschaffungspraxis in einer Privatwirtschaftsfirma ist für Regierungen nicht einfach, was bedeutet, dass die Unternehmen selbst oft selbst motiviert werden müssen, um Nachhaltigkeit zu erreichen. Es wird eine soziale Verantwortung für Unternehmen und Arbeitnehmer, nachhaltige Beschaffung am Arbeitsplatz zu fördern. Der Nationale Aktionsplan des Vereinigten Königreichs für nachhaltige Beschaffung argumentiert, dass es "jeweils das Beste des privaten Sektors bereits tut – sei es durch aufgeklärte Führung oder Aktionärsdruck". Sie argumentiert auch, dass staatliche Kaufkraft (ca. 150 Mrd. Pfund allein in Großbritannien) nachhaltige Beschaffungsprinzipien anwenden kann, um denjenigen im privaten Sektor einen überzeugenden Fall zu präsentieren, der einer nachhaltigen Beschaffungspraxis widersteht. Fairer Handel und nachhaltige Beschaffung verlangen die Umsetzung verantwortungsvoller Praktiken in Bezug auf Arbeitnehmer, Umwelt und Gesellschaft, die von Lieferanten verfolgt werden, um eine Kette von Nachhaltigkeit zwischen Produktion und Konsum zu fördern. B Corporation B Corporation (Zertifizierung) (B Corp) fordert Unterstützung für die dreifache Untergrenze. B. Corps sind incentiviert, um lokale, organische und von anderen B Corps zu kaufen. Dies fördert eine Kette nachhaltiger Unternehmen, die ihre Wirksamkeit verstärken. Freiwillige Nachhaltigkeitsstandards Der private Sektor implementiert auch verschiedene freiwillige Nachhaltigkeitsstandards (VSS), wie Zertifizierungen und Akkreditierungen, um eine nachhaltige Beschaffung zu gewährleisten, sowie um Firmenmarken zu schützen. Reputationelle Risiken und Bedenken haben sich als ein leistungsfähiger Impuls für die Umsetzung freiwilliger Nachhaltigkeitsstandards erwiesen. Zum Beispiel hat Wal-Mart 2012 den Wal-Mart Nachhaltigkeitsindex als Reaktion auf Behauptungen eingeführt, dass das Unternehmen für unnachgiebig produzierte und produzierte Produkte bemerkenswert sei. Diese freiwillige Nachhaltigkeit Standards haben wichtige Auswirkungen, nicht nur auf die Versorgungskettensicherheit, sondern auch auf die Entwicklung des ländlichen Raums und den Klimawandel. Eine Initiative der Aid by Trade Foundation z.B. erwirbt Kleinbauern, um nachhaltige Baumwolle im Austausch für exklusive Verträge mit internationalen Marken und Einzelhändlern herzustellen. Die Initiative schafft eine gemeinsame Wertschöpfungsmöglichkeit, in der die Unternehmen profitieren, indem sie ihre Lieferketten sichern und die wachsende Nachfrage der Verbraucher nach nachhaltigen Produkten erfüllen, während die Kleinbauern in der Lage sind, ihre Unternehmen zu wachsen. Ebenso nutzt der Marine Stewardship Council sein Zertifizierungsprogramm, um die Verbraucher dazu zu ermutigen, nachhaltige Fisch- und Fischereiressourcen zu kaufen, um nachhaltig zu fischen. Ziel des Programms ist es nicht nur, wachsende Sorgen um die langfristige Lebensfähigkeit der globalen Fischbestände zu lösen, sondern auch den Zusammenbruch der nördlichen Kabeljaufischerei zu verhindern. Nachhaltige Beschaffung in Europa Europäische Union Im Jahr 2008 hat die Europäische Kommission einen Katalog für Grüne öffentliche Beschaffung (GPP) entwickelt, der die Kriterien für Bio-Lebensmittel sowie für tierische Erzeugnisse enthält, die gemäß den Tierschutznormen hergestellt werden. Österreich Ein Österreichweites Instrument ist der österreichische Aktionsplan für nachhaltige öffentliche Beschaffung (naBe Aktionsplan). Es gibt auch das Programm ÖkoKauf in Wien, das Kriterien für die Beschaffung von Lebensmitteln durch die öffentliche Hand in Wien angibt. DeutschlandNachhaltige Beschaffung findet sich in verschiedenen Institutionen, z.B. Kompetenzzentrum für nachhaltige Beschaffung (KNB), Kompetenzzentrum für innovative Beschaffung (KOINNO) und National Quality Center for Nutrition in Kita and School (NQZ). Darüber hinaus gibt es das Organic Cities Network, das darauf abzielt, mehr Lebensmittel aus der ökologischen Landwirtschaft in ihren öffentlichen Institutionen zu verwenden. Seit 2018 hat sich die öffentliche Debatte in Deutschland auf das deutsche Lieferkettengesetz konzentriert, ein verbindliches Due-Diligence-Gesetz für Unternehmen. Ein Legislativvorschlag für das Supply Chain Act ist im März 2021 in den parlamentarischen Prozess eingetreten. Großbritannien Im Jahr 2014 hat das Department for Environment & Rural Affairs den Rahmen für nachhaltige Lebensmittelbeschaffung im Plan für öffentliche Beschaffung definiert. Darüber hinaus wurde 2009 die Animal Cruelty Free Food Procurement Policy zur Förderung des Tierschutzes bei der Beschaffung von tierischen Erzeugnissen herausgegeben. Niederlande Die Sustainable Trade Initiative (IDH) ist eine Zusammenarbeit zwischen Privatunternehmen, NGO und der niederländischen Regierung, um nachhaltige Beschaffung mit dem Ziel zu fördern, die Entwicklungsziele der Vereinten Nationen zur Verringerung der Armut und zur Unterstützung der ökologischen Nachhaltigkeit und des fairen Handels anzusprechen. Diese gemeinsame Anstrengung verstärkte die freiwillige Nachhaltigkeitszertifizierung der Hersteller in Entwicklungsländern sowie die Kaufquote von zertifizierten Waren aus dem Privatsektor. Die öffentliche Finanzierung der IDH wurde gefunden, um die Branchentrends der nachhaltigen Produktionszertifizierung und Beschaffung in Sektoren wie Baumwolle, Kakao, Tee und anderen zu analysieren. Durch die Partnerschaft wurden weitere Veränderungen vorgenommen, wie etwa die "Beyond Chocolate"-Bewegung, die sich entwickelt hat, um soziale Vorteile wie Farmer-Feldschulen mit dem Fokus auf Produktivitätssteigerung einzubeziehen, sowie neue Partnerschaften zwischen privaten und öffentlichen Akteuren zur Beurteilung des Lebenseinkommens und zur Verhinderung von Problemen wie sexueller Belästigung. Die Initiative befasste sich auch mit den Indikatoren und Einschränkungen positiver Effekte nachhaltiger Zertifizierungen und zog verschiedene Studien an, darunter auch jene des Ausschusses für Nachhaltigkeitsbewertung und andere, die Fair Trade und Rainforest Alliance als effektive Fahrzeuge zur Verbesserung der Lebensgrundlagen der Landwirte untersuchen. Der Ausschuss für Nachhaltigkeitsbewertung hat bescheidene Beweise für verbessertes Nettoeinkommen, Ernteertrag und Nachhaltigkeitspraktiken bei zertifizierten Kaffee- und Kakaobauern in 12 Ländern gefunden, im Gegensatz zu nicht zertifizierten Kaffee- und Kakaobauern in denselben Ländern. Es gab auch indirekte positive Auswirkungen auf Nachhaltigkeitsstandards wie eine verbesserte Transparenz in globalen Wertschöpfungsketten und Marktfähigkeit zertifizierter Waren. Die Ergebnisse dieser Studien zeigen jedoch, dass es zwar kleinen wirtschaftlichen Nutzen für zertifizierte Landwirte gibt, aber oft nicht ausreicht, ihre Lebensqualität deutlich zu verbessern, und da die Kostenbelastung der Zertifizierung selbst die Verantwortung des Herstellers ist, ist der wirtschaftliche Nutzen minimal. Selbst bescheidene wirtschaftliche Gewinne werden nicht immer fair verteilt, und es gab Fälle von denen in Autoritätspositionen, die mehr profitieren, dass landwirtschaftliche Arbeiter, weibliche Landwirte oder Bauern, die zu schlecht sind, um die vordersten Kosten der Zertifizierung zu zahlen. SchwedenIn Göteborg wurde das Meal-Programm vorgestellt, das für alle kommunalen Einrichtungen eine 50%ige organische Quote (100% für Fleisch) festlegt. Im Jahr 2010 hat Malmö das Ziel gesetzt, die gesamte Lebensmittelbeschaffung bis 2020 auf organische Produkte umzuschalten. Schweiz Die Beschaffungsplattform Sustainability Compass wird vom Bundesamt für Wirtschaft, Bildung und Forschung (SECO) der Schweiz finanziert. In seinen Leitlinien wird empfohlen, den Anteil der tierischen Erzeugnisse zu verringern und Pflanzenerzeugnisse sowie organisch und fair hergestellte Waren zu bevorzugen. Ansätze Zwar gibt es keine strenge Definition, wie Organisationen nachhaltige Beschaffung durchführen, doch gibt es zwei Ansätze, die kombiniert werden können: Produktbasiert Hier untersucht eine Organisation eine Produktbewegung entlang der Lieferkette und bewertet die Umweltkennzeichnungen von sich und ihrer Lieferanten. Dieser Weg wird häufig genutzt, wenn eine Organisation die Auswirkungen eines Produkt- oder Produktsortiments für strategische und Marketingzwecke verstehen will. Dieser Ansatz kann auch ein lebendiges Bild von Lieferantenprozessen liefern. Lieferantenbasierte Eine Organisation kann die CSR-Managementsysteme eines Lieferanten analysieren und ob ihre Praktiken mit dem Gesetz und den CSR-Standards der Kauforganisation übereinstimmen. Somit misst die Organisation das Umwelt- und Sozialrisiko, das ein Lieferant ihnen auferlegen kann. Diese Methode wird effektiv umgesetzt, ob ein Lieferant die Umweltstandards der Organisation erfüllt, zusammen mit der Frage, ob Lieferanten die gesetzlichen Anforderungen erfüllen. Einige Bewertungen verbessern die gesamte Lieferkette, indem andere Unternehmen Anreize bieten, nachhaltiger zu sein. Um die CSR-Management-Systeme zu bewerten, können Unternehmen eine Vielzahl von Instrumenten verwenden: Selbstbewertungsfragebogen B Corporations kostenlose B Impact Assessment Science Based Targets Bewertungen Vor-Ort-Audits-Programme intern oder über Dritte verwaltet Siehe auch Nachhaltige Entwicklung Dreifache Untergrenze Umweltprogramm der Vereinten Nationen Referenzen Externe Links Nachhaltige Beschaffung Leadership CouncilICLEI Europe Nachhaltige Beschaffung Abteilung Europäische Union Grüne öffentliche Beschaffung (GPP) OECD Grüne öffentliche Beschaffung