Das Open Systems Interconnection Modell (OSI Modell) ist ein konzeptionelles Modell, das die Kommunikationsfunktionen eines Telekommunikations- oder Rechensystems ohne Berücksichtigung seiner zugrunde liegenden internen Struktur und Technologie charakterisiert und standardisiert. Ziel ist die Interoperabilität verschiedener Kommunikationssysteme mit Standard-Kommunikationsprotokollen. Das Modell verteilt den Datenfluss in einem Kommunikationssystem in sieben Abstraktionsschichten, von der physikalischen Umsetzung von Bits über ein Kommunikationsmedium bis zur hochrangigen Darstellung von Daten einer verteilten Anwendung. Jede Zwischenschicht dient der darüberliegenden Schicht einer Funktionsklasse und wird von der darunterliegenden Schicht bedient. Funktionalitätsklassen werden in Software durch standardisierte Kommunikationsprotokolle realisiert. Das OSI-Modell wurde in den späten 1970er Jahren entwickelt, um die Entstehung der vielfältigen Computer-Netzwerk-Methoden zu unterstützen, die für die Anwendung in den großen nationalen Netzwerk-Bemühungen der Welt konkurrieren. In den 1980er Jahren wurde das Modell ein Arbeitsprodukt der Gruppe Open Systems Interconnection bei der International Organization for Standardization (ISO). Während der Versuch, eine umfassende Beschreibung der Vernetzung zu liefern, hat das Modell die Softwarearchitekten bei der Gestaltung des frühen Internets, die sich in der weniger präskriptiven Internet Protocol Suite widerspiegelt, hauptsächlich unter der Schirmherrschaft der Internet Engineering Task Force (IETF.) Geschichte In den frühen und Mitte der 1970er-Jahre wurde die Vernetzung weitgehend entweder Regierungsverantwortung (NPL-Netzwerk in Großbritannien, ARPANET in den USA, CYCLADES in Frankreich) oder herstellerentwickelt mit proprietären Standards wie IBM's Systems Network Architecture und Digital Equipment Corporation DECnet. Die öffentlichen Datennetze begannen erst in den späten 1970er Jahren, und diese begannen, den X.25-Standard zu verwenden. Das Experimental Packet Switched System in Großbritannien um 1973-5 identifizierte die Notwendigkeit, höhere Level-Protokolle zu definieren. Veröffentlichung des UK National Computing Centre "Warum verteiltes Computing", das aus umfangreichen Untersuchungen zu zukünftigen Konfigurationen für Computersysteme stammt, führte dazu, dass Großbritannien den Fall vorlegt, dass ein internationaler Normungsausschuss diesen Bereich auf der ISO-Sitzung in Sydney im März 1977 abdeckt. Ab 1977 hat die Internationale Organisation für Normung (ISO) ein Programm zur Entwicklung allgemeiner Standards und Methoden der Vernetzung durchgeführt. Ein ähnliches Verfahren entstand im Internationalen Telegraphen- und Telefonberatungsausschuss (CCITT, aus Französisch: Comité Consultatif International Téléphonique et Télégraphique). Beide Körper entwickelten Dokumente, die ähnliche Netzwerkmodelle definierten. Das OSI-Modell wurde im Februar 1978 in Washington, DC, von Hubert Zimmermann aus Frankreich als erstes in Rohform definiert und 1980 von der ISO veröffentlicht. Die Verfasser des Referenzmodells mussten mit vielen konkurrierenden Prioritäten und Interessen kämpfen. Die Geschwindigkeit des technologischen Wandels machte es notwendig, Normen zu definieren, die neue Systeme nach der Tatsache, nicht die Standardisierung von Verfahren konvergieren könnten; die Umkehr des traditionellen Ansatzes für die Entwicklung von Standards. Obwohl kein Standard selbst, es war ein Rahmen, in dem zukünftige Standards definiert werden könnten. 1983 wurden die CCITT- und ISO-Dokumente in Form des Basis-Referenzmodells für Open Systems Interconnection zusammengefasst, in der Regel als Open Systems Interconnection Reference Model, OSI Reference Model oder einfach OSI-Modell bezeichnet. Sie wurde 1984 sowohl von der ISO als ISO 7498 als auch von dem umbenannten CCITT (jetzt als Telekommunikationsstandardisierungssektor der Internationalen Telekommunikationsunion oder ITU-T) als Standard X.200 veröffentlicht. OSI hatte zwei wichtige Komponenten, ein abstraktes Modell der Vernetzung, genannt Basic Reference Model oder siebenschichtiges Modell, und eine Reihe von spezifischen Protokollen. Das OSI-Referenzmodell war ein wichtiger Fortschritt bei der Standardisierung von Netzwerkkonzepten. Es förderte die Idee eines konsistenten Modells von Protokollschichten und definiert Interoperabilität zwischen Netzwerkgeräten und Software. Das Konzept eines siebenschichtigen Modells wurde von der Arbeit von Charles Bachman bei Honeywell Information Systems zur Verfügung gestellt. Verschiedene Aspekte des OSI-Designs entwickelten sich aus Erfahrungen mit dem NPL-Netzwerk, ARPANET, CYCLADES, EIN und der International Networking Working Group (IFIP WG6.1). In diesem Modell wurde ein Netzwerksystem in Schichten unterteilt. Innerhalb jeder Schicht implementieren eine oder mehrere Einheiten ihre Funktionalität. Jede Einheit interagierte direkt nur mit der unmittelbar darunter liegenden Schicht und stellte Einrichtungen zur Verwendung durch die darüberliegende Schicht zur Verfügung. Die OSI-Standards sind von der ITU-T als die X.200-Serie der Empfehlungen erhältlich. Einige der Protokollspezifikationen waren auch im Rahmen der ITU-T X Serie erhältlich. Die äquivalenten ISO- und ISO/IEC-Normen für das OSI-Modell sind von ISO erhältlich. Nicht alle sind kostenlos. OSI war ein Industrieanstrengung, der versuchte, die Industrieteilnehmer auf gemeinsame Netzwerkstandards zu einigen, um Multi-Vendor-Interoperabilität zu bieten. Es war für große Netzwerke üblich, mehrere Netzwerkprotokoll-Suiten zu unterstützen, mit vielen Geräten, die wegen fehlender gemeinsamer Protokolle nicht mit anderen Geräten interoperieren können. Für einen Zeitraum in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren wurden Ingenieure, Organisationen und Nationen darüber polarisiert, welche Standard, das OSI-Modell oder die Internet-Protokoll-Suite, zu den besten und robustesten Computernetzwerken führen würde. Während die OSI in den späten 1980er Jahren ihre Vernetzungsstandards entwickelt hat, kam TCP/IP in weit verbreiteten Einsatz in Multi-Vendor-Netzwerken für die Internetbearbeitung. Das OSI-Modell wird immer noch als Referenz für die Lehre und Dokumentation verwendet; die ursprünglich für das Modell konzipierten OSI-Protokolle haben jedoch keine Popularität erlangt. Einige Ingenieure argumentieren, dass das OSI-Referenzmodell noch für Cloud Computing relevant ist. Andere sagen, das ursprüngliche OSI-Modell passt nicht zu den heutigen Netzwerkprotokollen und haben stattdessen einen vereinfachten Ansatz vorgeschlagen. Definitionen Kommunikationsprotokolle ermöglichen es einer Einheit in einem Host, mit einer entsprechenden Einheit auf derselben Ebene in einem anderen Host zu interagieren. Service-Definitionen beschreiben, wie das OSI-Modell, abstrakt die Funktionalität einer (N)-Schicht durch eine (N-1)-Schicht, wobei N eine der sieben Schichten von Protokollen ist, die im lokalen Host arbeiten. Auf jeder Ebene N tauschen zwei Einheiten an den kommunizierenden Einrichtungen (Schicht-N-Peers) Protokolldateneinheiten (PDUs) mittels eines Schicht-N-Protokolls aus. Jede PDU enthält eine Nutzlast, die als Dienstdateneinheit (SDU) zusammen mit protokollbezogenen Headern oder Footern bezeichnet wird. Die Datenverarbeitung durch zwei kommunizierende OSI-kompatible Geräte erfolgt wie folgt: Die zu übertragenden Daten werden an der obersten Schicht der Sendeeinrichtung (Schicht N) in eine Protokolldateneinheit (PDU) zusammengesetzt. Die PDU wird der Schicht N-1 zugeführt, wo sie als Dienstdateneinheit (SDU) bekannt ist. Bei der Schicht N-1 wird die SDU mit einem Header, einem Footer oder beiden konkatiert, wodurch eine Schicht N-1 PDU entsteht. Es wird dann zur Schicht N-2 geleitet. Der Vorgang setzt sich bis zum Erreichen der untersten Ebene fort, von der die Daten an die Empfangseinrichtung übertragen werden. An der Empfangseinrichtung werden die Daten von der niedrigsten zur höchsten Schicht als eine Reihe von SDUs geleitet, während sie nacheinander von jedem Schichtkopf oder Fuß bis zum Erreichen der obersten Schicht abgestreift werden, wo die letzten Daten verbraucht werden. Normendokumente Das OSI-Modell wurde in ISO/IEC 7498 definiert, das aus folgenden Teilen besteht: ISO/IEC 7498-1 Das Grundmodell ISO/IEC 7498-2 Sicherheitsarchitektur ISO/IEC 7498-3 Nennung und Adressierung ISO/IEC 7498-4 Management FrameworkISO/IEC 7498-1 wird auch als ITU-T Empfehlung X.200 Layer Architecture veröffentlicht Die Empfehlung X.200 beschreibt sieben Schichten mit 1 bis 7. Die Schicht 1 ist in diesem Modell die niedrigste Schicht. Ebene 1: Physikalisch Ebene Die physikalische Schicht ist für die Übertragung und den Empfang von unstrukturierten Rohdaten zwischen einem Gerät und einem physikalischen Übertragungsmedium verantwortlich. Es wandelt die digitalen Bits in elektrische, Funk- oder optische Signale um. Ebenenspezifikationen definieren Eigenschaften wie Spannungspegel, das Timing von Spannungsänderungen, physikalische Datenraten, maximale Übertragungsabstände, Modulationsschema, Kanalzugriffsverfahren und physikalische Verbinder. Dazu gehören das Layout von Pins, Spannungen, Leitungsimpedanz, Kabelspezifikationen, Signaltakt und Frequenz für drahtlose Geräte. Die Bitratenregelung erfolgt an der physikalischen Schicht und kann den Übertragungsmodus als Simplex, Halbduplex und Vollduplex definieren. Die Komponenten einer physikalischen Schicht können als Netzwerktopologie beschrieben werden. Physikalische Layer-Spezifikationen sind in den Spezifikationen für die ubiquitous Bluetooth-, Ethernet- und USB-Standards enthalten. Ein Beispiel für eine weniger bekannte physikalische Schichtspezifikation wäre für den CAN-Standard. Ebene 2: Daten Link Ebene Die Datenverknüpfungsschicht stellt eine Knoten-zu-Node-Datenübertragung - eine Verbindung zwischen zwei direkt angeschlossenen Knoten bereit. Er erkennt und korrigiert möglicherweise Fehler, die in der physikalischen Schicht auftreten können. Es definiert das Protokoll, um eine Verbindung zwischen zwei physikalisch verbundenen Geräten herzustellen und zu beenden. Es definiert auch das Protokoll zur Durchflusskontrolle zwischen ihnen. IEEE 802 teilt die Daten-Link-Schicht in zwei Teilschichten: Medium Access Control (MAC) Layer – verantwortlich für die Steuerung, wie Geräte in einem Netzwerk Zugriff auf ein Medium und die Erlaubnis zur Übertragung von Daten gewinnen. Logical link control (LLC) layer – verantwortlich für die Identifizierung und Verkapselung von Netzwerkschichtprotokollen und steuert Fehlerkontrolle und Framesynchronisation. Die MAC- und LLC-Schichten von IEEE 802 Netzwerken wie 802.3 Ethernet, 802.11 Wi-Fi und 802.15.4 ZigBee arbeitet an der Daten-Link-Schicht. Das Point-to-Point-Protokoll (PPP) ist ein Datenlink-Schicht-Protokoll, das über mehrere verschiedene physikalische Schichten, wie synchrone und asynchrone serielle Leitungen, arbeiten kann. Der ITU-T G.hn-Standard, der eine schnelle lokale Flächenvernetzung über vorhandene Drähte (Stromleitungen, Telefonleitungen und Koaxialkabel) ermöglicht, umfasst eine komplette Daten-Link-Schicht, die sowohl Fehlerkorrektur als auch Durchflusskontrolle mittels eines selektiv-repeat-Schiebefensterprotokolls ermöglicht. Sicherheit, speziell (authenticated) Verschlüsselung, auf dieser Schicht kann mit MACSec angewendet werden. Ebene 3:Netzwerkebene Die Netzwerkschicht stellt die funktionellen und verfahrenstechnischen Mittel zur Übertragung von Paketen von einem Knoten auf einen anderen in "verschiedenen Netzwerken" geschalteten Knoten bereit. Ein Netzwerk ist ein Medium, an das viele Knoten angeschlossen werden können, an dem jeder Knoten eine Adresse aufweist und die es ermöglicht, mit ihm verbundene Knoten Nachrichten an andere mit ihm verbundene Knoten zu übertragen, indem er lediglich den Inhalt einer Nachricht und die Adresse des Zielknotens bereitstellt und das Netzwerk den Weg findet, die Nachricht an den Zielknoten zu liefern, gegebenenfalls über Zwischenknoten zu verbreiten. Ist die Nachricht zu groß, um von einem Knoten zu einem anderen auf der Daten-Link-Schicht zwischen diesen Knoten übertragen zu werden, kann das Netzwerk die Nachrichtenabgabe durchführen, indem die Nachricht an einem Knoten in mehrere Fragmente aufgeteilt wird, die Fragmente unabhängig gesendet und die Fragmente an einem anderen Knoten wieder zusammengesetzt werden. Es kann, muss aber nicht, Lieferfehler melden. Die Nachrichtenübermittlung an der Netzwerkschicht ist nicht unbedingt zuverlässig gewährleistet; ein Netzschichtprotokoll kann eine zuverlässige Nachrichtenübermittlung bereitstellen, es muss aber nicht. Eine Reihe von Schichtmanagement-Protokollen, eine im Management-Anhang ISO 7498/4 definierte Funktion, gehören zur Netzwerkschicht. Dazu gehören Routing-Protokolle, Multicast-Gruppenmanagement, Netzwerk-Layer-Informationen und Fehler sowie Netzwerk-Layer-Adressenzuordnung. Es ist die Funktion der Nutzlast, die diese zur Netzwerkschicht gehören lässt, nicht das Protokoll, das sie trägt. Ebene 4: Transportebene Die Transportschicht stellt die funktionellen und verfahrenstechnischen Mittel zur Übertragung variabler Längen-Datenfolgen von einer Quelle auf einen Ziel-Host zur Verfügung, wobei die Qualität der Servicefunktionen beibehalten wird. Die Transportschicht kann die Zuverlässigkeit einer gegebenen Verbindung durch Durchflussregelung, Segmentierung/Desegmentierung und Fehlersteuerung steuern. Einige Protokolle sind staat- und verbindungsorientiert. Dies bedeutet, dass die Transportschicht die Segmente verfolgen und diejenigen, die die Auslieferung versagen, wieder übertragen kann. Die Transportschicht kann auch die Bestätigung der erfolgreichen Datenübertragung bereitstellen und die nächsten Daten senden, wenn keine Fehler aufgetreten sind. Die Transportschicht erzeugt Segmente aus der von der Applikationsschicht empfangenen Nachricht. Segmentierung ist der Prozess der Aufteilung einer langen Nachricht in kleinere Nachrichten. Die Zuverlässigkeit ist jedoch innerhalb der Transportschicht nicht streng vorgeschrieben. Protokolle wie z.B. UDP werden in Anwendungen verwendet, die bereit sind, einige Paketverluste, Reorderungen, Fehler oder Duplikationen zu akzeptieren. Streaming von Medien, Echtzeit-Multiplayer-Spiele und Stimme über IP (VoIP) sind Beispiele für Anwendungen, bei denen der Verlust von Paketen in der Regel kein tödliches Problem ist. OSI definiert fünf Klassen von Verbindungs-Mode-Transport-Protokolle von der Klasse 0 (die auch als TP0 bekannt ist und bietet die wenigsten Funktionen) bis Klasse 4 (TP4, entworfen für weniger zuverlässige Netzwerke, ähnlich dem Internet). Die Klasse 0 enthält keine Fehlerrückgewinnung und wurde für den Einsatz auf Netzwerkschichten entwickelt, die fehlerfreie Verbindungen bereitstellen. Klasse 4 ist dem TCP am nächsten, obwohl TCP Funktionen enthält, wie z.B. die anmutige Schließen, die OSI der Sitzungsschicht zuordnet. Auch alle OSI TP-Verbindungsmodus-Protokollklassen bieten beschleunigte Daten und die Erhaltung von Datengrenzen. Detaillierte Merkmale der TP0-4 Klassen sind in der folgenden Tabelle dargestellt: Eine einfache Möglichkeit, die Transportschicht zu visualisieren, ist es, sie mit einer Poststelle zu vergleichen, die sich mit der Versand- und Klassifikation von Versandsendungen und Paketen befasst. Ein Postamt prüft nur die äußere Postumschlag um seine Lieferung zu bestimmen. Höhere Schichten können das Äquivalent von Doppelhüllen haben, wie kryptographische Präsentationsdienste, die nur vom Adressaten gelesen werden können. Die Tunneling-Protokolle arbeiten in der Transportschicht, wie z.B. die Übertragung von Nicht-IP-Protokollen wie IBMs SNA oder Novells IPX über ein IP-Netzwerk oder die End-to-End-Verschlüsselung mit IPsec. Während Generische Routing Encapsulation (GRE) ein Netzwerk-Schicht-Protokoll sein könnte, wenn die Verkapselung der Nutzlast nur am Endpunkt stattfindet, wird GRE näher an einem Transportprotokoll, das IP-Header verwendet, aber komplette Layer 2 Frames oder Layer 3 Pakete enthält, um an den Endpunkt zu liefern. L2TP trägt PPP-Rahmen innerhalb von Transportsegmenten. Obwohl nicht unter dem OSI-Referenzmodell entwickelt und nicht streng mit der OSI-Definition der Transportschicht übereinstimmen, werden das Transmission Control Protocol (TCP) und das User Datagram Protocol (UDP) der Internet Protocol Suite häufig als Layer-4 Protokolle innerhalb von OSI eingestuft. Transport Layer Security (TLS) passt auch nicht streng in das Modell. Es enthält Merkmale der Transport- und Präsentationsschichten. Ebene 5: Sitzungsebene Die Session-Schicht steuert die Dialoge (Verbindungen) zwischen Computern. Es stellt, verwaltet und beendet die Verbindungen zwischen der lokalen und Remote-Anwendung. Es sorgt für einen vollduplexen, halbduplexen oder simplex Betrieb und stellt Verfahren zur Überprüfung, Suspendierung, Neustart und Beendigung einer Sitzung fest. Im OSI-Modell ist diese Schicht dafür verantwortlich, eine Sitzung anmutig zu schließen. Diese Schicht ist auch für Session Checkpointing und Recovery verantwortlich, die normalerweise nicht in der Internet Protocol Suite verwendet wird. Die Session-Schicht wird häufig explizit in Anwendungsumgebungen implementiert, die Remote-Prozedurrufe verwenden. Im modernen TCP/IP-System ist die Session-Schicht nicht vorhanden und einfach Teil des TCP-Protokolls. Ebene 6:Präsentation Ebene Die Präsentationsschicht stellt einen Kontext zwischen anwendungsschichtigen Körpern fest, bei dem die anwendungsschichtigen Körper unterschiedliche Syntax und Semantik verwenden können, wenn der Präsentationsservice eine Kartierung zwischen ihnen bereitstellt. Ist eine Kartierung verfügbar, werden Präsentationsprotokolldateneinheiten in Sitzungsprotokolldateneinheiten gekapselt und den Protokollstapel abgelegt. Diese Schicht bietet die Unabhängigkeit von der Datendarstellung durch Übersetzen zwischen Anwendungs- und Netzwerkformaten. Die Präsentationsschicht verwandelt Daten in die Form, die die Anwendung akzeptiert. Diese Schicht formatiert Daten, die über ein Netzwerk gesendet werden sollen. Es wird manchmal als Syntaxschicht bezeichnet. Die Präsentationsschicht kann Kompressionsfunktionen umfassen. Die Präsentationsebene verhandelt die Transfer-Syntax. Die ursprüngliche Präsentationsstruktur nutzte die Basic Encoding Rules of Abstract Syntax Notation One (ASN.1,) mit Funktionen wie der Konvertierung einer EBCDIC-codierten Textdatei in eine ASCII-codierte Datei oder der Serialisierung von Objekten und anderen Datenstrukturen von und nach XML. ASN.1 macht effektiv ein Anwendungsprotokoll invariant bezüglich der Syntax. Ebene 7: Anwendungsebene Die Anwendungsschicht ist die dem Endbenutzer am nächsten liegende OSI-Schicht, was bedeutet, dass sowohl die OSI-Anwendungsschicht als auch der Benutzer direkt mit der Software-Anwendung interagieren. Diese Schicht wirkt mit Softwareanwendungen zusammen, die eine kommunikative Komponente implementieren. Solche Anwendungsprogramme fallen außerhalb des Rahmens des OSI-Modells. Anwendungsschichtfunktionen umfassen typischerweise die Identifikation von Kommunikationspartnern, die Bestimmung der Ressourcenverfügbarkeit und die Synchronisierung der Kommunikation. Bei der Identifizierung von Kommunikationspartnern bestimmt die Anwendungsschicht die Identität und Verfügbarkeit von Kommunikationspartnern für eine Applikation mit Daten zu übertragen. Die wichtigste Unterscheidung in der Applikationsschicht ist die Unterscheidung zwischen der Applikationsentität und der Applikation. Beispielsweise kann eine Reservierungswebsite zwei Anwendungsbereiche haben: eine mit HTTP, um mit seinen Benutzern zu kommunizieren, und eine für ein Remote-Datenbankprotokoll, um Reservierungen aufzunehmen. Weder diese Protokolle haben etwas mit Vorbehalten zu tun. Diese Logik ist in der Anwendung selbst. Die Anwendungsschicht hat keine Mittel, die Verfügbarkeit von Ressourcen im Netzwerk zu bestimmen. Querschichtfunktionen Querschichtfunktionen sind Dienste, die nicht an eine bestimmte Schicht gebunden sind, sondern mehr als eine Schicht betreffen können. Einige orthogonale Aspekte wie Management und Sicherheit beinhalten alle Schichten (siehe ITU-T X.800 Empfehlung). Diese Dienste sollen die CIA-Triade – Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit der übermittelten Daten verbessern. Cross-Layer-Funktionen sind in der Praxis die Norm, da die Verfügbarkeit eines Kommunikationsdienstes durch die Wechselwirkung zwischen Netzwerkdesign und Netzwerkmanagementprotokollen bestimmt wird. Spezifische Beispiele für Querschichtfunktionen sind: Sicherheitsdienst (Telekommunikation) gemäß ITU-T X.800 Empfehlung. Managementfunktionen, d.h. Funktionen, die es erlauben, die Kommunikation von zwei oder mehr Einheiten zu konfigurieren, zu überwachen, zu beenden: Es gibt ein bestimmtes Anwendungs-Schicht-Protokoll, gemeinsames Management-Informationsprotokoll (CMIP) und seinen entsprechenden Dienst, gemeinsamer Management-Informationsdienst (CMIS), sie müssen mit jeder Schicht interagieren, um mit ihren Instanzen umzugehen. Multiprotocol Label Switching (MPLS,) ATM und X.25 sind 3a Protokolle. OSI unterteilt die Netzwerkebene in drei Unterschichten: 3a) Subnetwork Access, 3b) Subnetwork Dependent Convergence und 3c) Subnetwork Independent Convergence. Es wurde entworfen, um einen einheitlichen datengestützten Dienst für schaltungsbasierte Clients und paketvermittelte Clients bereitzustellen, die ein datengrambasiertes Servicemodell bereitstellen. Es kann verwendet werden, um viele verschiedene Arten von Traffic zu tragen, einschließlich IP-Pakete, sowie native ATM-, SONET- und Ethernet-Rahmen. Manchmal wird auf eine Ebene 2.5 verwiesen. Cross MAC und PHY Scheduling ist in drahtlosen Netzwerken aufgrund der zeitveränderlichen Natur von drahtlosen Kanälen unerlässlich. Durch die Paketübertragung nur unter günstigen Kanalbedingungen, die die MAC-Schicht benötigt, um Kanalzustandsinformationen aus der PHY-Schicht zu erhalten, kann der Netzdurchsatz erheblich verbessert und Energieabfälle vermieden werden.Programmierschnittstellen Weder das OSI-Referenzmodell noch irgendwelche OSI-Protokoll-Spezifikationen skizzieren beliebige Programmierschnittstellen, außer bewusst abstrakte Servicebeschreibungen. Protokoll-Spezifikationen definieren eine Methode zur Kommunikation zwischen Peers, aber die Software-Schnittstellen sind implementierungsspezifisch. Beispielsweise sind die Network Driver Interface Spezifikation (NDIS) und Open Data-Link Interface (ODI) Schnittstellen zwischen den Medien (Schicht 2) und dem Netzwerkprotokoll (Schicht 3.) Vergleich mit anderen Netzwerk-Suiten Die folgende Tabelle enthält eine Liste von OSI-Schichten, die ursprünglichen OSI-Protokolle und einige ungefähr moderne Spiele. Es ist sehr wichtig zu beachten, dass diese Korrespondenz grob ist: Das OSI-Modell enthält Idiosynkratien, die nicht in späteren Systemen wie dem IP-Stack im modernen Internet gefunden werden. Vergleich mit TCP/IP Modell Die Gestaltung von Protokollen im TCP/IP-Modell des Internets betrifft sich nicht mit strenger hierarchischer Verkapselung und Schichtung. RFC 3439 enthält einen Abschnitt mit dem Titel "Recht als schädlich". TCP/IP erkennt vier breite Funktionsschichten, die sich aus dem Funktionsumfang ihrer enthaltenen Protokolle ableiten: den Umfang der Software-Anwendung, den Host-to-Host-Transportpfad, den Internet-Working-Bereich und den Umfang der direkten Verbindungen zu anderen Knoten im lokalen Netzwerk. Trotz der Verwendung eines anderen Konzepts zur Schichtung als das OSI-Modell werden diese Schichten oft mit dem OSI-Schichtungssystem in folgender Weise verglichen: Die Internet-Applikationsschicht stellt die OSI-Applikationsschicht, die Präsentationsschicht und den größten Teil der Session-Schicht dar. Die TCP/IP-Transportschicht zeigt die anmutige enge Funktion der OSI-Sitzschicht sowie der OSI-Transportschicht. Die Internetschicht führt Funktionen als solche in einer Teilmenge der OSI-Netzwerkschicht aus. Die Linkschicht entspricht der OSI-Datenlinkschicht und kann ähnliche Funktionen wie die physikalische Schicht sowie einige Protokolle der OSI-Netzwerkschicht umfassen. Diese Vergleiche basieren auf dem in ISO 7498 definierten Original-Siebschicht-Protokollmodell und nicht auf Verbesserungen in der internen Organisation der Netzwerkschicht. Die OSI-Protokoll-Suite, die im Rahmen des OSI-Projekts festgelegt wurde, wurde von vielen als zu kompliziert und ineffizient betrachtet, und zu einem großen Teil unimplementierbar. Unter dem "Forklift Upgrade"-Ansatz zur Vernetzung, es spezifizierte die Beseitigung aller vorhandenen Netzwerk-Protokolle und ersetzen sie an allen Schichten des Stacks. Dies machte die Umsetzung schwierig und wurde von vielen Anbietern und Nutzern mit erheblichen Investitionen in andere Netzwerktechnologien widergesprochen. Darüber hinaus enthielten die Protokolle so viele optionale Features, dass die Implementierungen vieler Anbieter nicht interoperabel waren. Obwohl das OSI-Modell oft noch erwähnt wird, ist die Internet-Protokoll-Suite zum Standard für die Vernetzung geworden. Die pragmatische Herangehensweise von TCP/IP an die Computervernetzung und an unabhängige Implementierungen vereinfachter Protokolle machte es zu einer praktischen Methodik. Einige Protokolle und Spezifikationen im OSI-Stapel bleiben im Einsatz, ein Beispiel ist IS-IS, das für OSI als ISO/IEC 10589:2002 spezifiziert wurde und für die Internetnutzung mit TCP/IP als RFC 1142 angepasst wurde. Siehe auch Layer 8 Hierarchical Internetworking Model Management plan Service Layer Common Management Information Service (CMIS)GOSIP, die (U.S) Regierung Open Systems Interconnection Profile Recursive Internetwork Architecture List of information technology initialisms Weiter lesen John Day, "Patterns in Network Architecture:A Return to Fundamentals" (Prentice Hall 2007, ISBN 978-0-13-225242-3)Marshall Rose, "The Open Book" (Prentice-Hall, Englewood Cliffs, 1990) David M. Piscitello, A. Lyman Chapin, Open Systems Networking (Addison-Wesley, Reading, 1993)Andrew S. Tanenbaum, Computer Networks, 4. Auflage, (Prentice-Hall, 2002) ISBN 0-13-066102-3 Gary Dickson; Alan Lloyd (Juli 1992). Open Systems Interconnection/Computer Communications Standards und Gossip Erklärt. Prentice-Hall.ISBN 978-0136401117. ReferenzenExterne Links Microsoft Knowledge Basis: Die sieben Ebenen des OSI-Modells definieren und Funktionen Erklärte ISO/IEC-Norm 7498-1:1994 (PDF-Dokument im ZIP-Archiv) (erfordert HTTP-Cookies, um Lizenzvereinbarung zu akzeptieren) ITU-T X.200 (die gleichen Inhalte wie bei ISO) "INFormation CHanGe Architectures und Flow Charts powered by Google App Engine".infchg.appspot.com. Die ISO OSI Referenzmodell, Beluga-Diagramm von Dateneinheiten und Schichtengruppen. Archiviert aus dem Original am 26. Mai 2012. CS1 maint: andere (Link) Zimmermann, Hubert (April 1980). " OSI-Referenzmodell — Das ISO-Modell der Architektur für Open Systems Interconnection.IEEE Transactions on Communications.28 (4): 425–432.CiteSeerX 10.1.1.136.9497.doi:10.1109/TCOM.1980.1094702.S2CID 16013989. Cisco Systems Internetworking Technology Handbook