Die Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi war 2011 ein Atomunfall im Kernkraftwerk Fukushima Daiichi in Ōkuma, der Präfektur Fukushima, Japan. Die Veranstaltung wurde in erster Linie durch das Erdbeben von 2011 Tōhoku und Tsunami verursacht. Es war der schwerste Atomunfall seit der Katastrophe von Tschernobyl im Jahre 1986. Sie wurde als Stufe 7 der Internationalen Atomereignisskala (INES) eingestuft, nachdem sie zunächst als Stufe 5 eingestuft wurde, um Chernobyl als einziger anderer Unfall zu erhalten, der diese Einstufung erhielt. Während die Explosion von 1957 in der Mayak-Anlage die zweitbeste durch Radioaktivität freigelassen wurde, rangieren die INES Vorfälle durch Auswirkungen auf die Bevölkerung, so dass Chernobyl (335.000 Menschen evakuiert) und Fukushima (154.000 evakuiert) höher als die 10.000 evakuierten von der eingestuften begrenzten Mayak-Standorte in ländlichen südlichen Urals. Der Unfall wurde am Freitag, 11. März 2011 durch das Erdbeben von Tōhoku und Tsunami ausgelöst. Beim Erkennen des Erdbebens schalten die aktiven Reaktoren ihre normalen leistungserzeugenden Spaltreaktionen automatisch ab. Aufgrund dieser Stilllegungen und anderer elektrischer Netzversorgungsprobleme scheiterte die Stromversorgung der Reaktoren und ihre Notdieselgeneratoren starteten automatisch. Kritisch mussten diese elektrische Leistung für die Pumpen bereitstellen, die Kühlmittel durch die Kerne der Reaktoren zirkulierten. Diese weitere Zirkulation war von entscheidender Bedeutung, um Rest-Dekay-Wärme zu entfernen, die nach Beendigung der Spaltung weiter produziert wird. Das Erdbeben hatte aber auch einen Tsunami 14 Meter (46 ft) hoch erzeugt, der kurz darauf ankam und über die Wassermauer der Anlage schweben und dann die unteren Teile der Reaktoren 1-4 überflutet. Diese Überschwemmung verursachte den Ausfall der Notgeneratoren und den Verlust der Leistung an die Umwälzpumpen. Der daraus resultierende Verlust der Reaktorkernkühlung führte zu drei Kernabschmelzungen, drei Wasserstoffexplosionen und der Freisetzung radioaktiver Verunreinigungen in den Einheiten 1, 2 und 3 zwischen dem 12. und 15. März. Der verbrauchte Brennstoffpool des zuvor abgeschalteten Reaktors 4 erhöhte sich am 15. März aufgrund von Abwärme aus neu hinzugefügten verbrauchten Brennstäben in der Temperatur, kochte aber nicht ausreichend ab, um den Brennstoff freizusetzen. In den Tagen nach dem Unfall zwang die in die Atmosphäre entlassene Strahlung die Regierung, eine immer größere Evakuierungszone um die Anlage zu erklären, die in einer Evakuierungszone mit einem Radius von 20 km gipfelte. Alle sagten, dass etwa 154.000 Bewohner aus den Gemeinden, die die Anlage umgeben, evakuiert wegen der steigenden off-site-Spiegel von Umgebungs-Ionisationsstrahlung, die durch radioaktive Luftverschmutzung durch die beschädigten Reaktoren verursacht wird. Große Mengen an mit radioaktiven Isotopen verunreinigtem Wasser wurden während und nach der Katastrophe in den Pazifik freigesetzt. Michio Aoyama, Professor für Radioisotope-Geowissenschaften am Institut für Umweltradioaktivität, hat geschätzt, dass 18.000 Terabecquerel (TBq) von radioaktivem Cäsium-137 während des Unfalls in den Pazifik freigelassen wurden, und im Jahr 2013 wurden immer noch 30 gigabecquerel (GBq) von Cäsium 137 in den Ozean strömen. Der Anlagenbetreiber hat seitdem neue Mauern entlang der Küste gebaut und eine 1,5 km lange "Eiswand" von gefrorener Erde geschaffen, um den Fluss von kontaminiertem Wasser zu stoppen. Während sich die gesundheitlichen Auswirkungen der Katastrophe fortsetzten, projizierte ein Bericht des Wissenschaftlichen Ausschusses der Vereinten Nationen über die Auswirkungen der atomaren Strahlung (UNSCEAR) und der Weltgesundheitsorganisation 2014 keine Zunahme von Fehlgeburten, Stillgeburten oder körperlichen und geistigen Störungen bei nach dem Unfall geborenen Babys. Evakuierung und Schutz, um die Öffentlichkeit zu schützen, reduzierte potenzielle Strahlenexposition um einen Faktor von 10, nach UNSCEAR. Ein kontinuierliches Intensiv-Reinigungsprogramm für die beiden betroffenen Gebiete und die Stilllegung der Anlage wird 30 bis 40 Jahre von der Katastrophe, geschätzte Anlagenverwaltung. Am 5. Juli 2012 stellte die Nationale Ernährung von Japan Fukushima Nuclear Accident Independent Investigation Commission (NAIIC) fest, dass die Ursachen für den Unfall vorhersehbar waren, und dass der Anlagenbetreiber Tokyo Electric Power Company (TEPCO) keine grundlegenden Sicherheitsanforderungen wie Risikobewertung, Vorbereitung auf die Aufnahme von Sicherheitsschäden und Entwicklung von Evakuierungsplänen erfüllt hatte. Auf einem Treffen in Wien drei Monate nach der Katastrophe, die Internationale Atomenergie-Agentur verfehlte lax Aufsicht durch das Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie, sagte das Ministerium konfrontiert einen inhärenten Interessenkonflikt als die Regierungsbehörde verantwortlich sowohl für die Regulierung und Förderung der Kernenergieindustrie.Am 12. Oktober 2012 gab TEPCO erstmals zu, dass es aus Angst vor der Einladung von Klagen oder Protesten gegen seine Atomkraftwerke keine notwendigen Maßnahmen getroffen hatte. Unfallhintergrund Die Fukushima Daiichi Kernkraftwerk umfasste sechs separate Siedewasserreaktoren, die ursprünglich von General Electric (GE) entworfen und von der Tokyo Electric Power Company (TEPCO) gepflegt wurden. Zum Zeitpunkt des Erdbebens von Tōhoku am 11. März 2011 wurden die Reaktoren 4, 5 und 6 in Vorbereitung auf die Betankung abgeschaltet. Allerdings erforderten ihre verbrauchten Brennstoffpools noch eine Kühlung. Erste Auswirkungen des Erdbebens Das Erdbeben von 9,0 MW trat am Freitag, 11. März 2011 um 14:46 Uhr auf, mit dem Epizentrum bei Honshu, der größten Insel Japans. Es ergab maximale Masseg-Kraften von 0,56, 0,52, 0,56 an Einheiten 2, 3 bzw. 5. Dies übertraf die seismischen Reaktorkonstruktionstoleranzen von 0,45, 0,45 und 0,46 g für den weiteren Betrieb, die seismischen Werte lagen jedoch in den Konstruktionstoleranzen bei den Einheiten 1, 4 und 6. Als das Erdbeben anfing, waren die Einheiten 1, 2 und 3 in Betrieb, aber die Einheiten 4, 5 und 6 wurden für eine geplante Inspektion gesperrt. Unmittelbar nach dem Erdbeben schalten die Stromerzeugungsreaktoren 1, 2 und 3 ihre anhaltenden Spaltreaktionen automatisch ab, indem sie in einem Sicherheitsverfahren, das als SCRAM bezeichnet wird, die die normalen Betriebsbedingungen der Reaktoren beendet, Steuerstäbe einfügen, indem sie die Spaltreaktion kontrolliert abschließen. Da die Reaktoren jetzt nicht in der Lage waren, Energie für den Betrieb ihrer eigenen Kühlmittelpumpen zu erzeugen, kamen Notdieselgeneratoren online, wie entwickelt, an Leistungselektronik und Kühlmittelsysteme. Diese betrieben normalerweise, bis der Tsunami die Generatoren für die Reaktoren 1-5 zerstört. Die beiden Generatoren, die den Reactor 6 kühlen, waren unbeschädigt und ausreichend, um den benachbarten Reactor 5 zusammen mit einem eigenen Reaktor zu kühlen, wobei die Überhitzung die anderen Reaktoren abwendet. Ankunft von Tsunami Die größte Tsunami-Welle war 13–14 m (43–46 Fuß) hoch und traf ca. 50 Minuten nach dem anfänglichen Erdbeben, überwältigt die Bodenhöhe der Pflanze, die 10 m (33 ft) über dem Meeresspiegel war. Der Moment des Aufpralls wurde von einer Kamera aufgenommen. Deaktivierung von Notgeneratoren Die Wellen überfluteten die Fundamente der Turbinengebäude des Kraftwerks und behinderten die Notdieselgeneratoren bei ca. 15:41. TEPCO meldete dann die Behörden eines "ersten Notfalls". Die Schaltstationen, die Strom von den drei Backup-Generatoren, die höher auf dem Hügel gelegen, lieferten, scheiterten, als das Gebäude, das sie beherbergte, überschwemmte. Alle AC-Leistung wurde an Einheiten 1–4 verloren. Alle DC-Leistungen wurden auf den Einheiten 1 und 2 aufgrund von Überschwemmungen verloren, während einige DC-Strom aus Batterien auf der Einheit 3 verfügbar blieben. Dampfgetriebene Pumpen lieferten Kühlwasser zu den Reaktoren 2 und 3 und verhinderten, dass ihre Brennstäbe überhitzt werden, da die Stäbe nach Beendigung der Spaltung weiterhin Abklingwärme erzeugen. Letztendlich hörten diese Pumpen auf zu arbeiten, und die Reaktoren begannen zu überhitzen. Der Mangel an Kühlwasser führte schließlich zu Abschmelzen in den Reaktoren 1, 2 und 3. Weitere Batterien und mobile Generatoren wurden an die Website versandt, wurden aber durch schlechte Straßenverhältnisse verzögert; die erste kam um 21:00 11 März, fast sechs Stunden nach dem Tsunami getroffen. Es wurden erfolglose Versuche unternommen, tragbare Generatorgeräte mit Wasserpumpen zu verbinden. Der Ausfall wurde auf eine Überschwemmung an der Verbindungsstelle im Turbinenhalle Keller und das Fehlen geeigneter Kabel zurückgeführt. TEPCO hat sich bemüht, neue Leitungen aus dem Netz zu installieren. Am 17. März wurde ein Generator am Gerät 6 wieder in Betrieb genommen, während die externe Leistung erst am 20. März in die Einheiten 5 und 6 zurückkehrte. Wasserstoffexplosionen Da die Arbeiter darum bemühten, die Kühlsysteme der Reaktoren zu versorgen und ihre Kontrollräume wieder herzustellen, traten am 15. März drei Wasserstoff-Luft-chemische Explosionen auf, die erste in Einheit 1 am 12. März und die letzte in Einheit 4. Es wird geschätzt, dass die Oxidation von Zirkon durch Dampf in den Reaktoren 1-3 800-1.000 kg (1.800–2.200 lb) Wasserstoffgas erzeugte. Das Druckgas wurde aus dem Reaktordruckbehälter entlüftet, wo es mit der Umgebungsluft vermischt wurde und schließlich in den Einheiten 1 und 3 explosive Konzentrationsgrenzen erreichte. Durch Rohrleitungsverbindungen zwischen den Einheiten 3 und 4 oder alternativ von der gleichen Reaktion, die im verbrauchten Brennstoffpool in der Einheit 4 selbst stattfindet, wird auch die Einheit 4 mit Wasserstoff gefüllt, was zu einer Explosion führt. In jedem Fall traten die Wasserstoff-Luft-Explosionen an der Oberseite jeder Einheit in ihren oberen Sekundär-Eindämmungsgebäuden auf.Drohnen überstrahlt am 20. März und eroberte anschließend klare Bilder der Auswirkungen jeder Explosion auf die Außenstrukturen, während die Sicht im Inneren durch Schatten und Trümmer weitgehend verdeckt war. In den Reaktoren 1, 2 und 3 bewirkte die Überhitzung eine Reaktion zwischen dem Wasser und der Zirkulation, wodurch Wasserstoffgas entsteht. Am 12. März explodierte in Einheit 1 Wasserstoff, der mit Sauerstoff vermischt wurde, um den oberen Teil des Gebäudes zu zerstören und fünf Personen zu verletzen. Am 14. März trat eine ähnliche Explosion im Reactor 3 Gebäude auf, trieb das Dach ab und verletzte elf Personen. Am 15. gab es eine Explosion im Reactor 4 Gebäude aufgrund einer gemeinsamen Entlüftungsleitung mit Reactor 3. Kernabschmelzungen in den Einheiten 1, 2 und 3 Die durch die Reaktorkerne während des Unfalls erlittene Schadensmenge und der Standort des geschmolzenen Kernbrennstoffes (Korium) innerhalb der Eindämmungsgebäude ist unbekannt; TEPCO hat seine Schätzungen mehrmals überarbeitet. Am 16. März 2011 schätzte TEPCO, dass 70 % des Kraftstoffs in Einheit 1 geschmolzen und 33 % in Einheit 2 sind und dass auch der Kern der Einheit 3 beschädigt werden könnte. Ab 2015 kann davon ausgegangen werden, dass der meist durch den Reaktordruckbehälter (RPV) geschmolzene Brennstoff, der als "Reaktorkern" bekannt ist, aufliegt und auf dem Boden des primären Eindämmbehälters (PCV) aufliegt, der vom PCV-Beton gestoppt wurde. Im Juli 2017 wurde ein ferngesteuerter Roboter zum ersten Mal anscheinend geschmolzenen Kraftstoff, knapp unterhalb des Reaktordruckbehälters der Einheit 3 gefilmt. TEPCO veröffentlichte weitere Schätzungen des Zustands und Standorts des Kraftstoffs in einem Bericht vom November 2011. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die Einheit 1 RPV während der Katastrophe beschädigt wurde und dass "wesentliche Mengen" von geschmolzenem Kraftstoff in den Boden der PCV gefallen waren. Die Erosion des Betons des PCV durch den geschmolzenen Brennstoff nach dem Kernabschmelzen wurde auf ca. 0,7 m (2 ft 4 in) in der Tiefe, während die Dicke des Einschlusses 7,6 m (25 ft) dick ist. Die vor dem Bericht durchgeführte Gasprobenahme ergab keine Anzeichen für eine laufende Reaktion des Brennstoffs mit dem Beton des PCV und der gesamte Brennstoff in Einheit 1 wurde als "gutgekühlt, einschließlich des am Boden des Reaktors fallenden Brennstoffs" geschätzt. Kraftstoff in den Einheiten 2 und 3 war geschmolzen, jedoch weniger als in der Einheit 1 und Kraftstoff wurde angenommen, noch im RPV zu sein, ohne dass signifikante Mengen an Kraftstoff auf den Boden der PCV gefallen. Der Bericht schlug ferner vor, dass "eine Reichweite in den Bewertungsergebnissen" von "alle Brennstoffe in der RPV (nein Brennstoff in die PCV fallen)" in Unit 2 und Unit 3 bis "die meisten Brennstoffe in der RPV (einige Brennstoffe in PCV)". Für die Einheit 2 und die Einheit 3 wurde geschätzt, dass der "Kraftstoff ausreichend gekühlt wird". Der größere Schaden in Einheit 1 (im Vergleich zu den beiden anderen Einheiten) war nach dem Bericht auf die längere Zeit zurückzuführen, daß in Einheit 1 kein Kühlwasser injiziert wurde. Dies führte zu viel mehr Abklingwärme, da es für etwa 1 Tag keine Wassereinspritzung für Einheit 1 gab, während Einheit 2 und Einheit 3 nur ein Viertel eines Tages ohne Wassereinspritzung hatten. Im November 2013 berichtete Mari Yamaguchi für Associated Drücken Sie, dass es Computersimulationen gibt, die darauf hindeuten, dass "der geschmolzene Brennstoff in der Einheit 1, dessen Kernschaden die umfangreichste war, den Boden des primären Eindämmungsgefäßes verletzt hat und sogar teilweise in seine Betonfundament gefressen hat, in etwa 30 cm (1 ft) von Leck in den Boden kommen" – ein Kerningenieur der Kyoto University sagte zu diesen Schätzungen: "Wir können nur nicht sicher sein, bis wir tatsächlich das Innere der Reaktoren sehen. " Laut einem Bericht vom Dezember 2013 schätzte TEPCO für Einheit 1, dass "die Abklingwärme genug gesunken sein muss, der geschmolzene Brennstoff kann angenommen werden, um in PCV (primäres Eindämmungsgefäß) zu bleiben". Im August 2014 veröffentlichte TEPCO eine neue überarbeitete Schätzung, dass Reactor 3 in der Anfangsphase des Unfalls eine vollständige Schmelze hatte. Nach dieser neuen Schätzung innerhalb der ersten drei Tage des Unfalls war der gesamte Kerngehalt des Reaktors 3 durch den RPV geschmolzen und auf den Boden des PCV gefallen. Diese Schätzungen basierten auf einer Simulation, die darauf hindeutete, dass der geschmolzene Kern des Reaktors 3 durch 1,2 m (3 ft 11 in) der Betonbasis des PCV durchdrungen war und nahe 26–68 cm (10–27 in) der Stahlwand des PCV lag. Im Februar 2015 startete TEPCO den Muon Scanprozess für die Einheiten 1, 2 und 3. Mit diesem Scan-Setup wird es möglich sein, die ungefähre Menge und Lage des verbleibenden Kernbrennstoffes innerhalb des RPV zu bestimmen, nicht aber die Menge und Ruhestelle des Koriums im PCV. Im März 2015 veröffentlichte TEPCO das Ergebnis des Muon-Scans für Einheit 1, der zeigte, dass im RPV kein Kraftstoff sichtbar war, was nahelegen würde, dass die meisten, wenn nicht alle geschmolzenen Brennstoffe auf den Boden des PCV fallen gelassen hätten – dies wird den Plan für die Beseitigung des Kraftstoffs von Einheit 1 ändern. Im Februar 2017, sechs Jahre nach der Katastrophe, wurden die Strahlungsniveaus innerhalb des Eindämmungsgebäudes der Einheit 2 auf etwa 650 Sv/h geschätzt.Die Schätzung wurde später auf 80 Sv/h überarbeitet. Diese Messwerte waren die höchsten, seit der Katastrophe im Jahr 2011 und die ersten in diesem Bereich des Reaktors seit dem Abschmelzen aufgezeichnet. Bilder zeigten ein Loch in Metallgitter unterhalb des Reaktordruckbehälters, was darauf hindeutete, dass geschmolzener Kernbrennstoff in diesem Bereich aus dem Gefäß entflohen war. Im Februar 2017 veröffentlichte TEPCO in Reactor 2 aufgenommene Bilder durch eine ferngesteuerte Kamera, die ein 2 m breites Loch im Metallgitter unter dem Druckbehälter im primären Eindämmbehälter des Reaktors zeigt, das durch den aus dem Druckbehälter austretenden Brennstoff verursacht worden sein könnte, was einen Einschmelz/Schmelz-Durchbruch anzeigte, durch diese Eindämmungsschicht. Anschließend wurden ionisierende Strahlungspegel von etwa 210 Sieverts (Sv) pro Stunde innerhalb des Eindämmgefäßes der Einheit 2 detektiert. Unbeschädigter verbrauchter Kraftstoff hat typischerweise Werte von 270 Sv/h, nach zehn Jahren Kaltabschaltung ohne Abschirmung. Im Januar 2018 bestätigte eine ferngesteuerte Kamera, dass Kernbrennstoffabfälle am Boden der Einheit 2 PCV lagen, wobei Kraftstoff aus dem RPV entkommen war. Der Griff von der Oberseite eines Kernbrennstoffaggregates wurde ebenfalls beobachtet und bestätigt, dass eine erhebliche Menge des Kernbrennstoffs geschmolzen war. Schaden an der Einheit 4 Reactor 4 war nicht in Betrieb, als das Erdbeben schlug. Alle Brennstäbe der Einheit 4 wurden vor dem Tsunami in einen oberen Stock des Reaktorgebäudes in den verbrauchten Brennstoffpool überführt. Am 15. März beschädigte eine Explosion die vierte Etage Dachfläche der Einheit 4, wodurch zwei große Löcher in einer Wand des äußeren Gebäudes. Es wurde berichtet, dass Wasser im verbrauchten Kraftstoffpool kochen könnte. Die Explosion wurde später durch Wasserstoff verursacht, der von der Einheit 3 über gemeinsame Leitungen an die Einheit 4 gelangt. Als Folge der Explosion brach ein Feuer aus und verursachte die Temperatur im Kraftstoffpool auf 84 °C (183 °F). Die Strahlung innerhalb des Kontrollraums 4 verhinderte, dass die Arbeitnehmer dort lange Zeit bleiben. Die Visuelle Inspektion des verbrauchten Kraftstoffpools am 30. April ergab keine signifikanten Schäden an den Stäben. Eine radiochemische Untersuchung des Teichwassers bestätigte, dass wenig des Brennstoffs beschädigt worden war. Im Oktober 2012 sagte der ehemalige japanische Botschafter in der Schweiz und Senegal, Mitsuhei Murata, dass der Boden unter der Fukushima Unit 4 sinkt, und die Struktur kann zusammenbrechen. Im November 2013 begann TEPCO mit dem Umzug der 1533 Brennstäbe im Kühlbecken Unit 4 in den zentralen Pool. Dieser Prozess wurde am 22. Dezember 2014 abgeschlossen. Die Einheiten 5 und 6 der Reaktoren 5 und 6 waren auch nicht in Betrieb, als das Erdbeben auftrat. Im Gegensatz zum Reaktor 4 blieben ihre Brennstäbe im Reaktor. Die Reaktoren waren genau überwacht worden, da Kühlprozesse nicht gut funktionieren. Sowohl die Einheit 5 als auch die Einheit 6 teilten während des Notfalls einen Arbeitsgenerator und eine Schaltanlage und erreichten neun Tage später am 20. März eine erfolgreiche Kaltabschaltung. Die Anlagenbetreiber mussten 1,320 Tonnen radioaktiver Abfälle freisetzen, die sich aus den Unterwassergruben in den Ozean ansammelten, um zu verhindern, dass die Anlagen beschädigt werden. Zentrale Brennstoffspeichergebiete Am 21. März stiegen die Temperaturen im Kraftstoffteich leicht auf 61 °C (142 °F) und das Wasser über den Pool. Die Leistung wurde am 24. März in Kühlanlagen wiederhergestellt und bis zum 28. März wurden Temperaturen bis zu 35 °C gemeldet (95 °F). Pflanzenbeschreibung Das Kernkraftwerk Fukushima Daiichi bestand aus sechs GE Leichtwasser-Siedewasserreaktoren (BWRs) mit einer kombinierten Leistung von 4,7 Gigawatt und ist damit einer der 25 größten Kernkraftwerke der Welt. Es war das erste von GE entworfene Kernkraftwerk, das vollständig von der Tokyo Electric Power Company (TEPCO) errichtet und betrieben wird. Der Reaktor 1 war ein im Juli 1967 errichteter Reaktor mit 439 MWe (BWR-3) und begann am 26. März 1971. Es wurde entworfen, um einem Erdbeben mit einer Spitzenbeschleunigung von 0,18 g (1,4 m/s2, 4,6 ft/s2) und einem Antwortspektrum basierend auf dem Erdbeben von 1952 Kern County standzuhalten. Die Reaktoren 2 und 3 waren beide 784 MWe Typ BWR-4s. Der Reaktor 2 begann im Juli 1974 und der Reaktor 3 im März 1976. Die Erdbebenkonstruktionsbasis für alle Einheiten reicht von 0,42 g (4,12 m/s2, 13,5 ft/s2) bis 0,46 g (4,52 m/s2, 14,8 ft/s2). Nach dem Erdbeben von 1978 Miyagi, wenn die Bodenbeschleunigung 30 Sekunden auf 0,125 g (1,22 m/s2, 4,0 ft/s2) erreichte, wurde keine Schädigung der kritischen Reaktorteile festgestellt. Die Einheiten 1–5 haben eine Mark-1-Typ (Lampe Torus)-Eindämmungsstruktur; die Einheit 6 hat die Mark 2-Typ (over/under)-Eindämmungsstruktur. Im September 2010 wurde Reactor 3 teilweise durch Mischoxide (MOX) betrieben. Zum Zeitpunkt des Unfalls enthielten die Einheiten und die zentrale Lagereinrichtung die folgenden Nummern von Brennstoffaggregaten:In keinem der Kühlteiche gab es zum Zeitpunkt des Vorfalls keinen MOX-Brennstoff. Der einzige MOX-Brennstoff wurde derzeit im Reaktor Unit 3 geladen. Kühlen Kernreaktoren erzeugen Strom, indem die Wärme der Spaltreaktion zur Dampferzeugung genutzt wird, die Turbinen antreibt, die Strom erzeugen. Wenn der Reaktor aufhört zu arbeiten, erzeugt der radioaktive Zerfall von instabilen Isotopen im Brennstoff für eine Zeit weiterhin Wärme (Abfallwärme) und erfordert so eine kontinuierliche Kühlung. Diese Abklingwärme beträgt ca. 6,5% der zuerst durch Spaltung erzeugten Menge, nimmt dann über mehrere Tage ab, bevor sie Abschaltwerte erreicht. Anschließend benötigen verbrauchte Brennstäbe typischerweise mehrere Jahre in einem verbrauchten Kraftstoffpool, bevor sie sicher auf Trockenbehälter übertragen werden können. Die Abklingwärme in der Einheit 4 verbrauchten Kraftstoffpool hatte die Fähigkeit, ca. 70 Tonnen (69 lange Tonnen; 77 kurze Tonnen) Wasser pro Tag zu kochen. Im Reaktorkern zyklieren Hochdrucksysteme Wasser zwischen Reaktordruckbehälter und Wärmetauschern. Diese Systeme übertragen Wärme an einen Sekundärwärmetauscher über das wesentliche Betriebswassersystem, indem Wasser auf See oder einen Vor-Ort-Kühlturm ausgepumpt wird. Die Einheiten 2 und 3 hatten dampfturbinengetriebene Notkern-Kühlsysteme, die direkt mit Dampf betrieben werden konnten, der durch Zerfallswärme erzeugt wird und Wasser direkt in den Reaktor einspritzen könnte. Für den Betrieb von Ventilen und Überwachungssystemen wurde eine gewisse elektrische Leistung benötigt. Die Einheit 1 hatte ein anderes, vollständig passives Kühlsystem, den Isolationskondensator (IC). Es bestand aus einer Reihe von Rohren, die vom Reaktorkern zur Innenseite eines großen Wassertanks geführt werden. Beim Öffnen der Ventile strömte Dampf nach oben zum IC, wo das kühle Wasser im Tank den Dampf wieder zu Wasser kondensiert, das unter der Schwerkraft zurück zum Reaktorkern läuft. Aus unbekannten Gründen wurde das IC der Einheit 1 während des Notfalls nur intermittierend betrieben. Während einer Präsentation der TVA vom 25. März 2014 erklärte Takeyuki Inagaki, dass das IC intermittierend betrieben wird, um den Reaktorgefäßspiegel zu halten und den Kern zu schnell zu kühlen, was die Reaktorleistung erhöhen kann. Da der Tsunami die Station verschluckte, wurden die IC-Ventile geschlossen und konnten aufgrund des Verlusts an elektrischer Leistung nicht automatisch wieder geöffnet werden, sondern könnten manuell geöffnet werden. Am 16. April 2011 erklärte TEPCO, dass Kühlsysteme für die Einheiten 1–4 außerhalb der Reparatur waren. Backup-Generatoren Wenn ein Reaktor keinen Strom erzeugt, können seine Kühlpumpen von anderen Reaktoreinheiten, dem Netz, Dieselgeneratoren oder Batterien betrieben werden. Für jede der Einheiten 1-5 und drei für die Einheit 6 standen zwei Notdieselgeneratoren zur Verfügung. In den späten 1990er Jahren wurden drei zusätzliche Backup-Generatoren für die Einheiten 2 und 4 in neuen Gebäuden platziert, die höher auf dem Hang gelegen sind, um neue regulatorische Anforderungen zu erfüllen. Alle sechs Einheiten erhielten Zugang zu diesen Generatoren, aber die Vermittlungsstationen, die von diesen Backup-Generatoren Strom zu den Kühlsystemen der Reaktoren für die Einheiten 1 bis 5 schickten, waren noch in den schlecht geschützten Turbinengebäuden. Die Schaltstation für Einheit 6 wurde innerhalb des einzigen GE Mark II Reaktorgebäudes geschützt und weiter in Funktion gesetzt. Alle drei der in den späten 1990er Jahren hinzugefügten Generatoren waren nach dem Tsunami funktionsfähig. Wären die Schaltstationen in den Reaktorgebäuden oder an andere flutsichere Stellen bewegt worden, so wäre von diesen Generatoren Strom zu den Reaktorkühlsystemen gegeben worden. Die Not-Diesel-Generatoren und DC-Batterien des Reaktors, entscheidende Komponenten in der Stromerzeugung von Kühlanlagen nach Verlustleistung, wurden in den Kellern der Reaktor-Turbinen-Gebäude nach GE-Spezifikationen angeordnet. Ingenieure auf mittlerer Ebene äußerten Bedenken, die an TEPCO weitergeleitet wurden, dass diese sie für Überschwemmungen anfällig ließen. Die Fukushima-Reaktoren wurden nicht für einen solchen großen Tsunami konzipiert, noch wurden die Reaktoren bei der Behebung von Bedenken in Japan und der IAEO geändert. Das Kernkraftwerk Fukushima Daini wurde auch vom Tsunami getroffen. Es hatte jedoch Konstruktionsänderungen eingebaut, die ihre Beständigkeit gegen Überschwemmungen verbesserten und Flutschäden reduzierten. Generatoren und verwandte elektrische Verteilungsanlagen befanden sich im wasserdichten Reaktorgebäude, so dass Strom aus dem Stromnetz bis Mitternacht genutzt wurde. Meerwasserpumpen zur Kühlung wurden vor Überschwemmungen geschützt, und obwohl 3 von 4 zunächst versagten, wurden sie wieder in Betrieb genommen. Zentrale Brennstoffspeichergebiete Die aus den Reaktoren entnommenen verbrauchten Brennstoffaggregate werden in den ihren Reaktoren benachbarten Becken für mindestens 18 Monate gelagert.Sie können dann in den zentralen Brennstoffspeicherteich überführt werden. Fukushima I's Lagerbereich enthält 6375 Brennelemente. Nach weiterer Kühlung kann Kraftstoff in den Trockenbehälter überführt werden, was keine Anzeichen von Anomalien gezeigt hat. Zircalo Viele der internen Komponenten und der Brennelementverkleidung sind aus Zirkonium hergestellt, weil es nicht Neutronen absorbiert. Bei normalen Betriebstemperaturen von ca. 300 °C (572 °F) ist Zirkonium inert. Über 1.200 Grad Celsius (2.190 °F) Zirkonmetall kann jedoch exotherm mit Wasser zu freiem Wasserstoffgas reagieren. Die Reaktion zwischen Zirkon und Kühlmittel führt zu mehr Wärme und beschleunigt die Reaktion. Darüber hinaus kann Zirkondioxid und Uranmetall mit Urandioxid reagieren. Diese exotherme Reaktion zusammen mit der Reaktion von Borcarbid mit Edelstahl kann zusätzliche Wärmeenergie abgeben, was zur Überhitzung eines Reaktors beiträgt. Eine Analyse der Antwort Eine Analyse, im Bulletin der Atomwissenschaftler, sagte, dass Regierungsbehörden und TEPCO für die "Kaskadierung der Atomkatastrophe" unvorbereitet seien und der Tsunami, dass "die Atomkatastrophe könnte und hätte erwartet werden und dass Mehrdeutigkeit über die Rollen öffentlicher und privater Institutionen in einer solchen Krise ein Faktor für die schlechte Reaktion auf Fukushima war". Im März 2012 sagte Premierminister Yoshihiko Noda, dass die Regierung die Schuld für die Katastrophe von Fukushima teilte und sagte, dass Beamte durch einen falschen Glauben an die "technologische Unfehlbarkeit" des Landes blind gewesen seien und von einem "Sicherheitsmythos" aufgenommen wurden. Noda sagte: "Jeder muss den Schmerz der Verantwortung teilen. " Laut Naoto Kan, Japans Premierminister während des Tsunami, war das Land für die Katastrophe unvorbereitet, und Kernkraftwerke sollten nicht so nah am Meer gebaut worden. Kan erkannte Mängel bei der Bewältigung der Krise der Behörden, einschließlich der schlechten Kommunikation und der Koordinierung zwischen nuklearen Regulierungsbehörden, Dienststellen und der Regierung. Er sagte, dass die Katastrophe "eine Vielzahl von noch größeren menschgemachten Schwachstellen in der japanischen Atomindustrie und -regulierung, von unzureichenden Sicherheitsrichtlinien bis zum Krisenmanagement, die er sagte, dass sie überholt werden müssen. " Physiker und Umweltwissenschaftler Amory Lovins sagte, dass Japans "harte bürokratische Strukturen, Reluktanz, schlechte Nachrichten nach oben zu senden, müssen Gesicht zu retten, schwache Entwicklung von politischen Alternativen, Eifer, die öffentliche Akzeptanz der Kernkraft zu bewahren, und politisch zerbrechliche Regierung, zusammen mit TEPCOs sehr hierarchische Managementkultur, auch dazu beigetragen, wie der Unfall entfaltet. Darüber hinaus erhalten die japanischen Informationen über Kernenergie und ihre Alternativen wurden seit langem von TEPCO und der Regierung streng kontrolliert." Schlechte Kommunikation und Verzögerungen Die japanische Regierung hielt keine Aufzeichnungen über wichtige Treffen während der Krise. Daten aus dem SPEEDI-Netzwerk wurden der Präfekturregierung per E-Mail übermittelt, aber nicht mit anderen geteilt. E-Mails von NISA nach Fukushima, ab 12. März 11:54 Uhr bis 16. März 9 Uhr und halten wichtige Informationen für Evakuierung und Gesundheitsberater, ging ungelesen und wurden gelöscht. Die Daten wurden nicht verwendet, weil die Katastrophengegenmaßnahme die Daten als "nutzlos betrachtete, weil die vorhergesagte Menge freigesetzter Strahlung unrealistisch ist". Am 14. März 2011 wurden TEPCO-Beamte angewiesen, auf Pressekonferenzen den Begriff "Kernabbau" nicht zu verwenden. Am Abend des 15. März rief Premierminister Kan Seiki Soramoto an, der früher Atomkraftwerke für Toshiba entwarf, um seine Hilfe bei der Bewältigung der eskalierenden Krise zu bitten. Soramoto gründete eine impromptu-Beratungsgruppe, die seinen ehemaligen Professor an der Universität Tokio, Toshiso Kosako, ein führender japanischer Experte für Strahlungsmessung. Herr Kosako, der die sowjetische Antwort auf die Tschernobyl-Krise studierte, sagte, er sei betäubt, wie wenig die Führer im Amt des Premierministers über die ihnen zur Verfügung stehenden Mittel wussten. Er beriet schnell den Kabinettsekretär Yukio Edano, SPEEDI zu verwenden, die Messungen von radioaktiven Freisetzungen sowie Wetter- und topographische Daten verwendet, um vorherzusagen, wo radioaktive Materialien nach der Freisetzung in die Atmosphäre reisen könnten. Der Untersuchungsausschuss für den Unfall bei den Kernkraftwerken der Fukushima von Tokyo Electric Power Company erklärte, dass Japans Antwort durch "schlechte Kommunikation und Verzögerungen bei der Freigabe von Daten über gefährliche Strahlungsverluste in der Anlage" fehlerhaft sei. Der Bericht beschuldigte die Zentralregierung Japans sowie TEPCO, "eine Szene von belästigten Beamten zu entpuppen, die nicht in der Lage waren, Entscheidungen zu treffen, um Strahlungslecks zu verursachen, da sich die Lage in der Küstenpflanze in den Tagen und Wochen nach der Katastrophe verschlechterte."Der Bericht sagte, die schlechte Planung verschlechterte die Katastrophenreaktion, und beachtete, dass die Behörden "gross unterschätzte Tsunami-Risiken" hatten, die dem Erdbeben von 9,0 folgten. Der 12.1-Meter (40 ft) hohe Tsunami, der die Pflanze traf, war doppelt so hoch wie die höchste Welle, die von Beamten vorhergesagt wurde. Die falsche Annahme, dass das Kühlsystem der Anlage funktionieren würde, nachdem der Tsunami die Katastrophe verschlechtert hat." Pflanzenarbeiter hatten keine eindeutigen Anweisungen, wie man auf eine solche Katastrophe reagiert, was zu einer Fehlkommunikation führte, vor allem, wenn die Katastrophe Backup-Generatoren zerstörte. " Im Februar 2012 beschrieb die Rebuild Japan Initiative Foundation, wie Japans Reaktion durch einen Vertrauensverlust zwischen den wichtigsten Akteuren behindert wurde: Ministerpräsident Kan. TEPCOs Hauptsitz in Tokio und der Anlagenleiter. Der Bericht sagte, dass diese Konflikte "verwirrte Ströme von manchmal widersprüchlichen Informationen produzierten". Laut dem Bericht verzögerte Kan die Kühlung der Reaktoren, indem er die Wahl von Meerwasser anstelle von frischem Wasser hinterfragte, ihm Mikromanaging-Reaktionsbemühungen beschuldigte und ein kleines, geschlossenes Entscheidungspersonal ernannte. Der Bericht erklärte, dass die japanische Regierung langsam die Unterstützung von US-amerikanischen Nuklearexperten akzeptierte. Ein Bericht von 2012 in The Economist sagte: "Das operative Unternehmen war schlecht reguliert und wusste nicht, was vor sich ging. Die Betreiber haben Fehler gemacht. Die Vertreter der Sicherheitsinspektion flohen. Einige der Geräte haben versagt. Die Einrichtung spielte wiederholt die Risiken ab und unterdrückte Informationen über die Bewegung des radioaktiven Pflaumens, so dass einige Menschen von leichter zu stärker verschmutzten Orten evakuiert wurden. "Vom 17. bis 19. März 2011 haben US-Militärflugzeuge Strahlung innerhalb eines Radius von 45 km (28 mi) gemessen. Die Daten verzeichneten 125 Mikrosieverts pro Stunde Strahlung bis 25 km nordwestlich der Anlage. Die USA haben dem japanischen Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) am 18. März und dem Ministerium für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie (MEXT) zwei Tage später detaillierte Karten zur Verfügung gestellt, aber Beamte handelten nicht auf die Informationen. Die Daten wurden weder an das Amt des Premierministers noch an die Nuklearsicherheitskommission (NSC) weitergeleitet, noch wurden sie zur Evakuierung verwendet. Da ein beträchtlicher Teil radioaktiver Stoffe im Nordwesten an Boden gelangte, wurden in dieser Richtung evakuierte Bewohner unnötig einer Strahlung ausgesetzt. Laut NSC-Chef Tetsuya Yamamoto, "Es war sehr bedauerlich, dass wir die Informationen nicht teilen und nutzen. "Itaru Watanabe, ein Beamter des Wissenschafts- und Technologiepolitikbüros des Technologieministeriums, sagte, es sei angebracht, dass die Vereinigten Staaten, nicht Japan, die Daten freigeben. Die Daten über die Verbreitung radioaktiver Stoffe wurden den US-Streitkräften des japanischen Wissenschaftsministeriums einige Tage nach dem 11. März zur Verfügung gestellt; die Daten wurden jedoch nicht öffentlich geteilt, bis die Amerikaner ihre Karte am 23. März veröffentlichten. Laut Watanabes Aussage vor der Diät erhielt das US-Militär Zugang zu den Daten "die Unterstützung von ihnen suchen" über die Umgang mit der Atomkatastrophe. Obwohl die Effektivität von SPEEDI dadurch begrenzt war, dass die in der Katastrophe freigesetzten Beträge nicht bekannt waren und daher als unzuverlässig angesehen wurde, konnte sie noch Dispersalrouten prognostizieren und die lokalen Regierungen dabei unterstützen, geeignete Evakuierungswege zu benennen. Der Wissenschaftsminister Hirofumi Hirano erklärte am 19. Juni 2012, dass sein "Job nur zur Messung des Strahlungsniveaus auf dem Land" sei und dass die Regierung untersuchen würde, ob die Offenlegung bei den Evakuierungsbemühungen geholfen hätte. Am 28. Juni 2012 entschuldigten sich Beamte der Nuklear- und Arbeitssicherheitsagentur an den Bürgermeister Yuko Endo des Kawauchi-Dorfs für die NISA, die in den ersten Tagen nach dem Aufschmelzen die amerikanisch-produzierten Strahlenkarten nicht freigegeben hatten. Alle Bewohner dieses Dorfes wurden evakuiert, nachdem die Regierung es als keine Einreisezone bezeichnete. Laut einer japanischen Regierungskonferenz hatten die Behörden keinen Respekt für das Leben und die Würde der Dorfbewohner gezeigt. Ein NISA-Beamter entschuldigte sich für den Misserfolg und fügte hinzu, dass das Panel die Bedeutung der Offenlegung betonte; der Bürgermeister sagte jedoch, dass die Informationen die Evakuierung in hochverschmutzte Gebiete verhindert hätten und dass Entschuldigungen ein Jahr zu spät keinen Sinn hätten. Im Juni 2016 wurde festgestellt, dass TEPCO-Beamte am 14. März 2011 angewiesen worden waren, den Reaktorschaden nicht mit dem Wort "Schmelzung" zu beschreiben.Die Beamten zu dieser Zeit waren sich bewusst, dass 25-55% des Kraftstoffs beschädigt worden waren, und die Schwelle, für die der Begriff Abschmelzung angemessen wurde (5%) stark überschritten wurde. TEPCO Präsident Naomi Hirose sagte zu den Medien: "Ich würde sagen, es war ein Vertu... Es ist äußerst bedauerlich.“ Die Regierung setzte zunächst einen vierstufigen Evakuierungsprozess ein: ein verbotener Zugangsbereich von 3 km (1,9 km), ein On-Alert-Bereich von 3–20 km (1,9–12,4 km) und eine Evakuierung vorbereitet Bereich 20–30 km (12–19 mi). Am ersten Tag wurden schätzungsweise 170.000 Menschen aus den verbotenen Zu- und Zufahrtsgebieten evakuiert. Ministerpräsident Kan beauftragte die Menschen in der On-Alert-Bereich zu verlassen und drängte diejenigen in der vorbereiteten Gegend zu bleiben drinnen. Die letztgenannten Gruppen wurden aufgefordert, am 25. März zu evakuieren. Die Ausschlusszone von 20 km wurde von Straßensperren bewacht, um sicherzustellen, dass weniger Menschen von der Strahlung betroffen wären. Während der Evakuierung von Krankenhäusern und Pflegeheimen starben 51 Patienten und ältere Menschen. Das Erdbeben und der Tsunami beschädigten oder zerstörten mehr als eine Million Gebäude, was zu insgesamt 470.000 Menschen führt, die Evakuierung benötigen. Von den 470.000 war der Atomunfall für 154.000 evakuiert. Vorangegangene Sicherheitsfragen 1967: Aufbau des Notkühlsystems 1967, als die Anlage gebaut wurde, ebnete TEPCO die Meeresküste, um die Ausrüstung zu erleichtern. Dies brachte die neue Anlage auf 10 Meter (33 ft) über dem Meeresspiegel, anstatt die ursprünglichen 30 Meter (98 ft). Am 27. Februar 2012 ordnete die Agentur für nukleare Sicherheit TEPCO an, ihre Argumente für die Änderung des Leitungslayouts für das Notkühlsystem zu melden. Die ursprünglichen Pläne trennten die Rohrleitungssysteme für zwei Reaktoren im Isolationskondensator voneinander. Der Antrag auf Genehmigung des Bauplans zeigte jedoch die beiden außerhalb des Reaktors angeschlossenen Rohrleitungssysteme. Die Änderungen wurden nicht angemerkt, unter Verletzung der Vorschriften. Nach dem Tsunami sollte der Isolationskondensator die Funktion der Kühlpumpen übernommen haben, indem der Dampf aus dem Druckbehälter in Wasser kondensiert wird, das zur Kühlung des Reaktors verwendet wird. Der Kondensator funktionierte jedoch nicht richtig und TEPCO konnte nicht bestätigen, ob ein Ventil geöffnet wurde. 1991:Backup-Generator von Reactor 1 überschwemmt Am 30. Oktober 1991 scheiterte einer von zwei Backup-Generatoren des Reaktors 1 nach Überflutung im Keller des Reaktors. Meerwasser, das für die Kühlung verwendet wird, ist aus einem korrodierten Rohr mit 20 Kubikmetern pro Stunde in das Turbinengebäude eingetaucht, wie die ehemaligen Mitarbeiter im Dezember 2011 berichteten. Ein Ingenieur wurde zitiert, als er sagte, dass er seine Vorgesetzten über die Möglichkeit informierte, dass ein Tsunami die Generatoren beschädigen könnte. TEPCO installiert Türen, um zu verhindern, dass Wasser in die Generatorräume. Die japanische Nuklearsicherheitskommission erklärte, dass sie ihre Sicherheitsrichtlinien überarbeitet und die Installation zusätzlicher Energiequellen erfordern würde. Am 29. Dezember 2011 gab TEPCO all diese Tatsachen zu: Sein Bericht erwähnte, dass der Raum durch eine Tür und einige Löcher für Kabel geflutet wurde, aber die Stromversorgung wurde nicht durch die Flut abgeschnitten, und der Reaktor wurde für einen Tag gestoppt. Eines der beiden Energiequellen war völlig untergetaucht, aber sein Antriebsmechanismus blieb unbeeinflusst. 2000: Tsunami-Studie ignoriert Ein hauseigener TEPCO-Bericht im Jahr 2000 empfahl Sicherheitsmaßnahmen gegen Meerwasserflutung, basierend auf dem Potenzial eines 50 Fuß (15 m) Tsunami. TEPCO-Führung sagte, die technologische Gültigkeit der Studie "kann nicht überprüft werden." Nach dem Tsunami sagte ein TEPCO-Bericht, dass die im Bericht 2000 diskutierten Risiken nicht bekannt gegeben seien, weil "die Ankündigung von Informationen über unsichere Risiken eine Angst verursachen würde." 2008: Tsunami-Studie ignoriert 2007 gründete TEPCO eine Abteilung zur Überwachung ihrer Kernanlagen. Bis Juni 2011 war sein Vorsitzender Masao Yoshida, der Fukushima Daiichi Chef. Eine 2008 hauseigene Studie identifizierte eine sofortige Notwendigkeit, die Anlage vor Überschwemmungen durch Meerwasser besser zu schützen. Diese Studie erwähnte die Möglichkeit von Tsunami-Wellen bis zu 10,2 Meter (33 ft). Beamte des Hauptquartiers bestanden darauf, dass ein solches Risiko unrealistisch war und die Vorhersage nicht ernst genommen hat. Yukinobu Okamura des Active Fault and Earthquake Research Center (ersetzt 2014 vom Forschungsinstitut für Erdbeben und Vulkangeologie (IEVG), Geological Survey of Japan (JGS,) AIST) forderte TEPCO und NISA auf, ihre Annahmen für mögliche Tsunamihöhen nach oben zu überarbeiten, basierend auf den Ergebnissen seines Teams über das 869 Sanriku Erdbeben, aber nicht.Die U.S. Nuclear Regulatory Commission warnte davor, dass 1991 (NUREG-1150) und die NISA auf diesen Bericht im Jahr 2004 verzichteten, aber keine Maßnahmen ergriffen wurden, um das Risiko zu mindern. Warnungen von Regierungsausschüssen, wie z.B. einer im Kabinettsamt im Jahr 2004, dass Tsunamis größer als das Maximum von 5,6 Metern (18 ft) Prognosen von TEPCO und Regierungsbeamten möglich war, wurden ebenfalls ignoriert. Die Verwundbarkeit von Erdbeben Japan, wie der Rest der Pacific Rim, befindet sich in einer aktiven seismischen Zone, anfällig für Erdbeben. Ein Seismologe namens Katsuhiko Ishibashi schrieb ein 1994 Buch mit dem Titel A Seismologin Warns kritisierte die Lax-Gebäude Codes, die ein bester Verkäufer wurde, wenn ein Erdbeben in Kobe Tausende kurz nach seiner Veröffentlichung getötet. 1997 prägte er den Begriff "nukleare Erdbebenkatastrophe", und 1995 schrieb er einen Artikel für die International Herald Tribune Warnung vor einer Kaskade von Ereignissen wie der Fukushima-Katastrophe. Die International Atomic Energy Agency (IAEA) hatte Bedenken über die Fähigkeit Japans Atomkraftwerke, Erdbeben zu widerstehen, geäußert. Ein IAEO-Experte warnte auf einem Treffen der G8's Nuclear Safety and Security Group in Tokio, dass ein starkes Erdbeben mit einer Größenordnung von über 7,0 ein "schweres Problem" für japanische Kernkraftwerke darstellen könnte. Die Region hatte drei Erdbeben von größer als 8 erlebt, darunter das Erdbeben von 869 Sanriku, das Erdbeben von 1896 Sanriku und das Erdbeben von 1933 Sanriku. Aus mehreren Gründen wurde Radioaktives Material aus den Eindämmungsgefäßen freigesetzt: gezielte Entlüftung zur Verringerung des Gasdrucks, gezielte Entwässerung von Kühlmittelwasser ins Meer und unkontrollierte Ereignisse. Die Frage nach der Möglichkeit einer großräumigen Freilassung führte zu einer 20-Kilometer-Ausschlusszone um das Kraftwerk und Empfehlungen, dass die Menschen in der umliegenden 20–30 km (12–19 mi) Zone innen bleiben. Später sagten Großbritannien, Frankreich und einige andere Länder ihren Staatsangehörigen, Tokio zu verlassen, als Reaktion auf die Angst vor der Verbreitung von Kontamination. Im Jahr 2015 war die Leitungswasserverschmutzung in Tokio noch höher als in anderen Städten in Japan. Spurenmengen an Radioaktivität, einschließlich Iod-131, Cäsium-134 und Cäsium-137, wurden weitgehend beobachtet. Der Unfall veröffentlichte 100–500 Petabecquerels (PBq) von Jod-131 und 6–20 PBq von Caesium-137 in die Atmosphäre, nach einer Schätzung des Wissenschaftlichen Ausschusses der Vereinten Nationen über die Auswirkungen der Atomstrahlung. Über dem Ozean wurden ca. 80 Prozent der atmosphärischen Freisetzungen hinterlegt. Außerdem wurden 10–20 PBq Jod-131 und 3–6 PBq Cäsium-137 direkt am Meer freigesetzt. Die Fukushima-Küste hat einige der stärksten Ströme der Welt und diese transportierten die verunreinigten Gewässer weit in den Pazifik, was zu einer großen Streuung der radioaktiven Elemente führt. Die Ergebnisse der Messungen sowohl des Meerwassers als auch der Küstensedimente führten dazu, dass die Folgen des Unfalls im Hinblick auf die Radioaktivität für das Meeresleben ab Herbst 2011 gering sein würden (schwache Konzentration der Radioaktivität im Wasser und begrenzte Ansammlung von Sedimenten). Auf der anderen Seite könnte eine erhebliche Verschmutzung des Meereswassers entlang der Küste in der Nähe der Kernanlage bestehen, da weiterhin radioaktives Material in Richtung Meer transportiert wird, das durch Oberflächenwasser über kontaminierte Böden fließt. Organismen, die Wasser und Fisch an der Spitze der Lebensmittelkette filtern, sind im Laufe der Zeit die empfindlichsten für die Cäsiumverschmutzung. Es ist daher gerechtfertigt, die Überwachung des Meereslebens aufrechtzuerhalten, das in den Küstengewässern von Fukushima gefischt wird. Obwohl die Cäsiumisotopkonzentrationen in den Gewässern von Japan 10 bis 1000 Mal über den normalen Konzentrationen vor dem Unfall liegen, liegen Strahlenrisiken unter dem, was allgemein als schädlich für Meerestiere und menschliche Verbraucher angesehen wird. Forscher der University of Tokyo's Underwater Technology Research Center schleppten Detektoren hinter Booten, um Hot Spots auf dem Meeresboden von Fukushima abzubilden. Blair Thornton, ein assoziierter Professor der Universität, sagte im Jahr 2013, dass die Strahlungsniveaus blieb hunderte Male so hoch wie in anderen Bereichen des Meeresbodens, was darauf hindeutet, dass kontinuierliche Verschmutzung (zu der Zeit) von der Anlage. Ein Überwachungssystem, das von der Vorbereitungskommission für die umfassende nukleare Test-Ban-Vertragsorganisation (CTBTO) betrieben wird, verfolgte die Verbreitung von Radioaktivität weltweit. Radioaktive Isotope wurden von über 40 Überwachungsstationen aufgenommen. Am 12. März erreichten die radioaktiven Freisetzungen zunächst eine CTBTO-Überwachungsstation in Takasaki, Japan, ca. 200 km entfernt.Die radioaktiven Isotope traten am 14. März in Ostrussland und an der Westküste der Vereinigten Staaten zwei Tage später auf. Am Tag 15 waren Spuren von Radioaktivität über die gesamte nördliche Halbkugel nachweisbar. Innerhalb eines Monats wurden radioaktive Partikel von CTBTO-Stationen in der südlichen Halbkugel festgestellt. Die Schätzungen der freigesetzten Radioaktivität reichten von 10–40 % von denen von Tschernobyl. Die deutlich verunreinigte Fläche betrug 10–12 % der von Tschernobyl. Im März 2011 kündigten japanische Beamte an, dass "radioaktives Jod-131 über die Sicherheitsgrenzen für Säuglinge bei 18 Wasserreinigungsanlagen in Tokio und fünf weiteren Präfekturen nachgewiesen worden sei". Am 21. März wurden die ersten Beschränkungen für die Verteilung und den Verbrauch von kontaminierten Gegenständen festgelegt. Ab Juli 2011 konnte die japanische Regierung die Verbreitung radioaktiver Stoffe in die Nahrungsmittelversorgung der Nation nicht kontrollieren. Radioaktives Material wurde in Lebensmitteln nachgewiesen, die 2011 produziert wurden, darunter Spinat, Teeblätter, Milch, Fisch und Rindfleisch, bis zu 320 Kilometer von der Pflanze entfernt. 2012 zeigten keine Anzeichen einer Radioaktivitätsverunreinigung. Müll, Reis und Rindfleisch zeigten unbedeutende Radioaktivität. Ein Fukushima produzierter Reismarkt in Tokio wurde von den Verbrauchern als sicher akzeptiert. Im ersten September 2011 schätzte TEPCO die Radioaktivitätsfreigabe auf rund 200 MBq (Megabecquerels, 5.4 Millicuries) pro Stunde. Dies war etwa eine viermillionste im März. Nach Angaben des französischen Instituts für Strahlenschutz und nukleare Sicherheit stellt die Freisetzung von Fukushima die wichtigsten Einzelemissionen von künstlicher Radioaktivität dar. Die Fukushima Küste hat eine der stärksten Strömungen der Welt (Kuroshio Current). Sie transportierte die verunreinigten Gewässer weit in den Pazifik und verteilte die Radioaktivität. Ab Ende 2011 schlugen Messungen sowohl des Meerwassers als auch der Küstensedimente vor, dass die Folgen für das Meeresleben gering seien. Eine beträchtliche Verschmutzung entlang der Küste in der Nähe der Anlage könnte bestehen, weil weiterhin radioaktives Material, das durch Oberflächenwasser über kontaminierten Boden transportiert wird, ins Meer gelangt. Das mögliche Vorhandensein anderer radioaktiver Stoffe, wie Strontium-90 oder Plutonium, wurde nicht ausreichend untersucht. Die jüngsten Messungen zeigen eine anhaltende Kontamination einiger Meeresarten (meist Fisch) entlang der Fukushima Küste gefangen. Migration pelagische Arten sind hochwirksame und schnelle Transporter von Radioaktivität im gesamten Ozean. Erhöhte Mengen von Cäsium-134 erschien in wandernden Arten vor der Küste von Kalifornien, die nicht vor Fukushima gesehen wurden. Wissenschaftler haben auch erhöhte Spuren von radioaktivem Isotop Caesium-137 in Wein entdeckt, der in einem Weinberg in Napa Valley, Kalifornien angebaut wird. Die Radioaktivität auf Spurenebene war in Staub über den Pazifischen Ozean geblasen. Ab März 2012 wurden keine Fälle von strahlungsbedingten Beschwerden gemeldet. Experten haben darauf hingewiesen, dass die Daten unzureichend waren, um Schlussfolgerungen zu gesundheitlichen Auswirkungen zu ermöglichen. Michiaki Kai, Professor für Strahlenschutz an der Oita University of Nursing and Health Sciences, sagte: "Wenn die aktuellen Strahlendosisschätzungen korrekt sind, (krebsbedingte Todesfälle) wahrscheinlich nicht zunehmen. " Im August 2012 fanden Forscher heraus, dass 10.000 in der Nähe ansässige Personen weniger als 1 Millisevert Strahlung ausgesetzt waren, deutlich weniger als die Bewohner von Tschernobyl. Ab Oktober 2012 war Radioaktivität noch ins Meer. Die Befischung in den Gewässern um den Standort war noch verboten, und die radioaktiven 134C und 137C in den gefangenen Fischen waren nicht niedriger als unmittelbar nach der Katastrophe. Am 26. Oktober 2012 gab TEPCO zu, dass es nicht verhindern konnte, dass radioaktives Material in den Ozean gelangt, obwohl die Emissionsraten stabilisiert waren. Unentdeckte Undichtigkeiten konnten nicht ausgeschlossen werden, da die Reaktorbasen überflutet blieben. Das Unternehmen baute eine 2400 Meter lange Stahl- und Betonwand zwischen dem Standort und dem Ozean, erreichte 30 Meter (98 ft) unter dem Boden, aber es wäre nicht vor Mitte 2014 fertig. Um August 2012 wurden zwei Grünlinge nahe am Ufer gefangen. Sie enthielten mehr als 25.000 Becquerels (0,67 Millicuries) von Caesium-137 pro Kilogramm (11.000 Bq/lb; 0,31 μCi/lb), die höchste gemessen seit der Katastrophe und 250 mal die Sicherheitsgrenze der Regierung. Am 22. Juli 2013 hat TEPCO gezeigt, dass die Pflanze weiterhin radioaktives Wasser in den Pazifik einsickerte, was von lokalen Fischern und unabhängigen Ermittlern vermutet wurde. TEPCO hatte zuvor geleugnet, dass dies geschah.Japanischer Premierminister Shinzō Abe befahl der Regierung, einzutreten. Am 20. August, in einem weiteren Vorfall, wurde bekannt gegeben, dass 300 Tonnen (300 lange Tonnen; 330 kurze Tonnen) stark verunreinigtes Wasser aus einem Lagertank, etwa die gleiche Menge Wasser wie ein acht (1/8) von dem in einem Olympischen Schwimmbad gefunden. Die 300 metrischen Tonnen (300 lange Tonnen; 330 kurze Tonnen) Wasser war radioaktiv genug, um für das nahe gelegene Personal gefährlich zu sein, und das Leck wurde als Level 3 auf der Internationalen Atomereignisskala bewertet. Am 26. August hat die Regierung Notfallmaßnahmen ergriffen, um weitere radioaktive Wasserlecks zu verhindern, was ihr mangelndes Vertrauen in TEPCO widerspiegelt. Ab 2013 wurden etwa 400 Tonnen (390 lange Tonnen; 440 kurze Tonnen) Wasser pro Tag Kühlwasser in die Reaktoren gepumpt. Weitere 400 Tonnen (390 lange Tonnen; 440 kurze Tonnen) Grundwasser wurden in die Struktur eingeblendet. Etwa 800 Tonnen (790 lange Tonnen; 880 kurze Tonnen) Wasser pro Tag wurden zur Behandlung entfernt, von denen die Hälfte zur Kühlung wiederverwendet wurde und die Hälfte in Lagertanks umgeleitet wurde. Letztlich muss das verunreinigte Wasser nach der Behandlung, um andere Radionuklide als Tritium zu entfernen, in den Pazifik abgefüllt werden. TEPCO beschloss, eine unterirdische Eiswand zu schaffen, um den Fluss des Grundwassers in die Reaktorgebäude zu blockieren. Eine Kühlanlage mit 300 Mio. $ 7,8 MW friert den Boden auf eine Tiefe von 30 Metern. Ab 2019 wurde die kontaminierte Wassererzeugung auf 170 Tonnen (170 lange Tonnen; 190 kurze Tonnen) pro Tag reduziert. Im Februar 2014 berichtete NHK, dass TEPCO seine Radioaktivitätsdaten überprüfte, nachdem er viel höhere Radioaktivitätsgrade gefunden hatte als zuvor gemeldet wurde. TEPCO sagt nun, dass die Werte von 5 MBq (0,12 Millilien) Strontium pro Liter (23 MBq/imp gal; 19 MBq/U.S gal; 610 μCi/imp gal; 510 μCi/U.S gal) im im im Juli 2013 gesammelten Grundwasser nachgewiesen wurden und nicht die 900 kBq (0,02 Milliliäre) (4.1 92 MBq/imp gal; 3,4 MBq Am 10. September 2015 veranlassten die von Typhoon Etau getriebenen Überschwemmungen Massenevakuationen in Japan und überwältigten die Entwässerungspumpen im geschlagenen Kernkraftwerk Fukushima. Ein TEPCO-Sprecher sagte, dass Hunderte von metrischen Tonnen radioaktivem Wasser in den Ozean gelangten. Auch Plastiktüten, die mit kontaminiertem Boden und Gras gefüllt sind, wurden von den Flutwässern weggefegt. Kontamination im östlichen Pazifik Im März 2014 begannen zahlreiche Nachrichtenquellen, darunter die NBC, vorherzusagen, dass die durch den Pazifik reisende radioaktive Unterwassergrube das westliche Seebrett der kontinentalen Vereinigten Staaten erreichen würde. Die gemeinsame Geschichte war, dass die Menge an Radioaktivität harmlos und vorübergehend sein würde, sobald sie ankam. Die National Oceanic and Atmospheric Administration gemessen Caesium-134 an Punkten im Pazifischen Ozean und Modelle wurden in Vorhersagen von mehreren Regierungsbehörden zitiert, um bekannt zu geben, dass die Strahlung kein Gesundheitsrisiko für nordamerikanische Bewohner wäre. Gruppen, darunter auch Beyond Nuclear und die Tillamook Estuaries Partnership, forderten diese Vorhersagen auf der Grundlage fortgesetzter Isotop-Release nach 2011, was zu einer Nachfrage nach neueren und umfassenden Messungen führte, da die Radioaktivität nach Osten ging. Diese Messungen wurden von einer kooperativen Gruppe von Organisationen unter der Leitung eines Meereschemikers mit der Woods Hole Oceanographic Institution durchgeführt und ergaben, dass die Gesamtstrahlungspegel, von denen nur ein Bruchteil den Fingerabdruck von Fukushima trug, nicht hoch genug waren, um ein direktes Risiko für das menschliche Leben darzustellen und in der Tat weit weniger als die Richtlinien der Umweltschutzagentur oder mehrere andere Strahlenquellen, die als sicher angesehen wurden. Integrierte Fukushima Ocean Radionuclide Das Monitoring-Projekt (InFORM) zeigte auch keine signifikante Menge an Strahlung und so erhielten die Autoren Todesdrohungen von Anhängern einer Fukushima-induzierten "Welle der Krebstodes in Nordamerika" Theorie. Bewertung der Veranstaltung Der Vorfall wurde mit 7 auf der International Nuclear Event Scale (INES) bewertet. Diese Skala läuft von 0, was eine abnorme Situation ohne Sicherheitsauswirkungen anzeigt, auf 7, was einen Unfall anzeigt, der eine weit verbreitete Kontamination mit schweren gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen verursacht. Vor Fukushima war die Katastrophe von Tschernobyl das einzige Level 7-Ereignis auf Rekord, während die Mayak-Explosion mit 6 bewertet wurde und Drei Mile-Insel-Unfall als Level 5 eingestuft wurde.Eine 2012 Analyse der Zwischen- und langlebigen Radioaktivität, die von der Katastrophe von Tschernobyl befreit wurde, fand etwa 10–20%.Caesium-137 wurde im Vergleich zu ca. 85 PBq Cäsium-137 bei Chernobyl mit 26,5 Kilogramm (58 lb) Cäsium-137 freigesetzt. Im Gegensatz zu Tschernobyl befanden sich alle japanischen Reaktoren in Betoneindämmungsgefäßen, die die Freisetzung von Strontium-90, Amerika-241 und Plutonium begrenzten, die zu den Radioisotopen gehörten, die durch den Vorfall freigesetzt wurden. 500 PBq Jod-131 wurde freigesetzt, verglichen mit ca. 1.760 PBq bei Chernobyl. Iodine-131 hat eine Halbwertszeit von 8.02 Tagen und zerfällt in ein stabiles Nuclid. Nach zehn Halbzeiten (80.2 Tage) sind 99,9% auf Xenon-131 zerfallen, ein stabiles Isotop. Nachmast Es gab keine Todesfälle durch Strahlenexposition in der unmittelbaren Folge des Vorfalls, obwohl es während der Evakuierung der nahegelegenen Bevölkerung eine Reihe von (ca. 1600 Nicht-Strahlungs-)Toten gab. Ab September 2018 war eine Krebssterblichkeit Gegenstand einer Finanzregelung, der Familie eines ehemaligen Stationsarbeiters. während etwa 18.500 Menschen durch das Erdbeben und Tsunami starben. Die maximale prognostizierte evtl. Krebssterblichkeit und Morbiditätsschätzung nach der linearen No-Threshold-Theorie beträgt 1.500 bzw. 1.800, aber mit dem stärksten Beweisgewicht, das eine Schätzung wesentlich niedriger produziert, im Bereich von einigen hundert. Darüber hinaus stieg die Rate der psychologischen Not unter evakuierten Menschen fünffach im Vergleich zum japanischen Durchschnitt aufgrund der Erfahrung der Katastrophe und Evakuierung. Eine Zunahme der Kindheit Fettleibigkeit in der Gegend nach dem Unfall wurde den Empfehlungen zugeschrieben, dass Kinder drinnen bleiben, anstatt draußen zu spielen. Im Jahr 2013 gab die Weltgesundheitsorganisation (WHO) an, dass die Bewohner des evakuierten Gebietes geringer Strahlung ausgesetzt waren und dass strahlungsinduzierte gesundheitliche Auswirkungen wahrscheinlich gering sind. Insbesondere in dem Bericht der WHO von 2013 wird erwartet, dass für evakuierte Säuglingskinder ihr 0,75%-Vor-Unfall-Lebensrisiko für die Entwicklung von Schilddrüsenkrebs durch die Exposition gegenüber Radioiodin auf 1,25% erhöht wird, wobei die Zunahme bei Männern etwas geringer ist. Die Risiken durch eine Reihe zusätzlicher strahlungsinduzierter Krebserkrankungen werden auch aufgrund der Exposition durch die anderen niedrigsiedenden Spaltprodukte, die durch die Sicherheitsausfälle freigesetzt wurden, erhöht. Die einzige größte Zunahme ist für Schilddrüsenkrebs, aber insgesamt wird ein 1 % höheres Lebensrisiko bei der Entwicklung von Krebsen aller Art für Säuglinge prognostiziert, wobei das Risiko für Männer leicht geringer ist, was sowohl einige der strahlungsempfindlichsten Gruppen macht. Die WHO prognostizierte, dass menschliche Fetusse, je nach Geschlecht, dieselben Risikosteigerungen wie die Säuglingsgruppen haben würden. Ein Screening-Programm im Jahr 2012 fand heraus, dass mehr als ein Drittel (36%) der Kinder in der Fukushima-Präfektur anormale Wachstum in ihren Schilddrüsen haben. Seit August 2013 gibt es in der gesamten Fukushima-Präfektur mehr als 40 Kinder, die neu mit Schilddrüsenkrebs und anderen Krebsen diagnostiziert wurden. Im Jahr 2015 die Anzahl der Schilddrüsenkrebse oder Nachweise der Entwicklung von Schilddrüsenkrebsen nummeriert 137. Ob diese Krebserkrankungen jedoch in nicht kontaminierten Gebieten über der Rate angehoben werden und daher auf die Exposition gegenüber nuklearer Strahlung zurückzuführen sind, ist in diesem Stadium nicht bekannt. Die Daten aus dem Unfall von Tschernobyl zeigten, dass ein unmissverständlicher Anstieg der Schilddrüsenkrebsraten nach der Katastrophe 1986 erst nach einer Krebsinkubationszeit von 3-5 Jahren begann. Am 5. Juli 2012 legte die japanische Nationale Diät-genehmigte Fukushima Nuclear Accident Independent Investigation Commission (NAIIC) ihren Untersuchungsbericht der japanischen Ernährung vor. Die Kommission stellte fest, dass die Atomkatastrophe manipuliert wurde, dass die unmittelbaren Ursachen des Unfalls vor dem 11. März 2011 vorhersehbar waren. Der Bericht stellte auch fest, dass das Kernkraftwerk Fukushima Daiichi das Erdbeben und den Tsunami nicht widerstehen konnte. TEPCO, die Regulierungsgremien (NISA und NSC) und die Regierungsgremien, die die Kernenergieindustrie (METI) fördern, haben alle die grundlegenden Sicherheitsanforderungen nicht richtig entwickelt – wie beispielsweise die Bewertung der Schadenswahrscheinlichkeit, die Vorbereitung auf die Aufnahme von Sicherheitsschäden durch eine solche Katastrophe und die Entwicklung von Evakuierungsplänen für die Öffentlichkeit im Falle einer ernsthaften Strahlenabgabe. Mittlerweile hat der staatliche Untersuchungsausschuss für den Unfall in den Fukushima Kernkraftwerken der Tokyo Electric Power Company am 23. Juli 2012 den Abschlussbericht der japanischen Regierung vorgelegt.Eine separate Studie von Stanford-Forschern ergab, dass japanische Pflanzen, die von den größten Versorgungsunternehmen betrieben werden, besonders ungeschützt gegen potenzielle Tsunami waren. TEPCO hat am 12. Oktober 2012 erstmals zugestimmt, dass es keine stärkeren Maßnahmen ergriffen habe, um Katastrophen vor der Einreise von Klagen oder Protesten gegen Atomkraftwerke zu verhindern. Es gibt keine klaren Pläne zur Stilllegung der Anlage, aber die Schätzung der Anlagenverwaltung beträgt dreißig oder vierzig Jahre. 2018 begannen Touren zum Besuch des Katastrophengebiets Fukushima. Im September 2020 wurde das Great East Japan Earthquake und Nuclear Disaster Memorial Museum in der Stadt Futaba in der Nähe des Kraftwerks Fukushima Daiichi eröffnet. Das Museum zeigt Gegenstände und Videos über das Erdbeben und den Atomunfall. Um Besucher aus dem Ausland zu gewinnen, bietet das Museum Erklärungen auf Englisch, Chinesisch und Koreanisch. Kontaminiertes Wasser Die Entladung von radioaktivem Wasser wurde bereits im April 2011 gemeldet. Eine tiefgefrorene Bodenbarriere wurde konstruiert, um eine weitere Verschmutzung des Grundwassers durch geschmolzenen Kernbrennstoff zu verhindern, aber im Juli 2016 zeigte TEPCO, dass die Eiswand das Einströmen und Mischen von Grundwasser in den zerstörten Reaktorgebäuden nicht verhindert hatte, und fügte hinzu, dass "es das Ziel war, den Grundwasserzufluss zu reduzieren, nicht zu stoppen". Bis 2019 hatte die Eiswand den Zufluss von Grundwasser von 440 Kubikmeter pro Tag im Jahr 2014 auf 100 Kubikmeter pro Tag reduziert, während die kontaminierte Wassererzeugung von 540 Kubikmeter pro Tag im Jahr 2014 auf 170 Kubikmeter pro Tag sank. Ab Oktober 2019 wurden im Anlagenbereich 1,17 Millionen Kubikmeter kontaminiertes Wasser gelagert. Das Wasser wird von einem Reinigungssystem behandelt, das Radionuklide mit Ausnahme von Tritium auf ein Niveau entfernen kann, das die japanischen Vorschriften auf das Meer abführen lassen. Ab Dezember 2019 wurden 28% des Wassers auf die erforderliche Höhe gereinigt, während die restlichen 72% zusätzliche Reinigung benötigten. Tritium kann jedoch nicht vom Wasser getrennt werden. Ab Oktober 2019 betrug die Gesamtmenge an Tritium im Wasser ca. 856 Terabecquerels und die durchschnittliche Tritiumkonzentration ca. 0,73 Megabecquerels pro Liter. Ein von der japanischen Regierung eingerichteter Ausschuss kam zu dem Schluss, dass das gereinigte Wasser ins Meer freigelassen oder in die Atmosphäre verdampft werden sollte. Der Ausschuss berechnete, dass die Ableitung des gesamten Wassers in einem Jahr zu einer Strahlendosis von 0,81 Mikrosieverts an die örtlichen Bevölkerung führen würde, während die Verdunstung 1,2 Mikrosieverts verursachen würde. Zum Vergleich erhalten japanische Menschen 2100 Mikrosieverts pro Jahr von natürlicher Strahlung. IAEO ist der Ansicht, dass die Dosisberechnungsmethode angemessen ist. Ferner empfiehlt die IAEO, eine Entscheidung über die Wasserentsorgung dringend zu treffen. Trotz der vernachlässigbaren Dosierungen ist der japanische Ausschuss besorgt, dass die Wasserentsorgung die Präfektur, insbesondere die Fischereiindustrie und den Tourismus, an Ruf schädigen kann. Am 9. Februar 2021 sprachen die katholischen Bischöfe Japans und Koreas ihre Opposition gegen den Plan, das Wasser in den Ozean freizulassen, indem sie weitere Oppositionen durch Fischerei, lokale Präfekturräte und den Gouverneur der Provinz Jeju anführten. Tanks, die zur Lagerung des Wassers verwendet werden, werden voraussichtlich bis Sommer 2022 gefüllt werden. Risiken durch ionisierende Strahlung Obwohl die Menschen in den schlimmsten betroffenen Gebieten des Vorfalls ein etwas höheres Risiko für die Entwicklung bestimmter Krebserkrankungen wie Leukämie, fester Krebserkrankungen, Schilddrüsenkrebs und Brustkrebs haben, würden aufgrund von akkumulierten Strahlenexpositionen nur sehr wenige Krebserkrankungen erwartet. Geschätzte effektive Dosen außerhalb Japans gelten als unter (oder weit unter) der von der internationalen Strahlenschutzgemeinschaft als sehr klein angesehenen Werte. Im Jahr 2013 berichtete die Weltgesundheitsorganisation, dass Gebietsansässige, die evakuiert wurden, so wenig Strahlung ausgesetzt waren, dass strahlungsinduzierte Gesundheitseffekte wahrscheinlich unter nachweisbaren Niveaus liegen. Außerhalb der geografischen Gebiete, die von der Strahlung am meisten betroffen sind, auch an Orten innerhalb der Präfektur Fukushima, bleiben die prognostizierten Risiken gering, und es werden keine beobachtbaren Krebserkrankungen über die natürliche Variation der Basisraten erwartet. Die Gesundheitsrisiken wurden durch die Anwendung konservativer Annahmen, einschließlich des konservativen linearen No-Threshold-Modells der Strahlenexposition, berechnet, ein Modell, das sogar die kleinste Menge an Strahlenexposition annimmt, wird eine negative gesundheitliche Wirkung verursachen. In dem Bericht wurde darauf hingewiesen, dass bei den Säuglingen in den am stärksten betroffenen Gebieten das Risiko von Krebs am Leben um etwa 1 % steigen würde.Es prognostizierte, dass die Populationen in den am meisten kontaminierten Gebieten ein 70% höheres relatives Risiko für die Entwicklung von Schilddrüsenkrebs für als Säuglinge exponierte Frauen und ein 7% höheres relatives Risiko von Leukämie bei als Säuglinge exponierten Männern und ein 6% höheres relatives Risiko von Brustkrebs bei als Säuglinge exponierten Frauen hatten. Ein Drittel der involvierten Notkräfte hätte Krebsrisiken erhöht. Krebsrisiken für Fetuse waren ähnlich wie bei 1 Jahr alten Säuglingen. Das geschätzte Krebsrisiko für Kinder und Erwachsene war niedriger als für Säuglinge. Diese Prozentangaben stellen geschätzte relative Anstiege gegenüber den Basisraten dar und sind nicht absolute Risiken für die Entwicklung solcher Krebserkrankungen. Aufgrund der geringen Basisraten von Schilddrüsenkrebs stellt auch eine große relative Zunahme einen geringen absoluten Risikoanstieg dar. Zum Beispiel ist das Basis-Lebensrisiko von Schilddrüsenkrebs für Frauen nur drei Viertel von einem Prozent und das zusätzliche Lebensrisiko, das bei dieser Bewertung für ein weibliches Kind geschätzt wird, das am stärksten betroffenen Standort ausgesetzt ist, ist eine Hälfte von einem Prozent. Die World Nuclear Association berichtet, dass die Strahlenexposition gegenüber den in der Nähe von Fukushima lebenden Personen im Laufe eines Lebens unter 10 mSv liegen wird. Im Vergleich dazu beträgt die Dosis der über eine Lebensdauer empfangenen Hintergrundstrahlung 170 mSv. Laut einem linearen No-Threshold-Modell (LNT-Modell) würde der Unfall wahrscheinlich 130 Krebstodes verursachen. Der Strahlungsepidemiologe Roy Shore hat jedoch entgegengewirkt, dass die Schätzung der gesundheitlichen Auswirkungen des LNT-Modells " wegen der Unsicherheiten nicht klug ist. " Darshak Sanghavi bemerkte, dass, um zuverlässige Beweise für die Wirkung von niedriger Strahlung würde eine unpraktisch große Anzahl von Patienten erfordern, Luckey berichtete, dass die eigenen Reparaturmechanismen des Körpers mit kleinen Dosen von Strahlung zu bewältigen und Aurengo sagte, dass "Das LNT-Modell kann nicht verwendet werden, um die Wirkung von sehr niedrigen Dosen zu schätzen... "Das Originalpapier von Mark Z. Jacobson wurde von Mark Lynas als "Junk Science" bezeichnet. Im April 2014 bestätigten Studien die Anwesenheit von radioaktivem Thun vor den Küsten der Pazifik-US-Forscher durchgeführt Tests an 26 Albacore Thunfisch gefangen vor der 2011 Kraftwerkskatastrophe und die nach gefangen. Die Menge an Radioaktivität ist jedoch geringer als die, die in einer einzigen Banane natürlich gefunden wird. Caesium-137 und Cäsium-134 wurden im japanischen Whiting in Tokyo Bay im Jahr 2016 festgestellt. "Die Konzentration von Radiocesium in der japanischen Wittung war ein oder zwei Größenordnungen höher als im Meerwasser und eine Größenordnung niedriger als im Sediment." Sie waren immer noch in den Grenzen der Lebensmittelsicherheit. Im Juni 2016 argumentiert Tilman Ruff, Co-Präsident der politischen Interessengruppe "International Physicians for the Prevention of Nuclear War", dass 174.000 Menschen nicht in der Lage waren, in ihre Heimat zurückzukehren und ökologische Vielfalt verringert ist und Fehlbildungen in Bäumen, Vögeln und Säugetieren gefunden wurden. Obwohl in der Nähe der Unfallzone physiologische Anomalien gemeldet wurden, hat die wissenschaftliche Gemeinschaft weitgehend alle durch Strahlung verursachten genetischen oder mutagenen Schäden zurückgewiesen, sondern sie kann entweder auf experimentelle Fehler oder andere toxische Effekte zurückzuführen sein. Fünf Jahre nach der Veranstaltung hat die Abteilung für Landwirtschaft der Universität Tokio (die viele experimentelle landwirtschaftliche Forschungsfelder rund um den betroffenen Bereich hält) festgestellt, dass "die Sturz gefunden wurde an der Oberfläche von allem, was der Luft zum Zeitpunkt des Unfalls ausgesetzt. Die wichtigsten radioaktiven Nuklide sind jetzt Cäsium-137 und Cäsium-134", aber diese radioaktiven Verbindungen haben nicht viel von dem Punkt, wo sie zum Zeitpunkt der Explosion gelandet, "was sehr schwierig war, aus unserem Verständnis des chemischen Verhaltens von Cäsium abzuschätzen". Im Februar 2018 erneuerte Japan den Export von Fischen, die von der Küstenzone von Fukushima gefangen wurden. Nach Angaben der Präfekturen wurden seit April 2015 keine Meeresfrüchte mit Strahlungspegeln gefunden, die die japanischen Sicherheitsstandards überschreiten. Im Jahr 2018 war Thailand das erste Land, um eine Sendung von frischen Fischen aus Japans Fukushima-Präfektur zu erhalten. Eine Gruppe, die sich dazu einsetzt, die globale Erwärmung zu verhindern, forderte die Food and Drug Administration den Namen des Importeurs von Fisch aus Fukushima und der japanischen Restaurants in Bangkok, die es serviert. Srisuwan Janya, Vorsitzender der Stop Global Warming Association, sagte, die FDA muss die Rechte der Verbraucher schützen, indem sie Restaurants mit Fukushima-Fisch bestellen, um diese Informationen ihren Kunden zur Verfügung zu stellen, so könnten sie entscheiden, ob sie es essen oder nicht.Die Atmosphäre wurde nicht spürbar beeinflusst, da sich die überwältigende Mehrheit der Partikel entweder innerhalb des Wassersystems oder Bodens, der die Pflanze umgibt, niederließ. Schilddrüsen-Screening-Programm Die Weltgesundheitsorganisation erklärte, dass ein 2013 Schilddrüsen-Ultraschall-Screening-Programm aufgrund des Screening-Effekts zu einer Zunahme der aufgenommenen Schilddrüsenfälle aufgrund der Früherkennung nicht-symptomatischer Krankheitsfälle führen würde. Die überwältigende Mehrheit der Schilddrüsenzuwächse sind gutartige Wachstume, die nie Symptome, Krankheit oder Tod verursachen, auch wenn nichts jemals über das Wachstum getan wird. Autopsie-Studien über Menschen, die an anderen Ursachen starben zeigen, dass mehr als ein Drittel der Erwachsenen technisch ein Schilddrüsenwachstum/Krebs haben. Als Präzedenzfall, 1999 in Südkorea, führte die Einführung von fortgeschrittenen Ultraschall Schilddrüsenuntersuchungen zu einer Explosion in der Rate von gutartigen Schilddrüsenkrebsen und unnötigen Operationen. Trotzdem ist die Todesrate von Schilddrüsenkrebs gleich geblieben. Nach dem zehnten Bericht der Fukushima-Präfektur Health Management Survey im Februar 2013 veröffentlicht, wurden mehr als 40% der Kinder, die um die Fukushima-Präfektur geschirmt wurden, mit Schilddrüsenknoten oder Zysten diagnostiziert. Ultrasonographische nachweisbare Schilddrüsen- und Zysten sind äußerst häufig und können bei einer Frequenz von bis zu 67% in verschiedenen Studien gefunden werden.186 (0,5%) davon hatten Nodules größer als 5.1 mm (0,20 in) und/oder Zysten größer als 20.1 mm (0,79 in) und wurden weiter untersucht, während keine Schilddrüsenkrebs hatte. Fukushima Medizin Die Universität gibt die Anzahl der Kinder, die mit Schilddrüsenkrebs diagnostiziert wurden, ab Dezember 2013, als 33 und schloss: "Es ist unwahrscheinlich, dass diese Krebse durch die Exposition von I-131 vom Atomkraftwerksunfall im März 2011 verursacht wurden". Im Oktober 2015 wurden 137 Kinder der Fukushima-Präfektur als entweder diagnostiziert oder Anzeichen für die Entwicklung von Schilddrüsenkrebs gezeigt. Der Hauptautor der Studie Toshihide Tsuda von der Okama-Universität erklärte, dass der erhöhte Nachweis nicht durch die Zuweisung auf den Screening-Effekt berücksichtigt werden konnte. Er beschrieb die Screening-Ergebnisse als "20 mal bis 50 mal was normalerweise erwartet würde". Ende 2015 war die Zahl auf 166 Kinder gestiegen. Doch trotz seines Papiers, das von den Medien weit berichtet wird, ein unterminierender Fehler, nach Teams anderer Epidemiologen, die auf Tsudas Bemerkungen hinweisen, ist fatal falsch, dass Tsuda einen Äpfel- und Orangenvergleich durch Vergleich der Fukushima-Erhebungen, die fortgeschrittene Ultraschall-Geräte verwenden, die sonst unmerkliche Schilddrüsenwachstum erkennen, mit Daten aus traditionellen nicht 20 klinischen Untersuchungen zu erwarten sein. In den kritischen Worten des Epidemilogen Richard Wakeford: „Es ist unangemessen, die Daten aus dem Fukushima-Screening-Programm mit Krebsregistrierungsdaten aus dem Rest von Japan zu vergleichen, wo es im Allgemeinen keine solche großräumige Screening gibt.“ Wakefords Kritik war einer von sieben anderen Autorenbriefen, die Tsudas Papier kritisierten. Laut Takamura unterscheidet sich ein weiterer Epidemiologe, der die Ergebnisse von kleinen, fortgeschrittenen Ultraschalltests an japanischen Kindern nicht in der Nähe von Fukushima untersuchte: "Die Prävalenz von Schilddrüsenkrebs [unter Verwendung derselben Nachweistechnik] unterscheidet sich nicht sinnvoll von der in der Fukushima-Präfektur". 2016 Ohira et al. führte eine Studie über vergleiche Schilddrüsenkrebs-Patienten von Fukushima Präfektur Evacuees mit Rate von Schilddrüsenkrebs bei denen außerhalb der Evakuierungszone. Ohira et al.gefunden, dass "Die Dauer zwischen Unfall und Schilddrüsenuntersuchung war nicht mit Schilddrüsenkrebsprävalenz verbunden. Es gab keine signifikanten Assoziationen zwischen einzelnen externen Dosen und der Prävalenz von Schilddrüsenkrebs. Die äußere Strahlendosis wurde nicht mit der Schilddrüsenkrebsprävalenz bei Fukushima Kindern innerhalb der ersten 4 Jahre nach dem Atomunfall verbunden. "A2018-Publikation von Yamashita et al. kam auch zu dem Schluss, dass Schilddrüsenkrebsratenunterschiede auf den Screening-Effekt zurückzuführen sind. Sie stellten fest, dass das mittlere Alter der Patienten zum Zeitpunkt des Unfalls 10–15 Jahre betrug, während keine Fälle bei Kindern von 0–5 Jahren gefunden wurden, die am anfälligsten gewesen wären. Yamashita et al.thus kommt zu dem Schluss, dass "In jedem Fall kann die individuelle Prognose zum Zeitpunkt der FNAC derzeit nicht genau bestimmt werden. Es ist daher dringend, nicht nur nach intraoperativen und postoperativen prognostischen Faktoren zu suchen, sondern auch nach prognostizierenden prognostischen Faktoren im FNAC/Präoperativen Stadium."A2019 Untersuchung von Yamamoto et al. bewertete die erste und die zweite Screening-Runde getrennt sowie die kombinierte Abdeckung 184 bestätigte Krebsfälle in 1.080 Millionen beobachteten Personenjahren, die aufgrund der nuklearen Unfälle einer zusätzlichen Strahlenexposition unterliegen. Die Autoren schlossen "Eine signifikante Zuordnung zwischen der äußeren effektiven Dosisrate und der Schilddrüsenkrebs-Erkennungsrate besteht: Nachweisrate (DRR) pro μSv/h 1.065 (1.013, 1.119). Die Beschränkung der Analyse auf die 53 Gemeinden, die weniger als 2 μSv/h erhielten und 176 der insgesamt 184 Krebsfälle darstellen, scheint die Assoziation erheblich stärker zu sein: DRR pro μSv/h 1.555 (1.096, 2.206). Die durchschnittlichen Strahlendosisraten in den 59 Gemeinden der Fukushima-Präfektur im Juni 2011 und die entsprechenden Schilddrüsenkrebs-Erkennungsraten im Zeitraum Oktober 2011 bis März 2016 zeigen statistisch signifikante Zusammenhänge. Dies korrodiert frühere Studien, die einen ursächlichen Zusammenhang zwischen nuklearen Unfällen und dem anschließenden Auftreten von Schilddrüsenkrebs belegen. " Ab 2020 bleibt die Forschung über die Korrelation zwischen Luft- und Innendose und Schilddrüsenkrebs fort. Ohba et al. veröffentlichte eine neue Studie, die die Genauigkeit der Dosis-Response-Schätzungen und die Genauigkeit der Dosismodellierung in Evacuees bewertet. In der jüngsten Studie von Ohira et al., wurden aktualisierte Modelle der Dosisraten auf Evacuees in den bewerteten Präfekturen in Reaktion auf die Schlussfolgerungen von Yamamoto et al.in 2019 verwendet. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass es aufgrund von Strahlung keinen statistisch nachweisbaren Nachweis für eine erhöhte Schilddrüsenkrebsdiagnose gibt. Eine Studie von Toki et al. ähnliche Schlussfolgerungen zu Yamamoto et al. gefunden, obwohl im Gegensatz zu den 2019 Yamamoto et al. Studie, Toki et al. sich nicht auf die Ergebnisse der Einarbeitung des Screening-Effekts konzentrierten. Ohba et al., Ohira et al., und Toki et al.all kam zu dem Schluss, dass weitere Forschung notwendig ist, um die Dosis-Response-Beziehung und die Prävalenz von Vorfallkrebsen zu verstehen. Schilddrüsenkrebs ist einer der überlebenswichtigsten Krebserkrankungen, mit einer Überlebensrate von ca. 94 % nach der ersten Diagnose. Diese Rate erhöht sich auf eine fast 100% Überlebensrate, wenn sie früh gefangen. Auch bei Tschernobyl waren Strahlungstoten bei Tschernobyl statistisch nicht nachweisbar. Nur 0,1% der 110.645 ukrainischen Reiniger, die in einer 20-jährigen Studie von über 500.000 ehemaligen sowjetischen Säuberungsarbeitern enthalten waren, entwickelten ab 2012 Leukämie, obwohl nicht alle Fälle aus dem Unfall resultierten. Die Daten von Tschernobyl zeigten, dass nach der Katastrophe 1986 ein stetiger, aber scharfer Anstieg der Schilddrüsenkrebsraten festzustellen war, ob diese Daten aber direkt mit Fukushima verglichen werden können. Die Inzidenzraten von Tschernobyl Schilddrüsenkrebs stiegen nicht über dem vorherigen Basiswert von etwa 0,7 Fällen pro 100.000 Menschen pro Jahr bis 1989 bis 1991, 3–5 Jahre nach dem Vorfall in Jugend- und Kinderaltersgruppen. Die Rate erreichte bisher ihren höchsten Punkt, von etwa 11 Fällen pro 100.000 im Jahrzehnt der 2000er Jahre, etwa 14 Jahre nach dem Unfall. Von 1989 bis 2005 wurden über 4.000 Kinder und jugendliche Fälle von Schilddrüsenkrebs beobachtet. Neun davon waren ab 2005 gestorben, eine Überlebensrate von 99%. Auswirkungen auf Leerstellen In der ehemaligen Sowjetunion zeigten viele Patienten mit vernachlässigbarer radioaktiver Exposition nach der Tschernobyl-Katastrophe extreme Angst vor der Strahlenexposition. Sie entwickelten viele psychosomatische Probleme, einschließlich Radiophobie zusammen mit einer Zunahme des tödlichen Alkoholismus. Wie der japanische Gesundheits- und Strahlenspezialist Shunichi Yamashita bemerkte: Wir wissen von Tschernobyl, dass die psychologischen Konsequenzen enorm sind. Die Lebenserwartung der Leerstellen fiel von 65 auf 58 Jahre – nicht wegen Krebs, sondern wegen Depression, Alkoholismus und Selbstmord. Verlagerung ist nicht einfach, der Stress ist sehr groß. Wir dürfen diese Probleme nicht nur verfolgen, sondern auch behandeln. Ansonsten werden die Menschen fühlen, dass sie nur Meerschweinchen in unserer Forschung sind. Eine Umfrage der Iitate Lokalregierung erhielt Antworten von etwa 1,743 Evacuees innerhalb der Evakuierungszone. Die Umfrage zeigte, dass viele Einwohner zunehmend Frustration, Instabilität und eine Unfähigkeit, in ihr früheres Leben zurückzukehren. 60 Prozent der Befragten gaben an, dass sich ihre Gesundheit und die Gesundheit ihrer Familien nach der Evakuierung verschlechtert hatten, während 39,9% im Vergleich zu vor der Katastrophe mehr gereizt waren. Zusammenfassend alle Antworten auf Fragen im Zusammenhang mit dem aktuellen Familienstand von evacuees, leben ein Drittel aller befragten Familien von ihren Kindern, während 50,1% von anderen Familienmitgliedern (einschließlich älterer Eltern) weg leben, mit denen sie vor der Katastrophe lebten.Die Umfrage zeigte auch, dass 34,7% der Leerstellen seit dem Ausbruch der Atomkatastrophe Gehaltskürzungen von 50% oder mehr erlitten haben. Insgesamt 36,8% meldeten einen Schlafmangel, während 17,9% mehr als vor ihrer Evakuierung Rauchen oder Trinken berichteten. Stress manifestiert sich oft in körperlichen Beschwerden, einschließlich Verhaltensänderungen wie schlechte Ernährungsoptionen, Mangel an Bewegung und Schlafentzug. Überlebende, darunter einige, die Häuser, Dörfer und Familienmitglieder verloren, konnten sich mit psychischen und körperlichen Herausforderungen konfrontiert. Ein Großteil des Stresses kam aus Mangel an Informationen und aus der Verlagerung. In einer von PubMed, PsychINFO und EMBASE 2014 indizierten Metareview von 48 Artikeln wurden mehrere psychophysische Folgen unter den Bewohnern von Miyagi, Iwate, Ibaraki, Tochigi und Tokio hervorgehoben. Die daraus resultierenden Ergebnisse enthielten depressive Symptome, Angst, Schlafstörungen, soziale Funktion, soziale Isolation, Aufnahmeraten, Selbstmordraten und zerebrale Strukturveränderungen, Strahlung, die die Lebensmittelsicherheit, mütterliche Angst und verringerte das mütterliche Vertrauen. In einer Risikoanalyse von 2017, die sich auf die Metrik potenzieller Lebensmonate stützte, stellte sie fest, dass im Gegensatz zu Chernobyl "die Umsiedlung für die 160.000 Menschen, die nach Fukushima verlegt wurden, ungerechtfertigt war", wenn die potenziellen zukünftigen Todesfälle von der Exposition gegenüber der Strahlung um Fukushima viel weniger gewesen wären, wenn stattdessen die Alternative des Schutzes im Ortsprotokoll eingesetzt worden wäre. Die weltweite Mediendeckung des Vorfalls wurde als "zehn Jahre der Desinformation" beschrieben, wobei Medien und Umweltorganisationen routinemäßig die Opfer des Erdbebens und Tsunami mit Opfern des nuklearen Vorfalls konfrontieren. Der Vorfall dominierte die Mediendeckung, während die Opfer der Naturkatastrophen ignoriert wurden, und eine Reihe von Medienberichten, die Tausende von Tsunami-Opfern falsch beschreiben, als wären sie Opfer der "nuklearen Katastrophe". Freisetzungen von Radioaktivität Im Juni 2011 stellte TEPCO fest, dass die Menge an kontaminiertem Wasser im Komplex aufgrund erheblicher Niederschläge zugenommen hatte. Am 13. Februar 2014 meldete TEPCO 37 kBq (1.0 microcurie) von Caesium-134 und 93 kBq (2.5 microcuries) von Cäsium-137 pro Liter Grundwasser, das aus einer Überwachungsbohrung entnommen wurde. Die Staubpartikel versammelten sich 4 km von den Reaktoren im Jahr 2017 umfassten mikroskopische Knoten von geschmolzenen Kernproben, die in Cäsium umhüllt wurden. Nach jahrzehntelangem exponentiellem Rückgang des Ozean-Cäsiums durch Waffentests im Sturz stiegen die radioaktiven Isotope des Cäsiums im japanischen Meer nach dem Unfall von 1,5 mBq/L auf etwa 2,5 mBq/L und steigen noch ab 2018, während die gerade vor der Ostküste Japans abfallen. VersicherungNach Rückversicherung Münchner Re wird die Privatversicherung nicht wesentlich von der Katastrophe betroffen sein. Swiss Re erklärte ebenfalls: "Krankheit für Atomanlagen in Japan schließt Erdbebenschock, Feuer nach Erdbeben und Tsunami aus, sowohl für physische Schäden als auch für die Haftung. Schweiz Re ist der Ansicht, dass der Vorfall im Kernkraftwerk Fukushima unwahrscheinlich zu einem erheblichen direkten Verlust für die Immobilien- und Unfallversicherungsindustrie führt." Ausgleich Die von TEPCO zu zahlende Entschädigung wird voraussichtlich 7 Billionen Yen erreichen. Die Kosten für die japanischen Steuerzahler werden voraussichtlich 12 Billionen Yen ($100 Milliarden) überschreiten. Im Dezember 2016 schätzte die Regierung die Kosten für die Dekontamination, den Ausgleich, die Stilllegung und die Lagerung radioaktiver Abfälle auf 21,5 Billionen Dollar (187 Milliarden Dollar) fast doppelt so hoch wie 2013. Im März 2017 entschied ein japanisches Gericht, dass die Fahrlässigkeit der japanischen Regierung zu der Katastrophe von Fukushima geführt hatte, indem es seine Regulierungsbefugnisse nicht nutzte, um TEPCO dazu zu zwingen, vorbeugende Maßnahmen zu ergreifen. Das Bezirksgericht Maebashi in der Nähe von Tokio hat ¥39 Millionen (US$345.000) an 137 Personen vergeben, die nach dem Unfall gezwungen wurden, ihre Häuser zu fliehen. Am 30. September 2020 hat das High Court von Sendai entschieden, dass die japanische Regierung und TEPCO für die Katastrophe verantwortlich sind und dafür verantwortlich sind, dass sie für ihre verlorenen Lebensgrundlagen 9,5 Millionen Dollar an den Bewohnern zahlen. Auswirkungen der Energiepolitik Bis März 2012, ein Jahr nach der Katastrophe, alle außer zwei der japanischen Kernreaktoren waren abgeschaltet; einige wurden durch den Erdbeben und Tsunami beschädigt. Die Behörde, die anderen nach der geplanten Wartung im Laufe des Jahres neu zu starten, wurde den lokalen Regierungen gegeben, die alle beschlossen, sie wieder zu öffnen. Laut der Japan Times änderte die Katastrophe die nationale Debatte über die Energiepolitik fast über Nacht. " Indem die Krise den langanhaltenden Sicherheitsmythos der Regierung über die Kernkraft zerstreute, hob die Krise das öffentliche Bewusstsein über den Energieeinsatz dramatisch hervor und entzündete eine starke antinukleare Stimmung."Ein energieweißes Papier, das im Oktober 2011 vom japanischen Kabinett genehmigt wurde, sagt "das öffentliche Vertrauen in die Sicherheit der Kernkraft wurde durch die Katastrophe stark beschädigt" und forderte eine Verringerung der Abhängigkeit der Nation von der Kernkraft. Es hat auch einen Abschnitt über die Erweiterung der Kernenergie aufgegeben, der in der politischen Überprüfung des Vorjahres lag. Das Kernkraftwerk, das dem Epizentrum des Erdbebens am nächsten ist, das Kernkraftwerk Onagawa, verstand den Kataklysmus erfolgreich. Reuters sagte, es könnte als "Tromp-Karte" für die Atomlobby dienen, vorausgesetzt, dass es möglich ist, dass eine richtig konstruierte und betriebene Atomanlage einem solchen Kataklysmus standhält. Der Verlust von 30 % der Erzeugungskapazität des Landes führte zu einer stärkeren Abhängigkeit von verflüssigtem Erdgas und Kohle. Ungewöhnliche Erhaltungsmaßnahmen wurden durchgeführt. Im unmittelbaren Nachhinein erlebten neun Präfekturen, die von TEPCO durchgeführt wurden, eine Leistungsverhältnisierung. Die Regierung forderte große Unternehmen auf, den Stromverbrauch um 15,% zu reduzieren und einige verlagerten ihre Wochenenden zu Wochentagen auf einen reibungslosen Strombedarf. Die Umrechnung in eine nuklearfreie Gas- und Ölenergiewirtschaft würde zehn Milliarden Dollar in jährlichen Gebühren kosten. Eine Schätzung ist, dass sogar einschließlich der Katastrophe, mehr Jahre des Lebens im Jahr 2011 verloren gegangen wäre, wenn Japan Kohle oder Gasanlagen anstelle von Kernkraftwerken verwendet hätte. Viele politische Aktivisten haben in Japan eine Phase der Kernkraft gefordert, darunter Amory Lovins, der behauptete: "Japan ist arm an Brennstoffen, aber ist der reichste aller großen Industrieländer in erneuerbarer Energie, die den gesamten langfristigen Energiebedarf eines energieeffizienten Japans erfüllen können, zu geringeren Kosten und Risiken als die aktuellen Pläne. Die japanische Industrie kann es schneller machen als jeder andere – wenn die japanischen Politiker sie anerkennen und zulassen". Benjamin K. Sovacool behauptete, dass Japan stattdessen seine erneuerbaren Energien nutzen konnte. Japan hat insgesamt "324 GW erzielbares Potenzial in Form von Onshore- und Offshore-Windenergieanlagen (222 GW,) Geothermiekraftwerke (70 GW,) zusätzliche Wasserkraft (26.5 GW,) Solarenergie (4.8 GW) und landwirtschaftliche Rückstände (1.1 GW.)" Die Desertec Foundation untersuchte die Möglichkeit, konzentrierte Solarenergie in der Region zu nutzen. Im Gegensatz dazu haben andere gesagt, dass die Null-Sterblichkeitsrate aus dem Vorfall Fukushima ihre Meinung bestätigt, dass die Kernspaltung die einzige lebensfähige Option ist, um fossile Brennstoffe zu ersetzen. Journalist George Monbiot schrieb "Warum Fukushima machte mich aufhören Sorgen und Liebe Atomkraft. " In ihm sagte er: "Als Ergebnis der Katastrophe bei Fukushima bin ich nicht mehr kernneutral. Ich unterstütze jetzt die Technologie. "Er fuhr fort: "Eine knusprige alte Pflanze mit unzureichenden Sicherheitsmerkmalen wurde von einem Monster Erdbeben und einem riesigen Tsunami getroffen. Die Stromversorgung versagte und klopfte das Kühlsystem aus. Die Reaktoren begannen zu explodieren und zu schmelzen. Die Katastrophe zeigte ein vertrautes Vermächtnis von schlechtem Design und Eckschnitt. Doch soweit wir wissen, hat noch niemand eine tödliche Strahlendosis erhalten." Antworten auf Monbiot bemerkte seine "false Berechnung, dass [nukleare Stromkraft] benötigt wird, dass es wirtschaftlich arbeiten kann, und dass es seine schrecklichen Abfälle, Stilllegung und Proliferation-Sicherheit Fallstricke lösen kann.[zusammen mit Mensch] Sicherheit, Gesundheit und tatsächlich menschliche Psychologie Probleme. " Im September 2011, Mycle Schneider sagte, dass die Katastrophe kann als eine einzigartige Chance verstanden werden "um es richtig zu bekommen" auf Energiepolitik. "Deutschland – mit seiner nuklearen Phase-out-Entscheidung auf Basis eines erneuerbaren Energieprogramms – und Japan – hat einen schmerzhaften Schock erlitten, aber einzigartige technische Kapazitäten und gesellschaftliche Disziplin besitzt – kann an der Spitze eines authentischen Paradigmenwechsels zu einer wirklich nachhaltigen, kohlenstoffarmen und nuklearfreien Energiepolitik stehen. " Auf der anderen Seite veröffentlichten Klima- und Energiewissenschaftler James Hansen, Ken Caldeira, Kerry Emanuel und Tom Wigley einen offenen Brief, in dem die Weltmarktführer aufgefordert werden, die Entwicklung sichererer Kernenergiesysteme zu unterstützen, und erklärt: "Es gibt keinen glaubwürdigen Weg zur Klimastabilisierung, der keine wesentliche Rolle für die Kernkraft einschließt. " Im Dezember 2014 behauptete ein offener Brief von 75 Klima- und Energiewissenschaftlern auf der Website des australischen pro-nuclearen Befürworters Barry Brook "die nukleare Macht hat die geringsten Auswirkungen auf die Tierwelt und die Ökosysteme - was wir brauchen, um den schmutzigen Zustand der Biodiversität der Welt." Brooks Befürchtung für Kernkraft wurde von Gegnern der Kernindustrie herausgefordert, darunter der Umweltschützer Jim Green von Freunden der Erde. Brook hat die australische Grüne politische Partei (SA Branch) und die australische Jugendklimakoalition als traurig und "zunehmend irrelevant" beschrieben, nachdem sie ihre Opposition gegen die nukleare Industrieentwicklung zum Ausdruck gebracht haben.Ab September 2011 plante Japan einen Piloten Offshore-Windpark mit sechs 2 MW Turbinen vor der Fukushima Küste zu bauen. Die erste wurde im November 2013 in Betrieb genommen. Nach Abschluss der Evaluierungsphase im Jahr 2016 plant Japan, bis 2020 bis zu 80 schwimmende Windenergieanlagen von Fukushima zu bauen. "Im Jahr 2012 sagte Premierminister Kan, dass die Katastrophe ihm klar machte, dass "Japan seine Abhängigkeit von der Atomkraft drastisch reduzieren muss, die 30% seines Stroms vor der Krise lieferte, und hat ihn zu einem Gläubigen von erneuerbarer Energie verwandelt". Der Vertrieb von Solarpaneelen in Japan stieg 2011 um 30,7 % auf 1,296 MW, was von einem Regierungsplan zur Förderung erneuerbarer Energien unterstützt wurde. Canadian Solar erhielt Finanzierung für seine Pläne, eine Fabrik in Japan mit einer Kapazität von 150 MW zu bauen, geplant, um die Produktion im Jahr 2014 beginnen. Ab September 2012 berichtete die Los Angeles Times, dass "Prime Minister Yoshihiko Noda erkannte, dass die überwiegende Mehrheit der Japaner die Null-Option auf Atomkraft unterstützen", und Premierminister Noda und die japanische Regierung angekündigt, das Land bis 2030 nuklearfrei zu machen. Sie kündigten das Ende des Baus von Kernkraftwerken und eine 40-jährige Begrenzung bestehender Kernkraftwerke an. Die Neustarts von Kernkraftwerken müssen den Sicherheitsstandards der neuen unabhängigen Regulierungsbehörde entsprechen. Am 16. Dezember 2012 hielt Japan seine allgemeine Wahl. Die liberaldemokratische Partei (LDP) hatte einen klaren Sieg, mit Shinzō Abe als neuer Premierminister. Abe unterstützte die Kernkraft und sagte, dass das Verlassen der Pflanzen zu höheren Kosten das Land 4 Trillion Yen pro Jahr kostete. Der Kommentar kam nach Junichiro Koizumi, der Abe wählte, um ihn als Premier erfolgreich zu machen, gab eine kürzliche Erklärung, um die Regierung zu dringenden, eine Haltung gegen die Verwendung von Kernkraft zu nehmen. Eine Umfrage zu lokalen Bürgermeistern der Zeitung Yomiuri Shimbun im Januar 2013 ergab, dass die meisten von ihnen aus Städten, die Kernkraftwerke beherbergen, die Reaktoren neu starten würden, sofern die Regierung ihre Sicherheit garantieren könnte. Mehr als 30.000 Menschen marschierten am 2. Juni 2013 in Tokio gegen Neustart von Kernkraftwerken. Die Marken hatten mehr als 8 Millionen Unterschriften für Petitionen gegen Atomkraft gesammelt. Im Oktober 2013 wurde berichtet, dass TEPCO und acht andere japanische Stromunternehmen rund 3,6 Billionen Yen (37 Milliarden Dollar) mehr in kombinierten importierten fossilen Brennstoffkosten im Vergleich zu 2010, vor dem Unfall, für die fehlende Macht zu machen. Von 2016 bis 2018 feuerte die Nation mindestens acht neue Kohlekraftwerke an. Die Pläne für weitere 36 Kohlekraftwerke in den nächsten zehn Jahren sind die größte geplante Kohlekraftwerkserweiterung in jedem entwickelten Land. Der neue nationale Energieplan, der im Jahr 2030 einen Anteil von 26 % an japanischem Strom hätte, stellt die Aufgabe, den Anteil von Kohle auf 10 % zu reduzieren. Die Wiederbelebung der Kohle wird als alarmierende Auswirkungen auf die Luftverschmutzung und Japans Fähigkeit gesehen, seine Zusagen zu erfüllen, Treibhausgase bis 2050 um 80 % zu reduzieren. Ausrüstung, Einrichtung und operative Änderungen Aus dem Vorfall entstand eine Reihe von nuklearen Reaktorsicherheitssystemen. Am offensichtlichsten war, dass in Tsunami-Pronebereichen die Meereswand eines Kraftwerks ausreichend groß und robust sein muss. Im Onagawa Kernkraftwerk, näher am Epizentrum des Erdbebens und Tsunami vom 11. März, war die Seemauer 14 Meter (46 ft) groß und erfolgreich den Tsunami verstand, wodurch schwere Schäden und Radioaktivitätsfreigaben verhindert wurden. Kernkraftwerksbetreiber weltweit begannen, Passive Autokatalytische Wasserstoffrekombiner (PARs) zu installieren, die keinen Strom zum Betrieb benötigen. PARs arbeiten ähnlich wie der Katalysator am Abgas eines Autos, um potenziell explosive Gase wie Wasserstoff in Wasser zu verwandeln. Wären solche Geräte an der Spitze von Fukushima positioniert worden Ich bin Reaktorgebäude, wo Wasserstoffgas gesammelt wurde, die Explosionen hätten nicht stattgefunden und die Freisetzungen radioaktiver Isotope wären wohl viel weniger gewesen. Unbestromte Filtersysteme auf Eindämmungsanlagen, die als Filtered Containment Venting Systems (FCVS) bekannt sind, können radioaktive Materialien sicher einfangen und so die Reaktorkerndepressurierung mit Dampf- und Wasserstoffentlüftung mit minimalen Radioaktivitätsemissionen ermöglichen. Die Filtration mit einem externen Wassertanksystem ist das am häufigsten etablierte System in europäischen Ländern, mit dem Wassertank außerhalb des Eindämmungsgebäudes positioniert. Im Oktober 2013 begannen die Eigentümer des Kernkraftwerks Kashiwazaki-Kariwa mit der Installation von Nassfiltern und anderen Sicherheitssystemen, mit deren Abschluss 2014 erwartet wurde. Für die Generation II Reaktoren in Flut- oder Tsunami-Pronebereichen ist eine 3+-Tage-Versorgung von Backup-Batterien zu einem informellen Industriestandard geworden.Eine weitere Änderung ist es, die Lage der hinteren Diesel-Generator-Räume mit wasserdichten, strahlenbeständigen Türen und Kühlkörpern zu härten, ähnlich wie die von nuklearen U-Booten. Das älteste operative Kernkraftwerk der Welt, Beznau, das seit 1969 in Betrieb ist, verfügt über ein gehärtetes Gebäude von Notstand, das für 72 Stunden bei Erdbeben oder schweren Überschwemmungen alle Systeme unabhängig voneinander unterstützt. Dieses System wurde vor Fukushima Daiichi gebaut. Bei einem Stationsausfall, ähnlich wie bei dem, der nach der Erschöpfung der Batterierückversorgung von Fukushima aufgetreten ist, übernehmen viele konstruierte Reaktoren der Generation III das Prinzip der passiven Kernsicherheit. Sie nutzen die Konvektion (warmes Wasser neigt zu steigen) und die Schwerkraft (Wasser neigt zu fallen), um eine ausreichende Zufuhr von Kühlwasser zur Behandlung der Abklingwärme zu gewährleisten, ohne die Verwendung von Pumpen. Als sich die Krise entfaltete, sandte die japanische Regierung einen Antrag auf Roboter, die vom US-Militär entwickelt wurden. Die Roboter gingen in die Pflanzen und nahmen Bilder, um die Situation zu beurteilen, aber sie konnten nicht die gesamte Palette von Aufgaben, die normalerweise von menschlichen Arbeitern durchgeführt. Die Fukushima-Katastrophe zeigte, dass Roboter keine ausreichende Geschicklichkeit und Robustheit hatten, um kritische Aufgaben zu erfüllen. Als Reaktion auf diese Mängel wurden von DARPA eine Reihe von Wettbewerben veranstaltet, um die Entwicklung humanoider Roboter zu beschleunigen, die Entlastungsbemühungen ergänzen könnten. Schließlich wurden eine Vielzahl speziell entwickelter Roboter eingesetzt (zu einem Robotik-Boom in der Region führend), aber schon Anfang 2016 waren drei von ihnen aufgrund der Intensität der Radioaktivität sofort nicht funktionsfähig geworden; eine wurde innerhalb eines Tages zerstört. Reactions Japan Japanische Behörden gaben später zu Lax Standards und schlechte Aufsicht. Sie nahmen Feuer für ihre Handhabung des Notfalls und beschäftigten sich mit einem Muster der Zurückhaltung und Verweigerung schädlicher Informationen. Die Behörden wollten angeblich "die Größe der kostspieligen und störenden Evakuierungen im Landhaus Japan begrenzen und die öffentliche Befragung der politisch mächtigen Kernindustrie vermeiden". Die öffentliche Wut entstand über das, was viele sahen, als "eine offizielle Kampagne, den Umfang des Unfalls und die potenziellen gesundheitlichen Risiken abzubauen". Japans Mainstream-Medien gewannen auch ein breites öffentliches Misstrauen, weil sie sich eng mit dem Absturz des Unfalls der Regierung, insbesondere in den ersten Wochen und Monaten des Unfalls, festhielten. In vielen Fällen wurde die Reaktion der japanischen Regierung von vielen in Japan weniger als ausreichend beurteilt, insbesondere von denjenigen, die in der Region lebten. Dekontaminationsanlagen wurden langsam zur Verfügung gestellt und langsam genutzt. Bereits im Juni 2011 verursachten sogar Niederschläge in Ost-Japan Angst und Unsicherheit aufgrund der Möglichkeit, Radioaktivität vom Himmel zurück zur Erde zu waschen. Um Ängste zu erleiden, hat die Regierung einen Auftrag erlassen, über hundert Bereiche zu dekontaminieren, in denen die Höhe der zusätzlichen Strahlung größer als ein Millisevert pro Jahr war. Dies ist eine viel geringere Schwelle als für den Gesundheitsschutz notwendig. Die Regierung versuchte auch, den Mangel an Bildung auf die Auswirkungen der Strahlung und das Ausmaß, in dem die durchschnittliche Person ausgesetzt war, zu berücksichtigen. Zuvor ein Befürworter des Aufbaus von mehr Reaktoren, Premierminister Naoto Kan nahm eine zunehmend antinukleare Haltung nach der Katastrophe. Im Mai 2011 ordnete er an, dass das alte Kernkraftwerk Hamaoka wegen Erdbeben- und Tsunami-Bedenken geschlossen wurde und sagte, er würde Baupläne einfrieren. Im Juli 2011 sagte Kan: "Japan sollte seine Abhängigkeit von Atomenergie reduzieren und schließlich beseitigen". Im Oktober 2013 sagte er, dass, wenn das schlimmste Szenario realisiert worden wäre, 50 Millionen Menschen innerhalb eines 250-Kilometers (160 mi) Radius hätte evakuieren müssen. Am 22. August 2011 erwähnte ein Regierungssprecher die Möglichkeit, dass einige Bereiche rund um die Pflanze "eine verbotene Zone für einige Jahrzehnte bleiben könnten". Laut Yomiuri Shimbun plante die japanische Regierung, einige Eigenschaften von Zivilisten zu kaufen, um Abfälle und Materialien zu speichern, die nach den Unfällen radioaktiv geworden waren. Chiaki Takahashi, japanischer Außenminister, kritisierte ausländische Medienberichte als übermäßig. Er fügte hinzu, dass er "die Besorgnisse ausländischer Länder über die jüngsten Entwicklungen im Kernkraftwerk, einschließlich der radioaktiven Kontamination von Meerwasser, verstehen könnte". Aufgrund der Frustration mit TEPCO und der japanischen Regierung "die Bereitstellung unterschiedlicher, verwirrender und zuweilen widersprüchlicher Informationen über kritische Gesundheitsprobleme" hat eine Bürgergruppe Safecast in Japan detaillierte Strahlungsniveaudaten erfasst.Die japanische Regierung "sieht nicht, dass Nichtregierungs-Lesungen authentisch sind". Die Gruppe verwendet ab Lager Geiger-Zähler-Geräte. Ein einfacher Geigerzähler ist ein Kontaminationszähler und kein Dosierungsmesser. Die Reaktion unterscheidet sich zu stark zwischen verschiedenen Radioisotopen, um eine einfache GM-Röhre für Dosismessungen zu ermöglichen, wenn mehr als ein Radioisotop vorhanden ist. Um ein GM-Rohr wird ein dünner Metallschild benötigt, um eine Energiekompensation zu gewährleisten, damit er für Dosismessungen verwendet werden kann. Für Gamma-Emitter werden entweder eine Ionisationskammer, ein Gamma-Spektrometer oder ein energiekompensiertes GM-Rohr benötigt. Mitglieder der Air Monitoring Station Anlage am Department of Nuclear Engineering an der University of Berkeley, California haben viele Umweltproben in Nordkalifornien getestet. Die japanische Regierung beschloss, nach den Olympischen Spielen in Tokio radioaktives Wasser in den Pazifik zu pumpen. Internationale Die internationale Reaktion auf die Katastrophe war vielfältig und weit verbreitet. Viele interstaatliche Agenturen boten sofort Hilfe, oft auf Ad-hoc-Basis. Zu den Beklagten gehörten die IAEO, die Weltorganisation für Meteorologie und die Vorbereitungskommission für die umfassende Organisation für Kernversuche. Im Mai 2011 reiste der britische Chefinspektor von Atomanlagen Mike Weightman als Leiter einer Expertenmission der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) nach Japan. Die Hauptergebnisse dieser Mission, wie die IAEO-Ministerkonferenz in diesem Monat berichtete, waren, dass die mit Tsunamis verbundenen Risiken in mehreren Standorten in Japan unterschätzt wurden. Im September 2011, IAEA Direktor General Yukiya Amano sagte die japanische Atomkatastrophe "verursachte tiefe öffentliche Angst in der ganzen Welt und schädigte das Vertrauen in die Atomkraft". Nach der Katastrophe wurde in The Economist berichtet, dass die IAEO ihre Schätzung der zusätzlichen nuklearen Erzeugungskapazitäten bis 2035 halbierte. In der Folge beschleunigte Deutschland die Pläne, seine Kernkraftwerke zu schließen und beschloss, den Rest bis 2022 auszubauen (siehe auch Atomkraft in Deutschland). Auch Belgien und die Schweiz haben ihre Atompolitik in die Phase des gesamten Kernenergiebetriebs umgestellt. Italien hielt ein nationales Referendum, in dem 94 Prozent gegen den Plan der Regierung zur Errichtung neuer Kernkraftwerke gestimmt haben. In Frankreich kündigte Präsident Hollande die Absicht der Regierung an, die nukleare Nutzung um ein Drittel zu reduzieren. Bisher hat die Regierung jedoch nur ein Kraftwerk für die Schließung – das alternde Werk in Fessenheim an der deutschen Grenze – vorgesehen, das einige dazu veranlasste, das Engagement der Regierung für Hollandes Versprechen zu hinterfragen. Industrieminister Arnaud Montebourg sagt, dass Fessenheim das einzige Atomkraftwerk sein wird, um zu schließen. Bei einem Besuch in China im Dezember 2014 versicherte er seinem Publikum, dass Kernenergie ein "Sektor der Zukunft" sei und weiterhin "mindestens 50 %" der französischen Stromerzeugung beitragen würde. Ein weiteres Mitglied der sozialistischen Partei Hollandes, der Abgeordnete Christian Bataille, sagte, Hollande kündigte die Atomkurb an, um die Unterstützung seiner Grünen Koalitionspartner im Parlament zu sichern. Kernenergiepläne wurden nicht in Malaysia, den Philippinen, Kuwait und Bahrain aufgegeben oder wie in Taiwan radikal geändert. China hat sein Nuklearentwicklungsprogramm kurz unterbrochen, aber es kurz danach neu gestartet. Der Anfangsplan war, den Kernbeitrag von 2 auf 4 Prozent des Stroms bis 2020 zu erhöhen, nachdem ein eskalierendes Programm darauf bestand. Erneuerbare Energie liefert 17 Prozent des Stroms Chinas, davon 16 % Wasserkraft. China plant, seine Kernenergieproduktion bis 2020 zu verdreifachen und zwischen 2020 und 2030 wieder zu verdreifacht. In einigen Ländern wurden neue Atomprojekte durchgeführt. KPMG berichtet über 653 neue Kernkraftwerke, die bis 2030 zur Fertigstellung geplant oder vorgeschlagen wurden. Bis 2050 hofft China, 400–500 Gigawatt Kernkapazität zu haben – 100 mal mehr als jetzt. Die konservative Regierung des Vereinigten Königreichs plant trotz einiger öffentlicher Einwände eine große nukleare Expansion. So ist Russland. Indien treibt auch ein großes Atomprogramm voran, wie Südkorea. Indian Vice President M Hamid Ansari sagte 2012, dass "nukleare Energie die einzige Option" für den Ausbau der Energieversorgung Indiens sei, und Premierminister Modi kündigte 2014 an, dass Indien 10 weitere Kernreaktoren in Zusammenarbeit mit Russland aufbauen wollte. Nach der Katastrophe ersuchte der Senatsbewilligungsausschuss das US-amerikanische Energieministerium, „die Entwicklung von verstärkten Brennstoffen und die Einkleidung von Leichtwasserreaktoren zur Verbesserung der Sicherheit bei Unfällen im Reaktor oder verbrauchten Brennstoffpools zu fördern“.Dieser Brief hat zu einer laufenden Forschung und Entwicklung von Schadstoffbrennstoffen geführt, die speziell darauf ausgelegt sind, den Verlust der Kühlung für einen längeren Zeitraum zu widerstehen, Zeit zum Ausfall zu erhöhen und die Kraftstoffeffizienz zu erhöhen. Dies wird dadurch erreicht, dass besonders konstruierte Zusatzstoffe zu Standard-Brennstoffpellets verwendet werden und die Brennstoffverkleidung ersetzt oder verändert wird, um Korrosion zu reduzieren, Verschleiß zu verringern und die Wasserstofferzeugung bei Unfallbedingungen zu reduzieren. Während die Forschung noch andauert, hat Georgien am 4. März 2018 das Edwin I. Hatch Nuclear Power Plant in der Nähe von Baxley „IronClad“ und „ARMOR“ (Fe-Cr-Al bzw. beschichtete Zr-Bekleidungen) zum Testen umgesetzt. UntersuchungenDrei Untersuchungen zur Fukushima-Katastrophe zeigten die vom Menschen gemachte Natur der Katastrophe und ihre Wurzeln in der regulatorischen Erfassung, die mit einem "Netzwerk von Korruption, Kollusion und Nepotismus" verbunden sind. A New York Times Bericht fand heraus, dass das japanische Nuklearregulatoriksystem konsequent mit der Nuklearindustrie auf der Grundlage des Konzepts von amakudari '(absteigend vom Himmel', in dem Senior Regulatoren akzeptiert hohe zahlende Arbeitsplätze an Unternehmen, die sie einmal übernahmen. Im August 2011 wurden mehrere Top-Energie-Beamte von der japanischen Regierung gefeuert; Betroffene waren der Vizeminister für Wirtschaft, Handel und Industrie; der Leiter der Agentur für nukleare Sicherheit und Arbeitssicherheit und der Leiter der Agentur für natürliche Ressourcen und Energie. 2016 wurden drei ehemalige TEPCO-Führungskräfte, Vorsitzender Tsunehisa Katsumata und zwei Vizepräsidenten wegen Fahrlässigkeit wegen Tod und Verletzung angeklagt. Im Juni 2017 fand die erste Anhörung statt, in der die drei Klagen, die sich nicht schuldig machten, wegen des Todes und der Verletzung schuldig waren. Im September 2019 fand das Gericht alle drei Männer nicht schuldig. NAII Die Fukushima Nuclear Accident Independent Investigation Commission (NAIIC) war die erste unabhängige Untersuchungskommission der Nationalen Ernährung in der 66-jährigen Geschichte der japanischen Verfassungsregierung. Fukushima "kann nicht als Naturkatastrophe angesehen werden", schrieb der Vorsitzende des NAIIC-Panels, Professor der Tokyo University emeritus Kiyoshi Kurokawa, im Untersuchungsbericht. " Es war eine profunde Menschenkatastrophe – die hätte vorhergesehen und verhindert werden sollen. Und ihre Auswirkungen könnten durch eine effektivere menschliche Reaktion gemildert worden sein." "Governments, Regulierungsbehörden und Tokyo Electric Power [TEPCO] fehlten einem Gefühl der Verantwortung, das Leben und die Gesellschaft der Menschen zu schützen", sagte die Kommission. " Sie verraten das Recht der Nation, vor Atomunfällen sicher zu sein. Er erklärte, dass die Katastrophe "in Japan gemacht" sei, da es eine Manifestation bestimmter kultureller Merkmale sei und sagte: „Die grundlegenden Ursachen sind in den verwurzelten Konventionen der japanischen Kultur zu finden: unser reflexiver Gehorsam, unser Widerwille an die Fragebehörde, unsere Hingabe, „mit dem Programm zu verkleben“; unser Gruppierertum und unsere Unsularität.“ Die Kommission erkannte, dass die betroffenen Bewohner immer noch mit ernsten Besorgnissen konfrontiert waren, darunter die "Gesundheitseffekte von Strahlenexposition, Verdrängung, Auflösung von Familien, Störungen ihres Lebens und ihres Lebensstils und die Kontamination großer Umweltbereiche". Untersuchungsausschuss Ziel des Untersuchungsausschusses zum Unfall in den Kernkraftwerken Fukushima (ICANPS) war es, die Ursachen der Katastrophe zu identifizieren und Politiken vorzuschlagen, die darauf abzielen, den Schaden zu minimieren und die Wiederholung ähnlicher Vorfälle zu verhindern. Die 10 Mitglieder, Regierungskonferenzen umfassten Wissenschaftler, Journalisten, Anwälte und Ingenieure. Es wurde von Staatsanwälten und Regierungsexperten unterstützt. und veröffentlichte am 23. Juli 2012 seinen endgültigen 448-seitigen Untersuchungsbericht. Der Bericht des Panels verfehlte ein unzureichendes Rechtssystem für die nukleare Krisenbewältigung, einen von der Regierung und TEPCO verursachten Krisenbewältigungsbefehl und eine eventuelle Überschreitung des Büros des Premierministers in der Krisenphase. Das Gremium kam zu dem Schluss, dass eine Kultur der Übereinstimmung über die nukleare Sicherheit und das schlechte Krisenmanagement zur Atomkatastrophe führte. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Quellen Cited WHO (2013). Gesundheitsrisikobeurteilung durch den Atomunfall nach dem Erdbeben von 2011 Great East Japan und Tsunami (PDF). ISBN 978-9241505130.Retrieved 7. September 2016. Andere Caldicott, Helen [ed].: Krise ohne Ende: Die medizinischen und ökologischen Folgen der Fukushima-Kernkatastrophe.[ Aus dem "Symposium an der New York Academy of Medicine, 11.–12. März 2013]."Die neue Presse, 2014.ISBN 978-1-59558-970-5 (eBook) Nadesan, Majia (2013). Fukushima und die Privatisierung von Risk.London, Palgrave, 2013.ISBN 978-1137343116 Externe Links Untersuchung The Fukushima Nuclear Accident Independent Investigation Commission Report Website in English Investigation Committee über die Unfälle am Fukushima Nuclear Power Station der Tokyo Electric Power CompanyThe Radioactive Waters of Fukushima Lessons Learned From Fukushima Dai-ichi – Report & Movie International Atomic Energy Agency (IAEA)Fukushima 5 Volume Technical Report 2015 Video, Zeichnungen und Bilder "Inside Japan's Nuclear Season In Grafiken: Fukushima Nuklearwarnung, wie von der BBC, 9. Juli 2012 Analyse von IRSN von der Fukushima Daiichi Unfall Kumamoto, Murata & Nakate: "Fukushima Evacuees Face New Hardship Six Years On", vom Foreign Correspondents' Club of Japan, 9. März 2017 Video von der Einheit 2 Eindämmung unter dem Reaktor im Februar 2019 Artwork Ah Menschlichkeit! – ein Film-Essay von Lucien Castaign-Taylor, Ernst Karel und Véréna Paravel "Statue of Child clad in Schutzanzug traf sich mit Kritik im Katastrophen-hit Fukushima". Die Japan Times Online.13 August 2018. Weitere "Inside Fukushima Daiichi~This ist eine virtuelle Tour der Stilllegungsort.~"(in Englisch) von Tokyo Electric Power Company Holdings, Incorporat(in Englisch)Fukushima Revitalization Station (Fukushima Prefectural Government) in English TEPCO News Releases, Tokyo Electric Power Company "Reassessment of Fukushima Nuclear Force Accident and Outline of Nuclear Safety Reform"