Kornofen besteht aus den Blättern, Stielen und Koben von Mais (Eis) (Zea mays ssp.mays L.) Pflanzen, die nach der Ernte in einem Feld verbleiben. Ein solcher Ofen macht etwa die Hälfte des Ertrages einer Maispflanze aus und ist ähnlich wie Stroh aus anderen Getreidegrasen; in Großbritannien wird er manchmal Maisstroh genannt. Kornofen ist ein sehr häufiges landwirtschaftliches Produkt in den Bereichen der großen Mengen der Maisproduktion. Neben dem nichtkörnigen Teil des geernteten Maiss kann der Ofen auch andere Unkräuter und Gräser enthalten. Feldmais und Mais, zwei verschiedene Arten von Mais, haben relativ ähnliche Maisofen. Verwendungen Fodder (verfügbar oder nichtverfügbar) Als Futter können Maisherd (wie verschiedene andere Arten von Ofen) verwendet werden, sei es als Futter geweiht, als Silage gehackt, später für Futter verwendet werden, oder gesammelt für direkte (nichtensilaged) Futter Verwendung. Mais Futter wird normalerweise in kühleren Regionen versilbert, kann aber ganzjährig in den Tropen geerntet und als Grünfutter den Tieren zugeführt werden. Im Silagegebrauchsfall ist es üblich, dass die gesamte Anlage (Graun und Ofen zusammen) in Stücke zerkleinert wird, die dann beim Ernten zwischen Walzen zerkleinert werden. Maize Silage ist eine der wertvollsten Futter für Wiederkäuer. Bei der Milchwirtschaft wird in der Wintersaison vor allem Maissilage als Futter für Milchkühe verwendet. Maisherd kann für Rinderproduzenten von Vorteil sein, weil der "Eckherd eine kostengünstige Futterquelle für Rinderwahnkühe mit mittlerer Aufzucht bieten kann". Neben den auf dem Feld verbleibenden Stängeln, Blättern, Schalen und Hülsen können auch Kerne von Getreide von der Ernte überlassen werden. Diese links über Kerne, zusammen mit dem Maisofen, dienen als zusätzliche Futterquelle für das Weiden von Rindern. Im Laufe der Zeit werden die Stiele den Wert als Futter abnehmen, so dass die Bauern den Maisofen so schnell wie möglich nach der Ernte riechen wollen. Die auf einem Feld des Maisofens mögliche Weidemenge ist "zwischen ein und zwei Monaten Weide pro Kuh pro Hektar (50 Kühe auf 50 Hektar (200.000 m2) für ein bis zwei Monate). " Wenn der Maisofen intakt geerntet wird (im Gegensatz zu der gesamten Anlage, die für Silage gehäckselt wird, oder der Ofen durch einen Mähdrescher im Feld gelassen wird), kann er durch Maisbindemittel geschnitten und gesammelt werden, die speziell für Mais ausgelegt sind. Es kann auch in große Rundballen geballt werden. Bedding (Wurf) gefolgt von Bodenänderung Anstelle von Futtermitteln kann der Maisofen auch für die Verwendung als Beet oder Wurf für das Vieh (d.h. Zellulos-Bruch zum Fangen und Eindämmen der tierischen Dünge) gesammelt werden oder es kann eine Pflanzendünge sein, die im Feld als Pflanzenwurst bleibt (servierend als Gründünger, obwohl weniger grün als einige andere, mit einem höheren C/N-Verhältnis). Bei der Verwendung als Bette (Barn Wurf,) wird es dann entfernt und direkt auf den Feldern verteilt oder kompostiert (in langen Stapeln von Lastern behandelt) für spätere Feldaufweitung. In beiden letztgenannten Anwendungsfällen endet es als organisches Material zur Bodenänderung. Direkte Bodenänderung Die Futter- und Bettwäsche-Nutzungen von Maisofen sind üblich, aber auch der Pflanzenabfall/Gemüseeinsatz ist üblich. Letzteres gilt für jede Kombination aus zwei Gründen: (1) es hilft, die Bodengesundheit aufrechtzuerhalten, und (2) wenn die Maispflanze als Getreidepflanze verwendet wird (im Gegensatz zu einer Silagekultur), die den (grainlosen) Einbrenner erntet, zahlt einfach nicht; es gibt oft keine Marktnachfrage für ihn, die seinen Wert auf dem Bauernhof als Bodenpflege überwiegt, was einen wirtschaftlichen Faktor für sich darstellt. Die regelmäßige jährliche Ernte der gesamten Maispflanze (Schleife für Silage) ist für die Bodenbewirtschaftung schwieriger als die Verwendung des Mais als Getreidepflanze und das Mulchen des Feldes mit dem Ofen. Die Reinigung der organischen Substanz ist gut für den Boden, obwohl es richtig verwaltet werden muss, um Stickstoffüberfall der nächsten Ernte zu verhindern, da das hohe C/N-Verhältnis zur Verfügung stellt Stickstoff (fester Stickstoff) durch die Bodenmikroben diligent die Cellulose und Lignin zu verdauen. Sie können die Pflanzen für den Stickstoff vernichten. Es gibt sowohl organische als auch nichtorganische Möglichkeiten, die Stickstoffzufuhr zu verstärken. Tierische Urin und Gülle ist die wichtigste organische Art, während kommerzielle Dünger die wichtigste nichtorganische Art ist; beide Arten liefern Harnstoff, die die Mikroben mit ihrer Harnstoffe verdauen. Bioenergie Ein weiterer Einsatz für Maisofen ist als Brennstoff für Bioenergie oder als Rohstoff für Bioprodukte. Es kann in Öfen verbrannt werden, um Energie zu liefern, die Dampfturbinen in Strom umwandeln. Es hat auch Potenzial für zellulosisches Ethanol (Biomasse Ethanol), das "Ethanol aus nicht-kornhaltigen Pflanzenmaterialien, die als Biomasse bekannt sind" ist. Allerdings wird mit der aktuellen Technologie ein großer Teil des Biokraftstoffpotentials von Cellulose wegen der Stärke der glykosidischen Bindungen, die Ketten von D-Glukoseeinheiten paaren, verschwendet.Wenn jedoch die Vermarktung von zellulosischem Ethanol ausreichend technologisch vorangeht, würde die Biomasse-Äthanol-Produktion den Maisofen aus der Maispflanze in Bereichen rund um Ethanolpflanzen verwenden. Maisherd, aufgrund der relativen Nähe des für die Ethanolproduktion erzeugten Maiskorns, „ist bei weitem der am weitesten verbreitete Ernterückstand, der heute gut verfügbar ist.“ Die freie Zugänglichkeit des Maisofens macht ihn zum Hauptkandidat für die Biomasse-Ethanol-Produktion. DuPont eröffnete eine Anlage in Nevada, Iowa, die voraussichtlich 30 Millionen Gallonen jährlich aus Zellulos-Biokraftstoff aus Maisofenresten erzeugen würde. Die Anlage wurde im Jahr 2015 vorläufig eröffnet, aber 2017 nach vorheriger vorübergehender Stilllegung im Jahr 2016 geschlossen. Dupont zahlte $10,5 Millionen der $17,5 Millionen in Anreizen aus dem Staat Iowa. Dupont verkaufte die Anlage an ein deutsches Unternehmen, Verbio, das die Anlage von der Ethanol-Produktion in die erneuerbare Erdgas-Produktion für den späteren Einsatz als komprimiertes Erdgas (CNG) oder Flüssiggas (LNG) Fahrzeugbrennstoff umwandelte. Humus wird auch als Nebenprodukt der Erdgasproduktion hergestellt. Humus, alternativ auch als Verdauungs bezeichnet, ist eine wertgefütterte lignin- und nährstoffreiche Bodenänderung ähnlich Torfmoos oder Kompost, die zu Futterlieferanten zurückgeführt oder zu vermarktbaren Produkten weiterverarbeitet werden kann. Ab 2021 erwägt Verbio, die Produktionskapazitäten von Ethanol in die Anlage zurückzugeben. Zusammensetzung und Eigenschaften HHV: 19 MJ/kg DAF Siehe auch Maize Corncob =References = The katechon (from Greek: τύ κατέχον, "that which Withholds", oder κ κατέχων, "derjenige, der zurückhält)" ist ein biblisches Konzept, das sich später zu einem Begriff der politischen Philosophie entwickelt hat. Der Begriff ist in 2 Thessalonicher 2:6–7 in einem eschatologischen Kontext zu finden: Christen dürfen sich nicht verhalten, als ob der Tag des Herrn morgen geschehen würde, da der Sohn der Tötung (der Antichrist des 1. und 2. Johannes) vorhin offenbart werden muss. Der hl. Paulus fügt dann hinzu, dass die Offenbarung des Antichristen auf die Entfernung von "etwas, das ihn zurückhält" bedingt ist und verhindert, dass er vollständig manifestiert wird. Verse 6 verwendet das neuter Geschlecht, τκατέχον; und Vers 7 das maskulin, ὁ κατέχων. Da der hl. Paulus die Identität des Katechons nicht ausdrücklich erwähnt, ist die Interpretation der Passage dem Dialog und der Debatte unter christlichen Gelehrten unterworfen. Vorgesehene Identifizierungen Die römisch-katholischen und ostorthodoxen Traditionen halten den Antichristen am Ende der Welt. Der Katechon, was sein Kommen zurückhält, war jemand oder etwas, das den Thessalonichern bekannt war und in ihrer Zeit aktiv war: "Du weißt, was Rückhaltevermögen ist" (2:6). Wie die katholische neue amerikanische Bibel sagt: "Traditional, 2 Thes 2:6 wurde auf das römische Reich angewendet und 2 Thes 2:7 auf den römischen Kaiser [...] als Bollwerk zurückhaltendes Chaos (vgl. Römer 13:1-7)"Aber einige verstehen das Katechon als den Großen Monarch oder einen neuen orthodoxen Kaiser, und einige als die Wiedergeburt des Heiligen Römischen Reiches. In wissenschaftlichen Werken In Nomos der Erde schlägt der deutsche politische Denker Carl Schmitt die historische Bedeutung des traditionellen Christentums der Idee des katechontischen Rückhalters vor, der ein römisch-zentriertes Christentum ermöglicht, und dass "die historische Macht, das Erscheinungsbild des Antichristen und das Ende des heutigen Eons zurückzuhalten. " Das Katechon repräsentiert für Schmitt die Intellektualisierung des alten Staates des Römischen Reiches mit all seinen Polizei- und Militärmächten zur Durchsetzung der orthodoxen Ethik. In seinem posthum veröffentlichten Tagebuch (das Glossarium) liest der Eintrag vom 19. Dezember 1947: "Ich glaube an das Katechon: es ist für mich die einzige Möglichkeit, die christliche Geschichte zu verstehen und es sinnvoll zu finden". Und Schmitt fügt hinzu: "Die Katechon muss für jede Epoche der letzten 1948 Jahre benannt werden. Der Ort war nie unbesetzt; sonst wären wir nicht mehr anwesend. " Paolo Virno hat eine lange Diskussion des Katechons in seinem Buch Multitude: Zwischen Innovation und Negation. Er bezieht sich auf Schmitts Diskussion. Virno sagt, dass Schmitt das Katechon als etwas betrachtet, das das Kommen des Antichristen behindert, aber weil das Kommen des Antichristen eine Bedingung für die Erlösung ist, die der Messias versprochen hat, behindert das Katechon auch die Erlösung. Virno nutzt Katechon, um darauf zu verweisen, dass dies den Krieg aller gegen alle (Bellum omnium contra omnes) und Totalitarismus behindert, zum Beispiel die Gesellschaft in Orwells Big Brother (Nineteen Eighty-Four). Es behindert beide, beseitigt aber auch nicht.Virno lokalisiert das Katechon in der menschlichen Fähigkeit, Sprache zu verwenden, was es ermöglicht, die Negation von etwas zu begreifen, und erlaubt auch die Konzeptionalisierung von etwas, das anders sein kann als das, was es ist; und im bioanthropologischen Verhalten von Menschen als soziale Tiere, die Menschen zu wissen, wie man Regeln, ohne eine Regel zu sagen, wie man eine Regel folgen, dann eine Regel zu sagen, wie man in dieser Regel folgen, und so. Diese Fähigkeiten ermöglichen es den Menschen, soziale Institutionen zu schaffen und sie aufzulösen oder zu ändern. Siehe auch Adso von Montier-en-Der Apocalypse von Pseudo-Methodius Fünftes Reich Joachim von Fiore Große katholische Monarch Guelphs und Ghibellines König Arthur's messianische Rückkehr Kyffhäuser Legende Letzter römischer Kaiser Frederick II, Heiliger römischen Kaiser Prophezeiung von Merlin Parousia Prophecy der Päpste Sebastianismus John Chrysostom === Referenzen ==