Unokulation ist eine Reihe von Methoden, die die Immunität gegen verschiedene Infektionskrankheiten künstlich verringern. Die Begriffe Ungleichbehandlung, Impfung und Immunisierung werden häufig gleichbedeutend genutzt, aber es gibt einige wichtige Unterschiede zwischen ihnen. Terminologie bis zu der frühen 1800erigen Unokulation, die nur auf variolation (von variola = Kleinpox), dem Vorgänger des Kleinpox-Impfstoffs, verwiesen wurde. Der von Edward Holmes in 1796 eingeführte Kleinpox-Impfstoff wurde als Kuhpox-Inokulation oder Impfstoffinokulation (von lateinischer vacca = Kuh) bezeichnet. Kleinepox-Inoculation wurde weiterhin als variolation bezeichnet, während Kuhpox-Inoculation als Impfung (aus dem Begriff Variolae vaccinae = Kleinpox der Kuh) bezeichnet wurde. Louis Pasteur schlug 1861 vor, die Bedingungen für Impfstoff und Impfung auszuweiten, um die neuen Schutzverfahren einzubeziehen. Immunisierung bezieht sich auf die Verwendung von Impfstoffen sowie die Verwendung von Antitoxin, die vorgeführte Antikörper wie Diphtheria oder Tetanus Exotoxine enthält. Nichttechnische Verwendung ist inzwischen mehr oder weniger gleichbedeutend mit Schutzeinfuhren und anderen Impfungsmethoden. Inoculation hat auch eine besondere Bedeutung für die in vitro durchgeführten Verfahren (in Glas, d. h. nicht in einem lebendigen Körper). Dazu gehören die Übertragung von Mikroorganismen in Laborgeräte wie Teströhren und Heimtiergerichte in Forschungs- und Diagnoselaboratorien und auch in kommerziellen Anwendungen wie Brauen, Backen, Oenologie (wine Produktion) und die Herstellung von Antibiotika. Blauer Käse wird beispielsweise durch die Verdrängung des reifenden Käses mit spezifischen bakteriellen Formen hergestellt. Etymologie Die Begriffsökoulation kam auf Englisch über Gartenbauliche Nutzung, d. h. an Ggraft a bud (oder Augen) von einem Werk in ein anderes. Es wird aus dem Lateinamerika in + oculus (Aug) abgeleitet. Innoculation/innocnulat (mit einer doppelten n anstatt einer einzigen n) wird manchmal gesehen, doch ist dies falsch, vielleicht falsch, es sei irrtümlich zu denken, mit Unschuld, die aus dem lateinischen in + nocuus (nicht schädlich) abgeleitet wird. Ursprungskumulierung ist eine Methode zur Vorbeugung von Kleinpox durch die absichtliche Einführung von Material aus kleinenpox pustules von einer Person in die Haut eines anderen. Die übliche Übertragung von Kleinpox war über die Luft, die Schleimhäute des Mundes, der Nase oder des Atemwegs verwüstete, bevor sie im gesamten Körper über das Lymphsystem überführten, was zu einer oft schweren Erkrankung führte. In der Regel führte die Infektion der Haut in der Regel zu einer milderen, lokalisierten Infektion – aber in entscheidender Weise immer noch die Immunität des Virus. Diese erste Methode zur Kleinpox-Prävention, Kleinpox-Inoculation, ist jetzt auch als variolation bekannt. Inoculation hat alte Herkunft und die Technik war in Indien, Afrika und China bekannt. China Die frühesten Anzeichen der Unschuldspraxis für Kleinpox in China kommen im 10. Jahrhundert. A Song Dynasty (960–1279) Chancellor von China, Wang Dan (957-1017), verloren seinen eldest Sohn zu kleinpox und suchte ein Mittel, um die Ruhe seiner Familie aus der Krankheit zu verlieren, so dass er Ärzte, kluge Männer und Zauberer aus dem ganzen Reich zusammenbrachte, um sich an der Hauptstadt in Kaimarin zu besetzen und Ideen darüber auszutauschen, wie Patienten zu heilen, bis ein angeblicher iner Mann aus der Emei inoculation ausgeführt wird. Jedoch stellt der Sinus Joseph Needham fest, dass diese Informationen aus dem 1808 von Zhu Yiliang, Jahrhunderte nach den angeblichen Ereignissen, verfassten Safedou xinfa (種痘心法) stammen. Die erste klare und glaubwürdige Bezugnahme auf die Kleinpox-Inoculation in China stammt aus der Wan Quans (1499–1582) Douzhen Xinfa (痘疹心法) von 1549, die erklärt, dass einige Frauen während des Verfahrens unerwartete Männertruppen, aber sein Text hat keine Details über die Methoden der Unschuldsvermutung gemacht. Inoculation wurde zunächst von Yu Chang in seinem Buch Yuyi cao (寓意草) oder Anmerkungen zu meinem Urteil, veröffentlicht in 1643. Unokulation wurde in China vor der Herrschaft des Longqing Kaisers (r. 1567-1572) während der Fangdynamik (1368-1644) gemeldet, die von Yu Tianchi in seiner Shadou Jijie (痧痘集解) von 1727 geschrieben wurde, die er auf der Grundlage der Douzhen Jinjing Lu (痘疹金鏡錄) von Wangen ( Tian) von 1579 gründete. Von diesen Konten ist bekannt, dass das chinesische Verbot der Verwendung von Kleinpox-Material von Patienten, die tatsächlich die vollständige Erkrankung von Kokola Major (überwiegend zu gefährlich) hatten, statt von Ersatzmaterial eines bereits in die Nase einer Person, die bereits ins Meer eingeflossen war und nur wenige Sabs hatten, d. h. von Kokola Minderjährigen. „zur Implantation der Spermien“ wurde eine Idee zur Transplantation der Krankheit genannt, die ihre Konzeption von Bohnenprouts in der Keimung passt. Needham zitiert ein Konto von Zhang Yan's Beddou Xinkou (種痘新書) oder New Book on Smallpox inoculation, geschrieben in 1741 während der Persönlichkeitsdynamik (1644-1912), das zeigt, wie der chinesische Prozess bis dahin verfeinert wurde: Methode der Lagerung des Materials. Lassen Sie die Sabs sorgfältig in Papier und legen sie in eine kleine Containerflasche. Cork es strikt, so dass die Tätigkeit nicht zersplittert ist. Der Behälter darf nicht Sonnenlicht ausgesetzt oder neben einem Feuer erwärmt werden. Es ist am besten, ihn für einige Zeit an der Person durchzuführen, so dass die Abstände natürlich und langsam trocken sind. Der Behälter sollte klar mit dem Datum versehen sein, an dem der Inhalt vom Patienten genommen wurde. Im Winter verfügt das Material über yang Potency innerhalb dessen, so dass es auch nach Ablauf von dreißig bis vierzig Tagen aktiv bleibt. Im Sommer wird die yang Potenz jedoch in etwa zwanzig Tagen verloren gehen. Das beste Material ist, das nicht zu lange gelassen wurde, denn wenn die yang Potency groß ist, wird es mit neun Personen von zehn Menschen geben – und schließlich wird es völlig inaktiv und wird nicht alle arbeiten. In Situationen, in denen neue Abstände selten sind und die Anforderung groß ist, ist es möglich, neue Abstände mit den mehrjährigen zu mischen, aber in diesem Fall sollte mehr des Pulvers in den Notruf gefesselt werden. Zwei Berichte über die chinesische Praxis wurden von der Royal Society in London in 1700 erhalten; eines von Dr. Martin Lister, der einen Bericht eines in China stationierten Mitarbeiters der East India Company und eines anderen von Clopton Habenrs erhalten hat. Keine Maßnahmen wurden getroffen. CircassiaAccording to Voltaire (1742), die Türken haben ihre Verwendung von Unokation aus der benachbarten Circassia gewonnen. Die Zirkusfrauen haben ab der Zeit die Kleinpox an ihre Kinder mitgeteilt, wenn sie nicht mehr als sechs Monate alt sind, indem sie in der Armee ein Mitentscheidungsverfahren treffen und in dieser Entscheidung eine pustule, die sorgfältig vom Körper eines anderen Kindes getroffen wurde. Diese Pustule stellt die gleiche Wirkung in der Arm her, die sie als Hefe in einem Stück Teig gesetzt ist; sie vertärt und durch die ganze Masse des Blutes die Eigenschaften, mit denen sie unvorhergesehen ist. Die Pustules des Kindes, in dem das künstliche Kleinpox so unkodiert ist, sind beschäftigt, um den gleichen Gedanken an andere weiterzugeben. Es gibt einen fast ständigen Umlauf in Circassia; und wenn unglücklich die Kleinpox das Land verlassen hat, sind die Bewohner dieses Landes in so großen Schwierigkeiten und Komplexität wie andere Nationen, wenn ihre Ernte kurz ist... Voltaire stellt nicht dar, wo die Circasser ihre Technik aus abgeleitet haben, obwohl er berichtet, dass der chinesische Staat es "dieshundert Jahre" praktiziert hat. Die türkische Praxis wurde der Royal Society in 1714 und 1716 vorgestellt, als der Arzt Emanuel Timoni und Giacomo Pylarini unabhängige Briefe von Istanbul geschickt haben. Indien Inoculation wird im aurvedischen Text Sact'eya Grantham erwähnt. Letztere war später auf der Welt ausgesetzt, wie die französische Wissenschaftlerin Henri Marie Husson, die sie in der Zeitschrift Dictionaire des Sciences médicales bemerkte. Jedoch wurde auch die Idee berücksichtigt, dass in Indien eine Unschuldsvermutung entstanden ist, da nur wenige der alten Sanskrit medizinischen Texte den Prozess der Unschuldung beschrieben haben. Schleifmittel werden aus dem achtzehnten Jahrhundert in Indien dokumentiert, dank des 1767-Kontos des irischen Chirurgen John Zephaniah Holwell. Holwells umfangreiche 1767 Beschreibung umfasste folgende Punkte: " Sie legen den Grundsatz fest, dass die unmittelbare Ursache der Kleinpox in der Sterblichkeit jedes Menschen- und Tiertyps besteht; dass die Medien (oder zweite) die erste Ursache bilden und sie in einen Zustand der Gärzung werfen, ist eine Vielzahl an unannehmbaren Tiergelben in der Atmosphäre; dies ist die Ursache aller Epidemien, vor allem der Kleinen. Holwell schreibt dieses Konto an seine Brahman-Informationsanten vor. Jedoch wurde eine solche Theorie noch nicht in einer Sanskrit- oder vernakulären Behandlung entdeckt. Mehrere Historiker haben vorgeschlagen, dass variolation möglicherweise älter als das achtzehnte Jahrhundert in Indien sein könnte, aber historische Beweise für diese Behauptung fehlen. Der weit verbreitete Rum seit dem neunten Jahrhundert, dass die Impfung in Indien vor den Entdeckungen von Edward Jochen dokumentiert wurde, kann auf Propaganda, die in Sanskrit und den indischen Wirbelstürmen von argentinischen Offizieren geschrieben wurden, zurückverfolgt werden. Nach einer wegweisenden anthropologischen Studie von Ralph Nicholas beschrieb das halbjährliche Jahrhundert-Drittel der Appeasemente an ātalā, die indischen Kinder von Kleinpox, in Bhutan. ÄthiopienEarly Reisende in Äthiopien berichten, dass variolation von den Menschen in Amhara und Tigray praktiziert wurde. Laut dem ersten europäischen Bericht war Nathaniel Pearce, der 1831 darauf hinwies, dass es von einem Schuldner durchgeführt wurde, der "eine Menge von Materie" von einer Person mit den am meisten von Kleinpox betroffenen Personen erheben würde, dann "wirft einen kleinen Kreuz mit einem Radon im Arm" seines Themas und stellt "ein wenig der Materie" in den Teil, der später an eine Band gebunden war. Nachstehende Besucher, die diese Praxis beschrieben haben, waren der britische Reisende William Cornwallis Harris und Dr. Petit der französischen wissenschaftlichen Mission von 1839-1841. Westafrika Die Kenntnis der Unstimmigkeit gegenüber Kleinpox scheint den westafrikanischen Ländern bekannt zu sein, insbesondere den Ga-Adangbe-Bürgern von Accra. Ein Sklaven namens Onesimus erläuterte das Unokulationsverfahren für Baumwolle Mather während des 18. Jahrhunderts; er berichtete, das Wissen aus Afrika erworben zu haben. Einleitung in Europa Im Januar 1714 veröffentlichten die pädagogischen Transaktionen der Royal Society ein Buch John Woodward von Emmanuel Timonius in Istanbul. Kleinepox-Inokulation wurde als bewährte Methode zur Eindämmung der Schwere der Krankheit befürwortet. Mary Wortley Montagu wurde in England eingeführt. Lady Montagu's Ehemann, Edward Wortley Montagu, war von 1716 bis 1718 als britischer Botschafter in das Türkische Reich. Sie habe zunächst den osischen Einsatz der Unokulation in Istanbul erlebt und war sehr beeindruckt: sie hatte einen Bruder in kleinepox- und Gesichtsschwierigkeiten von der Krankheit selbst verloren. Als eine kleinepox-Epidemie in England 1721 bedrohte, rief sie ihren Arzt Charles Maitland auf, ihre Tochter zu verunreinigen. Sie lud Freunde ein, um ihre Tochter zu sehen, darunter Sir Hans Sloane, der Arzt des Königs. Mangelhaftes Interesse bestand darin, dass Maitland die Erlaubnis erhalten hat, in Newgate Gefängnissen auf sechs Häftlinge zu testen, weil sie für ihre Freiheit im Austausch stehen, ein Experiment, das von einer Reihe wichtiger Ärzte gesehen wurde. Alle überlebten, und in 1722 erhielten die Prinzen von Waless Töchter Unokulationen. Die Praxis der Unvereinbarkeit setzt sich langsam auf die Königsfamilien Europas aus, in der Regel gefolgt von einer allgemeineren Adoption der Menschen. Anfang 1721, als Zabdiel Boylston auf dem Dring von Baumwolle Mather, erfolgreich zwei Sklaven und seinen eigenen Sohn in Amerika dokumentiert. Mather, ein prominenter Bostoner Minister, hatte eine Beschreibung der afrikanischen Praxis der Unokation von Onesimus, einem enslavischen Mann in seinem Haushalt, in 1706 und später von Timonis Bericht an die Royal Society gehört. Mather war jedoch bisher nicht in der Lage, lokale Ärzte zu überzeugen, um das Verfahren zu versuchen. Nach diesem ersten Erfolg begann Boylston mit Unvereinbarkeiten in ganz Boston, trotz viel Kontroversen und mindestens einem Versuch seines Lebens. Die Wirksamkeit des Verfahrens wurde nachgewiesen, wenn die fast dreihundert Personen, die während des Ausbruchs geflohen sind, während nur sechs starben, während die Sterblichkeitsrate zwischen denjenigen, die die Krankheit natürlicherweise unterzeichnet hatten, in sechs war. Boylston reiste nach London 1724. Er hat seine Ergebnisse veröffentlicht und wurde 1726 zur Royal Society gewählt. In Frankreich kam es zu einer erheblichen Widerspruch gegen die Einführung der Unschuldsvermutung, und es wurde von der Parlementierung verboten. Voltaire, in seinen Lettres Philosophiques, schrieb eine Kritik seiner Landleute, die gegen die Unschuldsvermutung verstoßen und so wenig auf den Schutz ihrer Kinder achten, und kam zu dem Schluss, dass "die Unokulation in Frankreich ausgeübt wurde, hätte das Leben Tausender gerettet."Inoculation in Europa durch das 18. Jahrhundert zugenommen. Angesichts der hohen Prävalenz und oft schwerwiegenden Folgen von Kleinpox in Europa im 18. Jahrhundert (gemäß Voltaire, gab es 60 % erste Infektion, eine 20 %ige Sterblichkeitsrate und eine 20 %ige Schwerverknappung), waren viele Eltern der Ansicht, dass die Vorteile der Unschuldsvermutung die Risiken überwiegen und so ihre Kinder verunreinigt haben. Mechanismus Zwei Arten der Erkrankung von Kleinpox wurden anerkannt, die jetzt bekannt sind, weil zwei Stämme des Eier-Virus verursacht wurden. Letztere hatten ein erheblich geringeres Sterberisiko – 1–2% – gegenüber denen, die einen Großteil des Fernabsatzes mit 30 % haben. Infektion durch inhalierte virale Partikel in Tropfen verbreiten die Infektion weit verbreitet als die absichtliche Infektion durch eine kleine Haut Wunde. Die kleinere, lokale Infektion ist ausreichend, um das Immunsystem anzuregen, spezifische Immunität für das Virus zu erzeugen, während mehr Generationen des Virus verpflichtet sind, Infektionen zu erreichen, die den Patienten abtöten. Die zunehmende Immunität beendet die Infektion. Zweifache Wirkung ist also, um die weniger tödliche Form der Krankheit zu gewährleisten, ist das gefangene und das Immunsystem optimal zu bekämpfen. Inoculation im Osten wurde historisch von kleinenpox-Krusten in den nostril durchgeführt. In Großbritannien, Europa und den amerikanischen Kolonien war die bevorzugte Methode das Rodmaterial von einem kleinenpox pustule aus einem ausgewählten milden Fall (Variola Minderjährige) zu einem Grund zwischen Daumen und Gabeldorsch. In der Regel würde dies geschehen, wenn ein Mensch in normaler Gesundheit war und somit zu Spitzenresistenz führt. Der Empfänger würde jedoch kleinespox entwickeln, da er durch die Haut anstelle der Lunge eingeführt wird, und möglicherweise aufgrund des bereits bestehenden Zustands der guten Gesundheit, des kleinen Inoculums und des einzigen Punkts der anfänglichen Infektion, war der daraus resultierende Fall von Kleinpox im Allgemeinen milder als die natürlich vorkommende Form, die viel weniger Gesichtsknappheit erzeugt hat und eine weit niedrigere Sterblichkeitsrate hatte. Wie bei den Überlebenden der natürlichen Krankheit war der unumgängliche Einzelperson anschließend gegen die Reinfektion. Obsolescence 1798, der englische Chirurg/scientist Edward Jochen hat die Ergebnisse seiner Versuche veröffentlicht und damit die weit überlegene und sicherere Methode der Unoculation mit Kuhpox-Virus eingeführt, eine leichte Infektion, die auch die Immunität für Kleinpox verursacht. Jochen war nicht die erste Person, mit Kuhpox zu verunreinigen, oder die erste, um zu erkennen, dass die Infektion mit Kuhpox die Immunität für Kleinpox gab. Er war jedoch der erste, um Beweise dafür zu veröffentlichen, dass es wirksam war und Ratschläge zu seiner Produktion lieferte. Seine Bemühungen führten zu einer kleinenpox-Imoculation, die in die Disuse fiel und schließlich 1840 in England verboten wurde. Siehe auch psychologische Widerstandsfähigkeit (auch bekannt als Stress-Imoculation) Bezugnahmen zur weiteren Lesung Hopkins, Donald R. (2002). Großherzogtum: Kleinpox in der Geschichte. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN UV0226351681.OCLC 49305765.Rush, Benjamin (1792). Neue Methode der Unokation für den Small-Pox.Philadelphia: Parry Hall.OCLC 55833664. Morgan, John (1776). Empfehlung der Inoculation nach der Methode von Baron Dimsdale. Boston: J. Gill.OCLC 62815748. Außenbeziehungen US National Library of Medicine