Eine Republik (Latin: res publica, d.h. "öffentliche Affäre") ist eine Form der Regierung, in der "die Macht vom Volk und ihren gewählten Vertretern gehalten wird". In den Republiken gilt das Land als "öffentliche Angelegenheit", nicht als private Sorge oder Eigentum der Herrscher. Die Hauptpositionen der Macht innerhalb einer Republik werden durch Demokratie oder eine Mischung von Demokratie mit Oligarchie oder Autokratie erreicht, anstatt von einer bestimmten Familiengruppe oder einer Gruppe unweigerlich besetzt zu werden. Mit dem modernen Republikanismus ist es die gegnerische Regierungsform zu einer Monarchie geworden und deshalb hat eine moderne Republik keinen Monarchen als Staatsoberhaupt. Ab 2017 verwenden 159 der 206 souveränen Staaten das Wort Republik als Teil ihrer offiziellen Namen. Nicht alle sind Republiken im Sinne gewählter Regierungen, noch ist das Wort Republik in den Namen aller Staaten mit gewählten Regierungen verwendet. Das Wort republic stammt aus dem lateinischen Begriff res publica, das wörtlich bedeutet "öffentliche Sache", "öffentliche Angelegenheit", oder "öffentliche Angelegenheit" und wurde verwendet, um den Staat als Ganzes zu verweisen. Der Begriff entwickelte seine moderne Bedeutung in Bezug auf die Verfassung der alten römischen Republik, die vom Sturz der Könige in 509 v. Chr. bis zur Errichtung des Reiches in 27 v. Chr. dauerte. Diese Verfassung zeichnete sich durch einen Senat aus wohlhabenden Aristokraten aus, die einen erheblichen Einfluss ausüben; mehrere Volksversammlungen aller freien Bürger, die die Macht besitzen, Richter zu wählen und Gesetze zu überlassen; und eine Reihe von Richtern mit unterschiedlichen Arten von zivilen und politischen Autoritäten. Meistens ist eine Republik ein einziger souveräner Staat, aber es gibt auch subsüdische staatliche Körperschaften, die als Republiken bezeichnet werden, oder die Regierungen haben, die als republikanisch in der Natur bezeichnet werden. Zum Beispiel, Artikel IV der Verfassung der Vereinigten Staaten "Garantie[n] für jeden Staat in dieser Union eine republikanische Form der Regierung". Ein weiteres Beispiel war die Sowjetunion, die sich als Föderation der "sowjetischen Sozialistischen Republiken" in Bezug auf die 15 einzeln föderalen, multinationalen, hochrangigen Unterteilungen oder Republiken bezeichnete. Die Russische Föderation ist ein Staat, der teilweise aus mehreren Republiken besteht. Etymologie Der Begriff stammt aus der lateinischen Übersetzung der griechischen Worthöflichkeit. Cicero, unter anderem lateinische Schriftsteller, übersetzte höfliche als res publica und es wurde wiederum von Renaissance-Gelehrten als Republik übersetzt (oder ähnliche Begriffe in verschiedenen westeuropäischen Sprachen). Der Begriff höflich kann als Form von Regierung, Polität oder Regime übersetzt werden und ist daher nicht immer ein Wort für eine bestimmte Art von Regime, wie das moderne Wort Republik ist. Eines der wichtigsten Werke von Platon über die politische Wissenschaft wurde mit dem Titel Politeia und in englischer Sprache so bekannt als die Republik. Neben dem Titel, in modernen Übersetzungen der Republik, werden aber auch alternative Übersetzungen der Elite verwendet. In Buch III seiner Politik war Aristoteles offenbar der erste klassische Schriftsteller, der angibt, dass der Begriff höflich verwendet werden kann, um genauer auf eine Art von höflichen Bezug: "Wenn die Bürgerinnen und Bürger für das öffentliche Wohl regieren, wird es unter dem Namen genannt, der allen Regierungen (zu koinon onoma pasōn tōn politeiōn,) Regierung (politeia). Auch unter dem klassischen Latein kann der Begriff der Republik allgemein verwendet werden, um auf jedes Regime zu verweisen oder auf eine bestimmte Weise auf Regierungen zu verweisen, die für das Gemeinwohl arbeiten. Im mittelalterlichen Norditalien besaßen eine Reihe von Stadtstaaten kommunale oder unterzeichnende Regierungen. Im späten Mittelalter begannen Schriftsteller wie Giovanni Villani, über die Natur dieser Staaten und die Unterschiede von anderen Regimetypen zu schreiben. Sie benutzten Begriffe wie libertas populi, ein freies Volk, um die Staaten zu beschreiben. Die Terminologie änderte sich im 15. Jahrhundert, da das erneuerte Interesse an den Schriften des antiken Roms den Schriftstellern vorzog, klassische Terminologie zu verwenden. Um nicht-monarchische Staaten zu beschreiben, nahmen Schriftsteller (vor allem Leonardo Bruni) den lateinischen Satz res publica an. Während Bruni und Machiavelli den Begriff benutzten, um die Staaten von Norditalien zu beschreiben, die keine Monarchien waren, hat der Begriff res publica eine Reihe von miteinander verbundenen Bedeutungen im ursprünglichen Latein. Der Begriff kann buchstäblich als "öffentliche Materie" übersetzt werden. Es wurde am häufigsten von römischen Schriftstellern verwendet, um sich auf den Staat und die Regierung zu beziehen, auch während der Zeit des römischen Reiches. In den folgenden Jahrhunderten kam das englische Wort Commonwealth als Übersetzung von res publica verwendet werden, und seine Verwendung in englischer Sprache war vergleichbar, wie die Römer den Begriff res publica verwendet.Besonders während Das Protektorat von Oliver Cromwell das Wort Commonwealth war der häufigste Begriff, um den neuen monarchlosen Staat zu nennen, aber das Wort Republik war auch im gemeinsamen Gebrauch. Ebenso wurde in Polnisch der Begriff als rzeczpospolita übersetzt, obwohl die Übersetzung jetzt nur in Bezug auf Polen verwendet wird. Gegenwärtig bedeutet der Begriff der Republik allgemein ein Regierungssystem, das seine Macht vom Volk ableitet und nicht von einer anderen Basis, wie etwa Erbschaft oder göttliches Recht. Geschichte Während die philosophische Terminologie im klassischen Griechenland und Rom entwickelt wurde, wie bereits von Aristoteles erwähnt, gab es bereits eine lange Geschichte von Stadtstaaten mit einer Vielzahl von Verfassungen, nicht nur in Griechenland, sondern auch im Nahen Osten. Nach der klassischen Zeit, im Mittelalter, entwickelten sich viele freie Städte, wie Venedig. Klassische Republiken Die moderne Art der Republik selbst unterscheidet sich von jeder Art von Staat in der klassischen Welt gefunden. Dennoch gibt es eine Reihe von Staaten der klassischen Ära, die heute noch Republiken genannt werden. Dies beinhaltet das alte Athen und die Römische Republik. Während sich die Struktur und die Regierungsführung dieser Staaten von jeder modernen Republik unterscheidet, wird darüber diskutiert, inwieweit klassische, mittelalterliche und moderne Republiken ein historisches Kontinuum bilden. J G. A. Pocock hat argumentiert, dass eine ausgeprägte republikanische Tradition von der klassischen Welt bis zur Gegenwart reicht. Andere Gelehrte sind nicht einverstanden. Paul Rahe z.B. argumentiert, dass die klassischen Republiken eine Regierungsform mit wenigen Links zu den in jedem modernen Land. Die politische Philosophie der klassischen Republiken hat den republikanischen Gedanken in den folgenden Jahrhunderten beeinflusst. Philosophen und Politiker, die Republiken wie Machiavelli, Montesquieu, Adams und Madison befürworten, stützten sich stark auf die klassischen griechischen und römischen Quellen, die verschiedene Arten von Regimen beschreiben. Aristoteles Politik diskutiert verschiedene Formen der Regierung. Eine Form Aristoteles genannt höflich, die aus einer Mischung der anderen Formen bestand. Er argumentierte, dass dies eine der idealen Formen der Regierung war. Polybius erweiterte sich auf viele dieser Ideen und konzentrierte sich erneut auf die Idee der gemischten Regierung. Die wichtigste römische Arbeit in dieser Tradition ist Cicero's De re publica. Im Laufe der Zeit wurden die klassischen Republiken Reiche oder wurden von Reichen erobert. Die meisten griechischen Republiken wurden dem mazedonischen Reich Alexanders beigefügt. Die Römische Republik eroberte dramatisch die anderen Staaten des Mittelmeers, die als Republiken betrachtet werden könnten, wie Karthago. Die Römische Republik selbst wurde dann zum Römischen Reich. Andere alte Republiken Der Begriff der Republik wird nicht häufig verwendet, um sich auf vorklassische Stadtstaaten zu beziehen, vor allem, wenn außerhalb Europas und das Gebiet, das unter Graeco-Roman Einfluss war. Einige frühe Staaten außerhalb Europas hatten Regierungen, die heute manchmal ähnlich wie die Republiken betrachtet werden. Im alten Nahen Osten erreichten einige Städte des östlichen Mittelmeers eine kollektive Herrschaft. Die republikanischen Stadtstaaten blühten in Phoenicia entlang der Levante Küste ab dem 11. Jahrhundert v. Chr.. In der alten Phoenicia war das Konzept von Shophet einem römischen Konsul sehr ähnlich. Unter der persischen Herrschaft (539–332 v. Chr.) schönizische Stadtstaaten wie Tyre abgeschafft das Königsystem und verabschiedete "ein System der Suffetes (Juden), die für kurze Mandate von 6 Jahren an der Macht blieben". Arwad wurde als eines der frühesten bekannten Beispiele einer Republik bezeichnet, in der das Volk anstelle eines Monarchen als souverän bezeichnet wird. Die israelische Konföderation der Ära der Richter vor der Vereinigten Monarchie gilt auch als eine Art Republik. In Afrika wurde das Axum-Imperium als Konföderation organisiert, ähnlich wie eine königliche Republik. Ebenso die Igbo-Nation in dem, was jetzt Nigeria ist. Indische Subkontinent Frühe republikanische Institutionen stammen aus der unabhängigen Gaṇa sanghas – Gana bedeutet Stamm und Sangha bedeutet Versammlung", die bereits im 6. Jahrhundert v. Chr. existiert und in einigen Gebieten bis zum 4. Jahrhundert v. Chr. in Indien fortbesteht. Der Beweis dafür ist jedoch verstreut, und für diesen Zeitraum existiert keine reine historische Quelle. Diodorus, ein griechischer Historiker, der zwei Jahrhunderte nach der Zeit von Alexander der Invasion des Großen Indiens (jetzt Pakistan und Nordindien) schrieb, erwähnt, ohne etwas zu bieten, dass unabhängige und demokratische Staaten in Indien existierten. Moderne Gelehrte nennen das Wort Demokratie zu der Zeit des 3. Jahrhunderts v. Chr. und später unter Degradation gelitten und könnten jeden autonomen Staat bedeuten, egal wie oligarchisch in der Natur.Die Hauptmerkmale der Gana scheinen einen Monarchen einzuschließen, der gewöhnlich unter dem Namen raja bekannt ist, und eine beratende Versammlung. Die Versammlung traf sich regelmäßig. Es erörterte alle wichtigen staatlichen Entscheidungen. Zumindest in einigen Staaten war die Teilnahme für alle freien Männer offen. Diese Stelle hatte auch volle Finanz-, Verwaltungs- und Justizbehörden. Andere Offiziere, die selten eine Erwähnung erhalten, gehorchten den Beschlüssen der Versammlung. Gewählt von der Gana gehörte der Monarch offenbar immer zu einer Familie der edlen Klasse von Kshatriya Varna. Der Monarch koordinierte seine Tätigkeit mit der Versammlung; in einigen Staaten tat er dies mit einem Rat von anderen Adligen. Die Licchavis hatte einen Hauptkörper von 7.077 Rajas, die Köpfe der wichtigsten Familien. Auf der anderen Seite hatten die Shakyas, Koliyas, Mallas und Licchavis, während der Zeit um Gautama Buddha, die Versammlung offen für alle Männer, reich und arm. Frühe Republiken oder gaṇa sangha, wie Mallas, zentriert in der Stadt Kusinagara, und die Vajji (oder Vriji) Konföderation, zentriert in der Stadt Vaishali, existierte bereits im 6. Jahrhundert BCE und blieb in einigen Gebieten bis zum 4. Jahrhundert CE. Der berühmteste Clan unter den herrschenden Konföderierten Clans der Vajji Mahajanapada waren die Licchavis. Das Königreich Magadha umfasste republikanische Gemeinschaften wie die Gemeinde Rajakumara. Dörfer hatten ihre eigenen Versammlungen unter ihren lokalen Chefs namens Gramakas. Ihre Verwaltungen wurden in Exekutiv-, Justiz- und Militärfunktionen unterteilt. Die Stipendiaten unterscheiden sich darüber, wie sie diese Regierungen am besten beschreiben können, und die vage, sporadische Qualität der Beweise ermöglicht große Meinungsverschiedenheiten. Einige betonen die zentrale Rolle der Versammlungen und lenken sie so als Demokratien; andere Wissenschaftler konzentrieren sich auf die hochkarätige Herrschaft der Führung und mögliche Kontrolle der Versammlung und sehen eine Oligarchie oder eine Aristokratie. Trotz der offensichtlichen Macht der Versammlung wurde noch nicht festgestellt, ob die Zusammensetzung und die Teilnahme wirklich populär waren. Dies spiegelt sich in der Arthashastra, einem alten Handbuch für Monarchen, wie man effizient regieren kann. Es enthält ein Kapitel darüber, wie man mit den Sanghas umgeht, das auch Überweisungen auf die Manipulierung der edlen Führer beinhaltet, aber es erwähnt nicht, wie man die Masse der Bürger beeinflusst, was darauf hindeutet, dass die "Gaṇa sanghas" mehr von einer aristokratischen Herrschaft oder oligarchischen Republik sind als Demokratie. Isländisches Commonwealth Das isländische Commonwealth wurde in 930 CE von Flüchtlingen aus Norwegen gegründet, die die Vereinigung dieses Landes unter König Harald Fairhair flohen. Das Commonwealth bestand aus einer Reihe von Clans, die von Häuptlingen geführt wurden, und das Althing war eine Kombination von Parlament und oberstem Gericht, wo Streitigkeiten von den niederen Gerichten angefochten wurden, Gesetze beschlossen wurden und Entscheidungen von nationaler Bedeutung getroffen wurden. Ein solches Beispiel war die Christisierung von Island in 1000, wo das Althing verordnete, dass alle Isländer in das Christentum getauft werden müssen, und die Feier der heidnischen Rituale verboten. Im Gegensatz zu den meisten Staaten hatte der isländische Commonwealth keinen offiziellen Führer. Anfang des 13. Jahrhunderts, das Zeitalter der Sturlungen, begann das Commonwealth unter langen Konflikten zwischen kriegerischen Clans zu leiden. Dies, kombiniert mit dem Druck des norwegischen Königs Haakon IV für die Isländer, die norwegische Familie wieder zu begrüßen, führte die isländischen Häuptlinge, Haakon IV als König durch die Unterzeichnung des Gamli sátmáli ("Alter Bund)" in 1262 zu akzeptieren. Dies brachte das Commonwealth effektiv zum Ende. Das Althing ist jedoch noch Islands Parlament, fast 800 Jahre später. Mercantile Republiken In Europa traten im Spätmittelalter neue Republiken auf, als eine Reihe kleiner Staaten republikanische Regierungssysteme umfassten. Diese waren im Allgemeinen klein, aber wohlhabend, Handelsstaaten, wie die Mittelmeer-Seerepubliken und die Hanse-Liga, in denen die Handelsklasse auf Vorherrschaft gestiegen war. Knud Haakonssen hat darauf hingewiesen, dass Europa durch die Renaissance mit den Staaten geteilt wurde, die von einer gelandeten Elite, die Monarchien und die von einer kommerziellen Elite beherrscht wird, die Republiken ist. Italien war das dichtest besiedelte Gebiet Europas, und auch eine mit der schwächsten Zentralregierung. Viele der Städte erlangten damit eine beträchtliche Unabhängigkeit und nahmen kommunale Formen der Regierung an. Die italienischen Stadtstaaten haben die Kontrolle über das ländliche Hinterland völlig frei. Die beiden mächtigsten waren die Republik Venedig und ihre Rivalen die Republik Genua. Jedes waren große Handelshäfen, und weiter erweitert durch die Verwendung von Schiffskraft, um große Teile des Mittelmeers zu kontrollieren.In Italien entwickelte sich zunächst eine Ideologie, die für Republiken plädiert. Schriftsteller wie Bartholomew von Lucca, Brunetto Latini, Marsilius von Padua und Leonardo Bruni sahen die mittelalterlichen Stadtstaaten als Erben zum Erbe Griechenlands und Roms. In Europa entwickelte sich in den wichtigen Handelsstädten eine wohlhabende Handelsklasse. Trotz ihres Reichtums hatten sie wenig Macht im Feudalsystem, das von den Landbesitzern dominiert wurde, und in ganz Europa begannen sie, sich für ihre eigenen Privilegien und Kräfte einzusetzen. Die zentraleren Staaten, wie Frankreich und England, gewährten begrenzte Städtecharta. Im lockerer regierten Römischen Reich wurden 51 der größten Städte freie imperiale Städte. Während noch unter der Herrschaft des Heiligen römischen Kaisers wurde die meisten Macht lokal und viele adoptierte republikanische Formen der Regierung gehalten. Die gleichen Rechte an imperialer Unmittelbarkeit wurden durch die großen Handelsstädte der Schweiz gesichert. Die Städte und Dörfer der Alpenschweiz hatten, mit freundlicher Genehmigung der Geographie, auch weitgehend von der zentralen Kontrolle ausgeschlossen. Im Gegensatz zu Italien und Deutschland wurde damit ein Großteil des ländlichen Raums nicht von Feudalbaronen kontrolliert, sondern von unabhängigen Landwirten, die auch kommunale Regierungsformen nutzten. Als die Habsburger versuchten, die Kontrolle über die Region zu erneuern, traten sowohl die Landwirte als auch die Stadtkaufleute der Rebellion bei. Die Schweizer waren siegreich, und die Schweizer Konföderation wurde verkündet, und die Schweiz hat eine republikanische Regierungsform der Gegenwart erhalten. Zwei russische Städte mit einer mächtigen Kaufmannsklasse – Novgorod und Pskov – nahmen auch republikanische Regierungsformen im 12. und 13. Jahrhundert an, die endeten, als die Republiken Ende des 15. Jahrhunderts von Muscovy/Russland erobert wurden. Die dominierende Regierungsform für diese frühen Republiken war die Kontrolle durch einen begrenzten Rat der Elitepatrizierer. In den Bereichen, in denen Wahlen, Immobilienqualifikationen oder Gildenmitgliedschaft begrenzt sowohl, die wählen könnten als auch wer laufen könnte. In vielen Staaten wurden keine direkten Wahlen abgehalten und die Ratsmitglieder wurden vom bestehenden Rat ernannt. Dies hinterließ die große Mehrheit der Bevölkerung ohne politische Macht, und Ritus und Aufstände der unteren Klassen waren gemeinsam. Das späte Mittelalter sah mehr als 200 solcher Anstiege in den Städten des Heiligen Römischen Reiches. Ähnliche Aufstände traten in Italien auf, vor allem der Ciompi Revolt in Florenz. Mercantile Republiken außerhalb Europas Nach dem Zusammenbruch des Seljuk Sultanat von Rum und der Gründung der türkischen Anatolianischen Beyliks, die Ahiler Händlerbrüder etablierten einen Staat, der auf Ankara zentriert ist, der manchmal mit den italienischen mercantilen Republiken verglichen wird. Calvinistische Republiken Während die klassischen Schriftsteller die primäre ideologische Quelle für die Republiken Italiens gewesen waren, in Nordeuropa würde die protestantische Reformation als Rechtfertigung für die Errichtung neuer Republiken verwendet werden. Am wichtigsten war die Calvinist Theologie, die in der Schweizer Konföderation entwickelt wurde, eine der größten und mächtigsten der mittelalterlichen Republiken. John Calvin rief nicht nach der Abschaffung der Monarchie, aber er erweiterte die Lehre, dass die Gläubigen die Pflicht hatten, irreligiöse Monarchen zu überwinden. Die Fürsprache der Republiken erschien in den Schriften der Huguenots während der französischen Religionskriege. Der Calvinismus spielte eine wichtige Rolle bei den republikanischen Revolten in England und den Niederlanden. Wie die Stadtstaaten Italiens und die Hanseliga waren beide wichtige Handelszentren, mit einer großen Handelsklasse, die aus dem Handel mit der Neuen Welt hervorging. Große Teile der Bevölkerung beider Gebiete umfassten auch den Calvinismus. Während der niederländischen Revolte (ab 1566) entfiel die niederländische Republik auf die Ablehnung der spanischen Habsburg-Regel. Doch das Land nahm nicht sofort die republikanische Regierungsform an: In der formellen Unabhängigkeitserklärung (Gesetz der Abjuration, 1581) wurde der Thron des Königs Philip nur als unbesetzt erklärt, und die niederländischen Richter baten den Herzog von Anjou, Königin Elizabeth von England und Prinz William von Orange, einer nach dem anderen, um Philip zu ersetzen. Es dauerte bis 1588, bevor die Gutshöfe (die Staten, die damals repräsentative Versammlung) beschlossen, die Souveränität des Landes in sich selbst zu betreten. 1641 begann der englische Bürgerkrieg. Von den Puritanern geleitet und von den Londoner Kaufleuten finanziert, war die Revolte ein Erfolg, und König Charles I wurde hingerichtet. In England James Harrington, Algernon Sidney und John Milton wurden einige der ersten Schriftsteller, um zu argumentieren, dass Monarchie abgelehnt und eine republikanische Form der Regierung.Die englische Commonwealth war kurz gelebt, und die Monarchie wurde bald wiederhergestellt. Die niederländische Republik setzte sich bis 1795 im Namen fort, aber bis Mitte des 18. Jahrhunderts war der Stadthalter ein de facto Monarch geworden. Calvinisten waren auch einige der frühesten Siedler der britischen und niederländischen Kolonien Nordamerikas. Liberale Republiken Neben diesen anfänglichen republikanischen Revolten hat auch das frühmoderne Europa eine große Zunahme der monarchischen Macht erlebt. Die Ära der absoluten Monarchie ersetzte die begrenzten und dezentralen Monarchien, die in den meisten Mittelalteren existierten. Es sah auch eine Reaktion gegen die totale Kontrolle des Monarchen als eine Reihe von Schriftstellern die Ideologie als Liberalismus geschaffen. Die meisten dieser Aufklärungsdenkenden waren viel mehr an Ideen der konstitutionellen Monarchie interessiert als in den Republiken. Das Cromwell Regime hatte den Republikanismus diskreditiert, und die meisten Denker fühlten, dass die Republiken entweder in Anarchie oder Tyrannei endeten. So lehnten Philosophen wie Voltaire den Absolutismus ab, während er gleichzeitig stark promonarchisch war. Jean-Jacques Rousseau und Montesquieu lobten Republiken und blickten auf die Stadtstaaten Griechenlands als Vorbild. Beide waren jedoch auch der Ansicht, dass ein Staat wie Frankreich mit 20 Millionen Menschen als Republik nicht regieren würde. Rousseau bewunderte das republikanische Experiment in Korsika (1755–1769) und beschrieb seine ideale politische Struktur der kleinen, selbstverwaltenden Gemeinden. Montesquieu fühlte, dass ein Stadtstaat ideal eine Republik sein sollte, aber behauptete, dass eine begrenzte Monarchie besser geeignet für einen Staat mit einem größeren Gebiet. Die amerikanische Revolution begann als Ablehnung nur der Autorität des britischen Parlaments über die Kolonien, nicht der Monarchie. Der Versäumnis des britischen Monarchen, die Kolonien vor dem zu schützen, was sie für die Verletzung ihrer Rechte an der repräsentativen Regierung hielten, das Branding des Monarchen jener, die als Verräter Reize anriefen, und seine Unterstützung für die Versendung von Kampftruppen zur Demonstration der Autorität führte zu einer weit verbreiteten Wahrnehmung der britischen Monarchie als tyrannisch. Mit der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten lehnten die Führer der Revolte die Monarchie fest ab und umarmten den Republikanismus. Die Führer der Revolution waren gut versiert in den Schriften der französischen liberalen Denker und auch in der Geschichte der klassischen Republiken. John Adams hatte in der Geschichte ein Buch über Republiken geschrieben. Darüber hinaus hat der weit verbreitete und beliebte Lese-Aloud-Trakt Common Sense, von Thomas Paine, den Fall für republikanische Ideale und Unabhängigkeit für die größere Öffentlichkeit aufgeklärt. Die im Jahre 1789 ratifizierte Verfassung der Vereinigten Staaten hat eine relativ starke Bundesrepublik geschaffen, um die relativ schwache Konföderation unter dem ersten Versuch einer nationalen Regierung durch die im Jahre 1781 ratifizierten Artikel der Konföderation und der Perpetual Union zu ersetzen. Die ersten zehn Änderungsanträge zur Verfassung, die den Gesetzentwurf der Vereinigten Staaten nannten, garantierten bestimmte natürliche Rechte, die für republikanische Ideale von grundlegender Bedeutung sind, die die Revolution rechtfertigen. Die Französische Revolution war auch nicht republikanisch zu Beginn. Erst nachdem der Flug nach Varennes den größten Teil der übrigen Sympathie für den König entfernt hatte, wurde eine Republik erklärt und Louis XVI. in die Guillotine geschickt. Der atemberaubende Erfolg Frankreichs in den französischen Revolutionären Kriegen hat die Republiken durch Waffengewalt in ganz Europa verbreitet, da eine Reihe von Klientenrepubliken auf dem ganzen Kontinent aufgebaut wurden. Der Aufstieg Napoleons sah das Ende der Französischen Ersten Republik und ihrer Schwesterrepubliken, die jeweils durch "populäre Monarchien" ersetzt wurden. Während der Napoleonischen Zeit erloschen die Sieger viele der ältesten Republiken auf dem Kontinent, darunter die Republik Venedig, die Republik Genua und die Niederländische Republik. Sie wurden schließlich in Monarchien verwandelt oder in benachbarte Monarchien aufgenommen. Außerhalb Europas wurde eine andere Gruppe von Republiken geschaffen, da die Napoleonischen Kriege den Staaten Lateinamerikas erlaubten, ihre Unabhängigkeit zu erlangen. Die liberale Ideologie hatte nur begrenzte Auswirkungen auf diese neuen Republiken. Der Hauptimpuls war die lokale europäische abstammende Creole-Bevölkerung im Konflikt mit den Peninsularen – die aus Übersee geschickten Governors. Die Mehrheit der Bevölkerung in den meisten Lateinamerikas war entweder von afrikanischen oder amerindischen Abstammung, und die Creole Elite hatte wenig Interesse daran, diesen Gruppen Macht und breit angelegte Volkssouveränität zu geben. Simón Bolívar, sowohl der Hauptanstifter der Revolten als auch einer seiner wichtigsten Theoretiker, war sympathisch für liberale Ideale, aber der Meinung, dass Lateinamerika den sozialen Zusammenhalt für ein solches System nicht erreichte, um zu funktionieren und die Autokratie als notwendig zu befürworten.In Mexiko nahm diese Autokratie kurz die Form einer Monarchie im Ersten mexikanischen Reich. Aufgrund des Strafkrieges wurde das portugiesische Gericht 1808 nach Brasilien verlegt. Brasilien erlangte am 7. September 1822 die Unabhängigkeit als Monarchie, und das Reich Brasiliens dauerte bis 1889. In den anderen Staaten existierten verschiedene Formen der autokratischen Republik, bis die meisten am Ende des 20. Jahrhunderts liberalisiert waren. Die Französische Zweite Republik wurde 1848 gegründet, aber von Napoleon III abgeschafft, der sich Kaiser 1852 verkündete. Die Französische Dritte Republik wurde 1870 gegründet, als ein zivil-revolutionäres Komitee sich weigerte, Napoleon III's Hingabe während des fränkisch-preußischen Krieges zu akzeptieren. Spanien wurde kurz 1873–74 zur ersten spanischen Republik, aber die Monarchie wurde bald wiederhergestellt. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts blieben Frankreich, die Schweiz und San Marino die einzigen Republiken Europas. Dies änderte sich, als die Revolution vom 5. Oktober 1910 nach dem Gesetz von Lissabon die Portugiesische Republik gründete. In Ostasien hatte China im 19. Jahrhundert eine beträchtliche anti-Qing-Stimme gesehen, und eine Reihe von Protestbewegungen entwickelten sich, um eine konstitutionelle Monarchie zu fordern. Der wichtigste Anführer dieser Bemühungen war Sun Yat-sen, dessen drei Prinzipien des Volkes amerikanische, europäische und chinesische Ideen vereinten. Unter seiner Führung wurde die Republik China am 1. Januar 1912 verkündet. Der Republikanismus erweiterte sich deutlich nach dem Ersten Weltkrieg, als mehrere der größten europäischen Reiche zusammenbrachen: das russische Reich (1917), das deutsche Reich (1918), das österreichisch-ungarische Reich (1918) und das osmanische Reich (1922) wurden durch Republiken ersetzt. Während dieses Aufruhrs erlangten neue Staaten Unabhängigkeit, und viele davon, wie Irland, Polen, Finnland und die Tschechoslowakei, wählten republikanische Regierungsformen. Nach der Niederlage Griechenlands im griechisch-türkischen Krieg (1919–22) wurde die Monarchie kurz durch die Zweite Hellenische Republik (1924–35) ersetzt. 1931 führte die Verkündigung der Zweiten Spanischen Republik (1931–39) zu dem spanischen Bürgerkrieg, der das Vorwort des Zweiten Weltkriegs sein würde. Die republikanischen Ideen verbreiteten sich vor allem in Asien. Die Vereinigten Staaten begannen in Ostasien im späteren Teil des 19. Jahrhunderts einen erheblichen Einfluss zu haben, wobei protestantische Missionare eine zentrale Rolle spielen. Auch die liberalen und republikanischen Schriftsteller des Westens haben Einfluss genommen. Diese kombiniert mit einheimischen Konfuzian inspirierte politische Philosophie, die lange argumentiert hatte, dass der Papst das Recht hatte, ungerechte Regierung abzulehnen, die das Mandat des Himmels verloren hatte. Zwei kurzlebige Republiken wurden in Ostasien, der Republik Formosa und der Ersten philippinischen Republik verkündet. Decolonisierung In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg gewannen die meisten der übrigen europäischen Kolonien ihre Unabhängigkeit, und die meisten wurden Republiken. Die beiden größten Kolonialmächte waren Frankreich und das Vereinigte Königreich. Republikaner Frankreich ermutigte die Errichtung von Republiken in seinen ehemaligen Kolonien. Das Vereinigte Königreich versuchte, dem Modell zu folgen, das es für seine früheren Siedlerkolonien hatte, unabhängige Commonwealth-Gegenstände zu schaffen, die noch unter derselben Monarchie verbunden waren. Während die meisten Siedlerkolonien und die kleineren Staaten der Karibik dieses System beibehalten, wurde es von den neu unabhängigen Ländern in Afrika und Asien abgelehnt, die ihre Verfassungen überarbeitet und Republiken wurde. Großbritannien folgte einem anderen Modell im Nahen Osten; es installierte lokale Monarchien in mehreren Kolonien und Mandaten wie Irak, Jordanien, Kuwait, Bahrain, Oman, Jemen und Libyen. In den folgenden Jahrzehnten übernahmen Revolutionen und Coups eine Reihe von Monarchen und installierten Republiken. Mehrere Monarchien bleiben, und der Nahe Osten ist der einzige Teil der Welt, in dem mehrere große Staaten von Monarchen mit fast vollständiger politischer Kontrolle regiert werden. Sozialistische Republiken Nach dem Ersten Weltkrieg fiel die russische Monarchie während der russischen Revolution. Die russische Provisorische Regierung wurde an ihrer Stelle auf der Grundlage einer liberalen Republik gegründet, aber dies wurde von den Bolschewiki überwunden, die die Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken errichteten. Dies war die erste Republik, die unter marxistisch-leninistischer Ideologie gegründet wurde. Der Kommunismus war völlig gegen die Monarchie, und wurde ein wichtiges Element vieler republikanischer Bewegungen im 20. Jahrhundert. Die russische Revolution verbreitete sich in die Mongolei und übergab 1924 ihre theokratische Monarchie. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben die Kommunisten nach und nach die Kontrolle über Rumänien, Bulgarien, Jugoslawien, Ungarn und Albanien erlangt, um sicherzustellen, dass die Staaten als sozialistische Republiken und nicht als Monarchien wiederhergestellt wurden.Der Kommunismus wurde auch mit anderen Ideologien verhandelt. Es wurde von vielen nationalen Befreiungsbewegungen während der Dekolonisation umarmt. In Vietnam drängten kommunistische Republikaner die Nguynn Dynastie, und Monarchien in den benachbarten Laos und Kambodscha wurden von kommunistischen Bewegungen in den 1970er Jahren gestürzt. Der arabische Sozialismus trug zu einer Reihe von Aufständen und Putschen bei, die die Monarchien Ägyptens, Iraks, Libyens und Jemens veraltet haben. In Afrika führte der Marxismus-Leninismus und der afrikanische Sozialismus zum Ende der Monarchie und zur Verkündigung der Republiken in Staaten wie Burundi und Äthiopien. Islamische Republiken Islamische politische Philosophie hat eine lange Geschichte der Opposition gegen absolute Monarchie, vor allem in der Arbeit von Al-Farabi. Das Gesetz der Scharia hat Vorrang vor dem Willen des Herrschers, und die Wahl der Herrscher durch die Schura war eine wichtige Lehre. Während das frühe Kalifat die Prinzipien eines gewählten Herrschers pflegte, wurden spätere Staaten zu erblichen oder militärischen Diktaturen, obwohl viele eine Vorbeugung einer konsultativen Shira beibehalten. Keiner dieser Staaten wird typischerweise als Republiken bezeichnet. Die aktuelle Nutzung der Republik in muslimischen Ländern wird aus der westlichen Bedeutung geliehen, die Ende des 19. Jahrhunderts in die Sprache übernommen wird. Im 20. Jahrhundert wurde der Republikanismus zu einer wichtigen Idee im Nahen Osten, da Monarchien in vielen Staaten der Region entfernt wurden. Der Irak wurde ein säkularer Staat. Einige Nationen wie Indonesien und Aserbaidschan begannen als säkular. Im Iran hat die Revolution von 1979 die Monarchie überwunden und eine islamische Republik auf der Grundlage der Ideen der islamischen Demokratie geschaffen. Staatsoberhaupt Struktur Ohne Monarch nutzen die meisten modernen Republiken den Titelpräsidenten für den Staatsoberhaupt. Ursprünglich verwendet, um sich auf den Präsidenten eines Komitees oder Regierungsgremiums in Großbritannien zu beziehen, wurde die Verwendung auch auf politische Führer, einschließlich der Führer von einigen der dreizehn Colonies (ursprünglich Virginia in 1608;) in vollem Umfang, der "Präsident des Rates". Die erste Republik, die den Titel annahm, war die Vereinigten Staaten von Amerika. Der Präsident des Kontinentalkongresses war der Chef des ursprünglichen Kongresses. Als die neue Verfassung geschrieben wurde, wurde der Titel des Präsidenten der Vereinigten Staaten dem Leiter der neuen Exekutive verliehen. Wenn der Staatschef einer Republik auch der Regierungschef ist, wird dies als Präsidentschaftssystem bezeichnet. Es gibt eine Reihe von Formen der Präsidentschaftsregierung. Ein wohnhaftes System hat einen Präsidenten mit großer Autorität und einer zentralen politischen Rolle. In anderen Staaten ist die Gesetzgebung dominant und die Präsidentschaftsrolle ist fast rein zeremonial und apolitisch, wie in Deutschland, Italien, Indien, Trinidad und Tobago. Diese Staaten sind parlamentarische Republiken und arbeiten ähnlich wie konstitutionelle Monarchien mit parlamentarischen Systemen, wo auch die Macht des Monarchen stark umschrieben wird. In den parlamentarischen Systemen übt der Regierungschef, meist als Premierminister bezeichnet, die realste politische Macht aus. Semi-Präsidentensysteme haben einen Präsidenten als aktiven Staatschef mit wichtigen Kräften, aber sie haben auch einen Premierminister als Regierungschef mit wichtigen Mächten. Die Regeln für die Ernennung des Präsidenten und des Führers der Regierung, in einigen Republiken erlauben die Ernennung eines Präsidenten und eines Premierministers, der politische Überzeugungen geglaubt hat: in Frankreich, wenn die Mitglieder des herrschenden Kabinetts und des Präsidenten von gegnerischen politischen Fraktionen kommen, wird diese Situation als Zusammenleben bezeichnet. In einigen Ländern, wie Bosnien und Herzegowina, San Marino und der Schweiz, ist der Staatschef keine einzige Person, sondern ein Komitee (Rat) von mehreren Personen, die dieses Amt halten. Die Römische Republik hatte zwei Konsulse, für eine einjährige Amtszeit von der comitia centuriata gewählt, bestehend aus allen erwachsenen, freigeborenen Männchen, die Staatsbürgerschaft beweisen könnten. Wahlen In liberalen Demokratien werden die Präsidenten entweder direkt vom Volk oder indirekt von einem Parlament oder Rat gewählt. Typischerweise wird der Präsident in Präsidentschafts- und Semi-Präsidentschaftssystemen direkt vom Volk gewählt oder indirekt in den Vereinigten Staaten gewählt. In diesem Land wird der Präsident offiziell von einer Wahlakademie gewählt, die von den Staaten gewählt wird, die alle dies durch direkte Wahl der Wähler tun. Die indirekte Wahl des Präsidenten durch das Wahlkolleg entspricht dem Konzept der Republik als eines mit einem System der indirekten Wahl. Nach Meinung einiger, direkte Wahlen verleihen dem Präsidenten Legitimität und gibt dem Büro viel seiner politischen Macht.Dieses Legitimitätskonzept unterscheidet sich jedoch von dem in der Verfassung der Vereinigten Staaten ausgedrückten, die die Legitimität des Präsidenten der Vereinigten Staaten als Folge der Unterzeichnung der Verfassung durch neun Staaten etablierte. Die Idee, dass direkte Wahlen für die Legitimität erforderlich sind, widerspricht auch dem Geist des Großen Kompromisses, dessen tatsächliches Ergebnis in der Klausel manifestiert wurde, die Wähler in kleineren Staaten mit mehr Vertretung in der Präsidentschaftswahl als die in großen Staaten bietet; zum Beispiel hatten die Bürger von Wyoming im Jahr 2016 3,6 mal so viel Wahlvertretung als die Bürger von Kalifornien. In Staaten mit einem parlamentarischen System wird der Präsident in der Regel vom Parlament gewählt. Diese indirekte Wahl unterstellt den Präsidenten dem Parlament, und gibt auch den Präsidenten begrenzte Legitimität und verwandelt die meisten Präsidentschaftsmächte in Reservemächte, die nur unter seltenen Umständen ausgeübt werden können. Es gibt Ausnahmen, in denen gewählte Präsidenten nur zeremonielle Befugnisse haben, wie in Irland. Mehrdeutigkeiten Die Unterscheidung zwischen einer Republik und einer Monarchie ist nicht immer klar. Die konstitutionellen Monarchien des ehemaligen britischen Reiches und Westeuropas haben heute fast alle wirklichen politischen Macht, die in den gewählten Vertretern verübt wird, wobei die Monarchen nur entweder theoretische Mächte, keine Mächte oder nur selten Reservemächte besitzen. Die wirkliche Legitimität für politische Entscheidungen kommt von den gewählten Vertretern und wird aus dem Willen des Volkes abgeleitet. Während die Erbmonarchien bestehen bleiben, wird die politische Macht vom Volk wie in einer Republik abgeleitet. Diese Zustände werden also manchmal als gekrönte Republiken bezeichnet. Begriffe wie "liberale Republik" werden auch verwendet, um alle modernen liberalen Demokratien zu beschreiben. Es gibt auch selbstverkündigte Republiken, die ähnlich wirken wie Monarchien mit absoluter Macht, die in dem Führer verehrt und von Vater zu Sohn weitergegeben. Nordkorea und Syrien sind zwei bemerkenswerte Beispiele, in denen ein Sohn politische Kontrolle geerbt hat. Weder diese Staaten sind offiziell Monarchien. Es gibt keine verfassungsmäßige Forderung, dass die Macht innerhalb einer Familie weitergegeben wird, aber sie ist in der Praxis aufgetreten. Es gibt auch Wahlmonarchien, in denen die ultimative Macht in einem Monarchen verehrt wird, aber der Monarch wird von einer Art Wahl gewählt. Ein aktuelles Beispiel für einen solchen Staat ist Malaysia, wo der Yang di-Pertuan Agong alle fünf Jahre von der Konferenz der Herrscher aus den neun erblichen Herrschern der malay-Staaten und dem Vatikan-Stadt-Staat gewählt wird, wo der Papst von Kardinal-Electors ausgewählt wird, derzeit alle Kardinale unter einem bestimmten Alter. Während heute selten waren in der Vergangenheit Wahlkämpfe üblich. Das Heilige Römische Reich ist ein wichtiges Beispiel, wo jeder neue Kaiser von einer Gruppe von Wählern gewählt wurde. Islamische Staaten beschäftigten auch selten Urogenitur, stattdessen auf verschiedene Formen der Wahl, um einen Monarchen Nachfolger zu wählen. Der polnische–Lithuaner Commonwealth hatte eine Wahl Monarchie, mit einem breiten Wahlrecht von etwa 500.000 Adligen. Das als Golden Liberty bekannte System hatte sich als Methode für mächtige Landbesitzer entwickelt, um die Krone zu kontrollieren. Die Befürworter dieses Systems blickten auf klassische Beispiele, die Schriften der italienischen Renaissance, und nannten ihre elektive Monarchie eine rzeczpospolita, basierend auf res publica. Subnationale Republiken Im allgemeinen bedeutet dies auch die Souveränität, wie der Staat von den Völkern beherrscht wird, die von einer fremden Macht nicht kontrolliert werden können. Es gibt wichtige Ausnahmen, zum Beispiel die Republiken in der Sowjetunion waren Mitgliedsstaaten, die drei Kriterien erfüllen mussten, die als Republiken bezeichnet werden sollten: seien Sie an der Peripherie der Sowjetunion, um ihr theoretisches Recht auf Abgeschiedenheit ausnutzen zu können; wirtschaftlich stark genug sein, um auf Abgeschiedenheit zu sein; und werden nach mindestens einer Million Menschen der ethnischen Gruppe benannt, die die Mehrheit der Bevölkerung dieser Republik ausmachen sollten. Es wird manchmal argumentiert, dass die ehemalige Sowjetunion auch eine supranationale Republik war, basierend auf der Behauptung, dass die Mitgliedsstaaten verschiedene Nationalstaaten waren. Die Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien war eine föderale Einheit aus sechs Republiken (Sozialistische Republik Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Mazedonien, Montenegro, Serbien und Slowenien). Jede Republik hatte ihr Parlament, Regierung, Institution, Verfassung usw., aber bestimmte Funktionen wurden dem Föderationsverband (Armee, Währungsfragen) übertragen. Jede Republik hatte auch ein Selbstbestimmungsrecht nach den Schlussfolgerungen der zweiten Sitzung des AVNOJ und nach der Bundesverfassung.Die Staaten der Vereinigten Staaten müssen, wie die Bundesregierung, republikanisch in Form sein, wobei die endgültige Autorität mit dem Volk ruht. Dies war erforderlich, weil die Staaten beabsichtigten, die meisten innerstaatlichen Gesetze zu schaffen und durchzusetzen, mit Ausnahme von Gebieten, die der Bundesregierung delegiert und den Staaten verboten wurden. Die Gründer des Landes beabsichtigten, die meisten inländischen Gesetze von den Staaten zu behandeln. Die Forderung der Staaten, eine Republik in Form zu sein, wurde als Schutz der Bürgerrechte angesehen und verhindert, dass ein Staat eine Diktatur oder Monarchie wird, und widerspiegelte Unwilligkeit seitens der ursprünglichen 13 Staaten (alle unabhängigen Republiken) mit anderen Staaten zu vereinen, die nicht Republiken waren. Darüber hinaus sorgte diese Forderung dafür, dass nur andere Republiken der Union beitreten könnten. Im Beispiel der Vereinigten Staaten wurden die ursprünglichen 13 britischen Kolonien nach der Amerikanischen Revolution unabhängige Staaten, die jeweils eine republikanische Regierungsform hatten. Diese unabhängigen Staaten bildeten zunächst eine lose Konföderation namens die Vereinigten Staaten und bildeten dann später die aktuellen Vereinigten Staaten durch die Ratifizierung der aktuellen US-Verfassung, die Schaffung einer Union, die eine Republik war. Jeder Staat, der später der Gewerkschaft beitrat, musste auch eine Republik sein. In der Schweiz können alle Kantone als republikanische Regierungsform betrachtet werden. Mehrere romanischsprachige Kantone werden auch offiziell als Republiken bezeichnet, die ihre Geschichte und ihren Unabhängigkeitswillen innerhalb der Schweizerischen Eidgenossenschaft widerspiegeln. Bemerkenswerte Beispiele sind die Republik und der Kanton Genf und die Republik und der Kanton Tessin. Andere Bedeutungen Politische Philosophie Der Begriff der Republik entstand aus den Schriftstellern der Renaissance als beschreibender Begriff für Staaten, die keine Monarchien waren. Diese Schriftsteller, wie Machiavelli, schrieben auch wichtige präskriptive Arbeiten, die beschreiben, wie solche Regierungen funktionieren sollten. Diese Ideen, wie eine Regierung und Gesellschaft strukturiert werden sollte, sind die Grundlage für eine Ideologie, die als klassischer Republikanismus oder bürgerlicher Humanismus bekannt ist. Diese Ideologie basiert auf der Römischen Republik und den Stadtstaaten des antiken Griechenlands und konzentriert sich auf Ideale wie bürgerliche Tugend, Rechtsstaatlichkeit und gemischte Regierung. Dieses Verständnis einer Republik als eine Regierungsform, die sich von einer liberalen Demokratie unterscheidet, ist eine der wichtigsten Thesen der Cambridge School der historischen Analyse. Dies wuchs aus der Arbeit von J. G. A. Pocock, die 1975 argumentierte, dass eine Reihe von Gelehrten eine konsequente Reihe von republikanischen Idealen ausgedrückt hatte. Diese Schriftsteller waren Machiavelli, Milton, Montesquieu und die Gründer der Vereinigten Staaten von Amerika. Pocock argumentierte, dass dies eine Ideologie mit einer Geschichte und Prinzipien war, die vom Liberalismus getrennt waren. Diese Ideen wurden von verschiedenen Schriftstellern, darunter Quentin Skinner, Philip Pettit und Cass Sunstein, umarmt. Diese späteren Autoren haben die Geschichte der Idee weiter untersucht und auch skizziert, wie eine moderne Republik funktionieren sollte. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten entwickelte sich eine Reihe von Definitionen des Begriffs der Republik, wo der Begriff oft mit "repräsentativer Demokratie" gleichgesetzt wird. " Dieses engere Verständnis des Begriffs wurde ursprünglich von James Madison entwickelt und insbesondere in Federalist Paper No. 10 eingesetzt. Diese Bedeutung wurde früh in der Geschichte der Vereinigten Staaten weit verbreitet, auch in Noah Websters Wörterbuch von 1828. Es war eine neue Bedeutung für den Begriff; repräsentative Demokratie war keine von Machiavelli erwähnte Idee und existierte in den klassischen Republiken nicht. Es gibt auch Beweise, dass die Zeitgenossen von Madison die Bedeutung der Republik betrachteten, um die breitere Definition, die anderswo gefunden wurde, zu reflektieren, wie dies bei einem Zitat von Benjamin Franklin aus den Anmerkungen von James McHenry der Fall ist, wo die Frage gestellt wird, "eine Republik oder eine Monarchie?". Der Begriff der Republik erscheint nicht in der Unabhängigkeitserklärung, sondern erscheint in Artikel IV der Verfassung, die " jedem Staat in dieser Union eine republikanische Form der Regierung garantiert". Was genau die Verfasser der Verfassung meinten, sollte das bedeuten, ist unsicher. Der Oberste Gerichtshof, in Luther v. Borden (1849), erklärte, dass die Definition der Republik eine "politische Frage" sei, in der sie nicht eingreifen würde. In zwei späteren Fällen wurde eine grundlegende Definition festgelegt. In den Vereinigten Staaten v. Cruikshank (1875,) entschied das Gericht, dass die "gleichen Rechte der Bürger" der Idee einer Republik innewohnten. Der Begriff Republik ist jedoch nicht gleichbedeutend mit der republikanischen Form. Die republikanische Form ist definiert als eine, in der die Befugnisse der Souveränität im Volk verehrt werden und vom Volk ausgeübt werden, entweder direkt oder durch Vertreter, die vom Volk gewählt werden, dem diese Befugnisse eigens übertragen werden.Über diese grundlegenden Definitionen hinaus hat das Wort Republik eine Reihe anderer Konnotationen. W Paul Adams beobachtet, dass die Republik am häufigsten in den Vereinigten Staaten als Synonym für Staat oder Regierung verwendet wird, aber mit positiveren Konnotationen als einer dieser Begriffe. Der Republikanismus wird oft als Gründungsideologie der Vereinigten Staaten bezeichnet. Traditionell glaubten Wissenschaftler, dass dieser amerikanische Republikanismus eine Ableitung der klassischen liberalen Ideologien von John Locke und anderen in Europa entwickelt war. Eine politische Philosophie des Republikanismus, die sich während der Renaissance-Periode bildete und von Machiavelli initiiert wurde, wurde für die Gründer der Vereinigten Staaten wenig Einfluss genommen. In den 1960er und 1970er Jahren begann eine revisionistische Schule unter der Leitung von Bernard Bailyn zu argumentieren, dass der Republikanismus genauso oder sogar wichtiger war als der Liberalismus bei der Schaffung der Vereinigten Staaten. Dieses Problem ist immer noch viel umstritten und Gelehrte wie Isaac Kramnick lehnen diese Ansicht vollständig ab. Siehe auch Commonwealth Democracy Demokratische Republik Freistaat Liste der Republiken Index: Republikanismus Republiken von Russland Garantie Clause of the U.S Verfassung Referenzen Weiter lesen Martin van Gelderen & Quentin Skinner, eds., Republicanism: A Shared European Heritage, v. 1, Republicanism and Constitutionalism in Early Modern Europe, Cambridge: Cambridge University Press., 2002 Martin van Gelderen & Quentin Skinner, eds., Republicanism: A Shared European Heritage, v. 2, The Values of Republicanism in Cambridge Joyce Appleby, ed., Republikanismus Ausgabe von American Quarterly 37 (Fall, 1985). Sarah Barber, Regicide and Republicanism: Politik und Ethik in der englischen Republik, 1646–1649, Edinburgh: Edinburgh University Press, 1998. Gisela Bock, Quentin Skinner & Maurizio Viroli, eds., Machiavelli und Republikanismus, Cambridge: Cambridge U.P., 1990. Everdell, William R. (2000,) The End of Kings: A History of Republics and Republicans (2nd ed.,) Chicago: University of Chicago Press Eric Gojosso, Le concept de république en France (XVIe – XVIIIe siècle,) Aix/Marseille, 1998, S. 205–45. James Hankins, "Exclusivist Republicanism and the Non-Monarchical Republic", Politische Theorie 38.4 (August 2010), 452–82.Frédéric Monera, L'idée de République et la jurisprudence du Conseil Constitutionnel – Paris: L.G.D.J, 2004Fnac, LGDJ.fr Philip Government Pettit, Republicanism: A Theory of Freedom Presse, 1997, pp.x und 304.J G. A. Pocock, The Machiavellian Moment: Florentine Political Thought and the Atlantic Republican Tradition, Princeton: Princeton University Press, 1975 J. G. A. Pocock, "Between Gog and Magog: The Republican Thesis and the Ideologia Americana", Journal of the History of Ideas 48 (1987,) S. G. A. Pocock, "The Machiavellian Moment Revisited:A Study in History and Ideology" Journal of Modern History 53 (1981)Paul A. Rahe, Republics Ancient and Modern: Classical Republicanism and the American Revolution, 3 v., Chapel Hill: U. of North Carolina Press 1992, 1994. Jagdish P. Sharma, Republiken im alten Indien, um 1500 v. Chr.–500 v. Chr., 1968 David Wootton, h., Republikanismus, Liberty, und Handelsgesellschaft, 1649–1776 Stanford, CA:Stanford University Press, 1994.• Thomas Corwin, Senatsrede gegen den mexikanischen Kriegskongressionsglobus 1847. Externe Links William R. Everdell, "Von Staat zu freiem Zustand: Die Bedeutung der Wortrepublik von Jean Bodin zu John Adams" Archiviert 2019-03-24 auf der Wayback-Maschine (7. ISECS, Budapest, 7/31/87) in Valley Forge Journal, Juni, 1991