Habitat-Vernichtung (auch als Lebensraumverlust und Lebensraumreduktion bezeichnet) ist der Prozess, durch den ein natürliches Lebensraum nicht in der Lage wird, seine einheimischen Arten zu unterstützen. Die Organismen, die zuvor den Standort bewohnten, werden verdrängt oder tot, wodurch die Artenvielfalt und die Artenvielfalt verringert werden. Die Zerstörung der Habitat ist die Hauptursache für den Verlust der biologischen Vielfalt. Aktivitäten wie Ernte natürlicher Ressourcen, industrielle Produktion und Urbanisierung sind menschliche Beiträge zur Lebensraumvernichtung. Der Druck aus der Landwirtschaft ist die wichtigste menschliche Ursache. Einige andere umfassen Bergbau, Protokollierung, Trawling und urbane Raupen. Die Habitat-Vernichtung gilt derzeit als die Hauptursache für das Aussterben von Arten weltweit. Umweltfaktoren können dazu beitragen, die Lebensraumvernichtung indirekter zu fördern. Geologische Prozesse, Klimawandel, Einführung von invasiven Arten, Ökosystem-Nährstoffverarmung, Wasser- und Lärmbelastung sind einige Beispiele. Den Verlusten des Lebensraums kann eine anfängliche Lebensraumfragmentierung vorausgehen. Versuche, die Lebensraumvernichtung anzugehen, sind in internationalen politischen Verpflichtungen, die von Sustainable Development Goal 15 "Life on Land" und Sustainable Development Goal 14 "Life Down Water" verkörpert werden. Der im Jahr 2021 veröffentlichte Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen über "Frieden mit der Natur" fand jedoch heraus, dass die meisten dieser Bemühungen ihre international vereinbarten Ziele nicht erreicht haben. Auswirkungen auf Organismen Wenn ein Lebensraum zerstört wird, wird die Tragfähigkeit für indigene Pflanzen, Tiere und andere Organismen reduziert, so dass die Populationen abnehmen, manchmal bis zum Aussterben. Habitatverlust ist vielleicht die größte Bedrohung für Organismen und Artenvielfalt. Temple (1986) stellte fest, dass 82 % der gefährdeten Vogelarten durch den Lebensraumverlust erheblich bedroht waren. Die meisten Amphibienarten werden auch durch den Verlust von nativem Lebensraum bedroht, und einige Arten werden jetzt nur in verändertem Lebensraum züchtet. Endemische Organismen mit begrenzten Reichweiten sind am stärksten von der Lebensraumvernichtung betroffen, vor allem weil diese Organismen nirgendwo anders in der Welt zu finden sind und somit weniger Chancen haben, sich zu erholen. Viele endemische Organismen haben sehr spezifische Anforderungen an ihr Überleben, die nur innerhalb eines bestimmten Ökosystems gefunden werden können, was zu ihrem Aussterben führt. Das Aussterben kann auch sehr lange nach der Zerstörung des Lebensraums erfolgen, ein Phänomen, das als Aussterbensverschuldung bekannt ist. Habitat-Vernichtung kann auch die Reichweite bestimmter Organismen Populationen verringern. Dies kann zur Verringerung der genetischen Vielfalt und vielleicht zur Herstellung von unfruchtbaren Jugendlichen führen, da diese Organismen eine höhere Möglichkeit haben würden, mit verwandten Organismen in ihrer Bevölkerung oder verschiedenen Arten zu verpaaren. Eines der bekanntesten Beispiele ist die Auswirkung auf Chinas riesigen Panda, einmal in vielen Bereichen von Sichuan gefunden. Jetzt findet man sie nur in fragmentierten und isolierten Regionen im Südwesten des Landes, als Folge der weit verbreiteten Entwaldung im 20. Jahrhundert. Als Lebensraumvernichtung einer Fläche tritt die Artenvielfalt von einer Kombination von Lebensraum-Generalisten und Spezialisten auf eine Bevölkerung, die vor allem aus generalistischen Arten besteht. Invasive Arten sind häufig Generalisten, die in viel vielfältigeren Lebensräumen überleben können. Die Habitat-Vernichtung, die zum Klimawandel führt, versetzt das Gleichgewicht der Arten, die mit der Schwelle zur Extinktion halten, was zu einer höheren Extinktionswahrscheinlichkeit führt. Die Zerstörung von Populationen Habitat Fragmentierung ist die Hauptursache für die meisten Erhaltungsprobleme, die existieren. Es gab viele Experimente, um zu prüfen, ob die Habitatfragmentierung eine Art Korrelation zum Verlust des Lebensraums für viele Arten hat. Sie führten eine Umfrage durch, die zeigte, dass es weltweit rund 20 Experimente gab. Der Hauptzweck dieser Experimente war es, die allgemeinen Themen der Ökologie zu zeigen oder sogar zu erklären. Die Fragmentierungsexperimente wurden nun wegen der Wirkung, die sie in den Bereichen begonnen haben, in denen die Fragmentierung ein Teil ist, viel länger gehalten. Wie es zeigt, haben die kleineren Lebensräume erwartet, auf weniger Arten zu hängen, anstatt die größeren Gebiete, die eine größere Menge an Arten halten. Habitat-Verlust war eines der größten Dinge, die durch Habitat-Fragmentation beeinflusst wurden, aber auch, wenn es um die Biodiversität dieser Gegend geht, gibt es nicht viel in der Art. Fragmentierung war eine so große Wirkung, da es nicht erlaubt, dass die Spezies haben, was sie natürlich gewohnt sind. Dadurch isolieren die Arten, reduzieren den Bereich, wo sie leben können, und haben viele ökologische Grenzen. Es gibt Studien, die beginnen zu zeigen, dass viele Arten begonnen haben, ihren Reichtum zu verlieren. Während dieser Studien haben sie auch gelernt, dass Veränderungen der abiotischen und biotischen Parameter eine größere Auswirkung auf die Ökologie als den tatsächlichen Lebensraum haben. Sie sind auch zu einer Schlussfolgerung gekommen, die sie glauben lässt, dass wenn Arten in einen Raum überfüllt werden, der schließlich zum Aussterben dieser Spezies führen wird. Was die Fragmentierung betrifft, so ist dies eine große Ursache für die großen Auswirkungen auf die Arten. Raubtiere, die die Bevölkerung der Beute beeinflussen In letzter Zeit war die Zerstörung des Lebensraums die Hauptursache für den Verlust vieler verschiedener Arten. Manchmal kann das Gebiet klein von Zerstörung sein, aber wie die Zeit langsam geht, die für die Zunahme der Auslöschung verursachen wird. Aber das ist nicht das einzige, was zum Aussterben führen wird. Es gibt viele andere Gründe dafür, aber sie sind alle mit dem Verlust von Lebensraum verbunden. Wie wir in einem drei Artensystem sehen, ist die Ursache für sie, ihren Lebensraum zu verlieren, nicht nur natürlich, sondern es ist auch von zu viel einer bestimmten Spezies verursacht. Da wir sagen sollten, dass wir Arten x, y und z haben, wenn Arten z aussterben sollen, was der Raubtier ist, wird es jetzt die Beute erhöhen, die möglicherweise Überbevölkerung verursachen könnte. Und mit einer höheren Anzahl von Arten, die sie zu viel ihrer Ressourcen verwenden oder sogar ausnutzen können. Da viele Arten ihre Lebensräume von natürlichen Ressourcen abhängen und mit der Übernutzung von ihnen werden sie schließlich auslaufen und sie dazu bringen, den größten Teil ihres Lebensraums zu verlieren. Nicht nur das, sondern jetzt wird die Art, die ausgestorben ist, alles drastisch ändern. Die Zerstörung und Fragmentierung sind die zwei wichtigsten Faktoren bei der Artenauslöschung. Die negativen Auswirkungen von abnehmender Größe und zunehmender Isolation des Lebensraums werden durch Fragmentierung fehlinterpretiert, aber in Wirklichkeit sind sie viel größere Auswirkungen auf die Bevölkerung. Fragmentierung und hat im Allgemeinen keinen Einfluss oder einen negativen Einfluss auf das Überleben der Bevölkerung. Da der Lebensraumverlust der Fragmentierung typischerweise zusammen auftritt, ist es noch nicht klar, welcher Prozess einen größeren Einfluss auf das Aussterben hat. Um sicherzustellen, dass es keinen Lebensraumverlust mehr gibt, müssen wir sicherstellen, dass die Fragmentierung sowieso gemildert oder reduziert wird. Die abnehmende Anzahl von Isolations- und Lebensraumverlusten mit Fragmentierung sind alle in einer Weise verbunden, die die Umwelt negativ beeinflusst hat. Geographie Biodiversität Hotspots sind vor allem tropische Regionen, die hohe Konzentrationen an endemischen Arten aufweisen und, wenn alle Hotspots kombiniert werden, über die Hälfte der terrestrischen Arten der Welt enthalten können. Diese Hotspots leiden unter Lebensraumverlust und Zerstörung. Der größte Teil des natürlichen Lebensraums auf Inseln und in Gebieten hoher menschlicher Bevölkerungsdichte wurde bereits zerstört (WRI, 2003). Inseln, die extreme Lebensraumvernichtung leiden, gehören Neuseeland, Madagaskar, die Philippinen und Japan. Süd- und Ostasien — vor allem China, Indien, Malaysia, Indonesien und Japan — und viele Gebiete in Westafrika haben extrem dichte Menschen, die wenig Raum für den natürlichen Lebensraum erlauben. Meeresgebiete in der Nähe von hoch besiedelten Küstenstädten stehen auch vor dem Abbau ihrer Korallenriffe oder anderer mariner Lebensräume. Zu diesen Gebieten gehören die östlichen Küsten Asiens und Afrikas, die nördlichen Küsten Südamerikas, die karibische See und die dazugehörigen Inseln. Regionen mit nicht nachhaltiger Landwirtschaft oder instabilen Regierungen, die Hand in Hand gehen können, erleben typischerweise hohe Lebensraumvernichtungsraten. Zentralamerika, Subsahara-Afrika und die Amazonischen tropischen Regenwaldgebiete Südamerikas sind die wichtigsten Regionen mit nicht nachhaltigen Agrarpraktiken und/oder Regierungsfehlmanagement. Die Gebiete mit hoher landwirtschaftlicher Produktion haben in der Regel das höchste Ausmaß an Lebensraumvernichtung. In den USA bleiben weniger als 25% der einheimischen Vegetation in vielen Teilen des Ostens und des Mittleren Westens. Nur 15% der Landfläche bleiben durch menschliche Aktivitäten in ganz Europa unverändert. Ökosysteme Tropische Regenwälder haben den größten Teil der Aufmerksamkeit auf die Zerstörung von Lebensraum erhalten. Von den rund 16 Millionen Quadratkilometern tropischen Regenwaldlebensraum, der ursprünglich weltweit existierte, bleiben heute weniger als 9 Millionen Quadratkilometer übrig. Die aktuelle Entwaldungsrate beträgt 160.000 Quadratkilometer pro Jahr, was einem Verlust von etwa 1% des ursprünglichen Waldlebensraums pro Jahr entspricht. Andere Waldökosysteme haben so viel oder mehr Zerstörung als tropische Regenwälder erlitten. Die Abholzung für die Landwirtschaft und das Holz haben mindestens 94% der gemäßigten Laubwälder stark gestört; viele alte Wachstumswälder haben aufgrund menschlicher Aktivitäten mehr als 98% ihres vorherigen Gebietes verloren. Tropical deciduous Dry Forests sind leichter zu reinigen und zu verbrennen und eignen sich besser für die Landwirtschaft und Vieh ranchen als tropische Regenwälder; folglich bleiben weniger als 0,1% der Trockenwälder in der Pazifikküste Mittelamerikas und weniger als 8% in Madagaskar aus ihren ursprünglichen Ausmaßen. Böden und Wüstengebiete wurden in geringerem Maße abgebaut. Nur 10-20% der Trockengebiete der Welt, die gemäßigte Gräser, Savannen und Sträucher, Sträucher und dezidive Wälder umfassen, wurden etwas abgebaut. Aber darin enthalten, dass 10-20% des Landes ist die ungefähr 9 Millionen Quadratkilometer saisonal Trockenland, die Menschen in Wüsten durch den Prozess der Wüstenbildung umgewandelt haben. Die Hochgras prairies in Nordamerika hingegen haben weniger als 3 % des natürlichen Lebensraums, der nicht ins Ackerland umgewandelt wurde. Feuchtgebiete und Meeresgebiete haben hohe Lebensraumvernichtungsgrade ertragen. Mehr als 50% der Feuchtgebiete in den USA wurden in den letzten 200 Jahren zerstört. Zwischen 60% und 70% der europäischen Feuchtgebiete wurden vollständig zerstört. Im Vereinigten Königreich ist die Nachfrage nach Wohnungen und Fremdenverkehr in Küstengebieten gestiegen, was in den letzten 60 Jahren zu einem Rückgang der Lebensräume im Seeverkehr geführt hat. Die steigenden Meeresspiegel und -temperaturen haben Bodenerosion, Küstenflutung und Qualitätsverluste im britischen Meeresökosystem verursacht. Etwa ein Fünftel (20%) der Küstengebiete sind vom Menschen sehr verändert worden. Ein Fünftel Korallenriffe wurden ebenfalls zerstört und ein weiteres Fünftel wurde durch Überfischung, Verschmutzung und invasive Arten stark abgebaut; 90% der Korallenriffe der Philippinen wurden allein zerstört. Schließlich wurden über 35 % der Mangrovenökosysteme weltweit zerstört. Natürliche Ursachen der Habitat-Vernichtung durch natürliche Prozesse wie Vulkanismus, Feuer und Klimawandel sind in der fossilen Platte gut dokumentiert. Eine Studie zeigt, dass die Habitatfragmentierung tropischer Regenwälder in Euramerica vor 300 Millionen Jahren zu einem großen Verlust an Amphibiendiversität führte, gleichzeitig aber das trockenere Klima strahlte auf eine Menge Vielfalt unter Reptilien. Die durch Menschen verursachte Habitat-Vernichtung umfasst die Landumwandlung von Wäldern, etc. zu Ackerland, städtischen Raupen, Infrastrukturentwicklung und andere anthropogene Veränderungen der Eigenschaften von Land. Habitat-Degradation, Fragmentierung und Verschmutzung sind Aspekte der Lebensraumvernichtung, die durch Menschen verursacht werden, die nicht notwendigerweise über die Zerstörung des Lebensraums miteinbeziehen, aber zu einem Lebensraumzusammenbruch führen. Wüstenbildung, Entwaldung und Korallenriffabbau sind spezifische Arten von Habitatvernichtung für diese Gebiete (Deserts, Wälder, Korallenriffe). Geist und Lambin (2002) bewerteten 152 Fallstudien über Nettoverluste der tropischen Waldbedeckung, um Muster in der proximatischen und zugrunde liegenden Ursachen der tropischen Entwaldung zu bestimmen. Ihre Ergebnisse lieferten in Prozent der Fallstudien, in denen jeder Parameter ein signifikanter Faktor war, eine quantitative Priorisierung, deren proximatische und zugrunde liegende Ursachen am wichtigsten waren. Die proximatischen Ursachen wurden in breite Kategorien landwirtschaftlicher Expansion (96,%) Infrastrukturerweiterung (72,%) und Holzgewinnung (67%) zusammengefasst. Daher ist nach dieser Studie die Waldumwandlung in die Landwirtschaft die wichtigste Landnutzungsänderung, die für die tropische Entwaldung verantwortlich ist. Die spezifischen Kategorien zeigen weitere Einblicke in die spezifischen Ursachen der tropischen Entwaldung: Verkehrsverlängerung (64,%) kommerzielle Holzgewinnung (52,%) Daueranbau (48,%) Viehzucht (46,%) Verschiebung (Slash and Burn) Anbau (41,%) Subsistenz Landwirtschaft (40,%) und Brennholzgewinnung für den heimischen Gebrauch (28%). Eine Folge ist, dass die Verlagerung der Kultivierung nicht die Hauptursache für die Entwaldung in allen Weltregionen ist, während die Verkehrsverlängerung (einschließlich des Baus neuer Straßen) der größte Einzelfaktor für die Entwaldung ist. Globale Erwärmung Die globalen Temperaturen, die durch den Treibhauseffekt verursacht werden, tragen zur Zerstörung von Lebensräumen bei, die verschiedene Arten, wie den Polarbär, gefährden. Melting-Eiskappen fördern steigende Meeresspiegel und Überschwemmungen, die natürliche Lebensräume und Arten weltweit bedrohen. Fahrer Während die oben genannten Aktivitäten die proximalen oder direkten Ursachen der Lebensraumvernichtung sind, indem sie tatsächlich den Lebensraum zerstören, ist dies noch nicht festzustellen, warum Menschen den Lebensraum zerstören. Die Kräfte, die Menschen dazu bringen, den Lebensraum zu zerstören, sind als Treiber der Lebensraumvernichtung bekannt. Demographische, ökonomische, gesellschaftspolitische, wissenschaftliche und technologische und kulturelle Treiber tragen alle zur Lebensraumvernichtung bei. Bevölkerungswachstum im Laufe der Zeit; räumliche Verteilung von Menschen in einem bestimmten Bereich (städtisch versus ländlichen,) Ökosystemtyp und Land; und die kombinierten Auswirkungen von Armut, Alter, Familienplanung, Geschlecht und Bildungsstatus von Menschen in bestimmten Bereichen. Der größte Teil des weltweit exponentiellen Bevölkerungswachstums in oder nahe an Biodiversitäts-Hotspots. Dies kann erklären, warum die menschliche Bevölkerungsdichte 87,9 % der Veränderung der Zahl der bedrohten Arten in 114 Ländern ausmacht und unbestreitbare Beweise dafür liefert, dass die Menschen die größte Rolle bei der Verringerung der biologischen Vielfalt spielen. Der Aufschwung der Menschenpopulation und die Migration von Menschen in solche artenreiche Regionen machen Naturschutzbemühungen nicht nur dringender, sondern auch eher zu Konflikten mit lokalen menschlichen Interessen. Die hohe lokale Bevölkerungsdichte in diesen Gebieten ist direkt mit dem Armutsstatus der Bevölkerung verbunden, von denen die meisten keine Bildung und Familienplanung haben. Nach der Studie Geist und Lambin (2002) wurden die zugrunde liegenden Triebkräfte wie folgt priorisiert (mit den Prozent der 152 Fälle spielte der Faktor eine wichtige Rolle in): wirtschaftliche Faktoren (81,%) institutionellen oder politischen Faktoren (78,%) technologische Faktoren (70,%) kulturelle oder sozialpolitische Faktoren (66,%) und demographische Faktoren (61%). Die wichtigsten wirtschaftlichen Faktoren waren die Kommerzialisierung und das Wachstum der Holzmärkte (68,%), die durch nationale und internationale Anforderungen getrieben werden; das industrielle Wachstum in der Stadt (38)%; die niedrigen Inlandskosten für Land, Arbeit, Brennstoff und Holz (32)%; und die Steigerung der Produktpreise vor allem für Kassenfrüchte (25%). Zu den institutionellen und politischen Faktoren zählten formale Pro-Deforestations-Politiken zur Landentwicklung (40,%) wirtschaftliches Wachstum einschließlich Kolonisierung und Infrastrukturverbesserung (34,%) und Subventionen für landwirtschaftliche Aktivitäten (26)%; Eigentumsrechte und Landbeharrunsicherheit (44)%; und politische Misserfolge wie Korruption, Rechtlosigkeit oder Misswirtschaft (42%). Der wichtigste technologische Faktor war die schlechte Anwendung der Technologie in der Holzindustrie (45,%), was zu verschwenderischen Protokollierungspraktiken führt. In der breiten Kategorie der kulturellen und gesellschaftspolitischen Faktoren sind öffentliche Einstellungen und Werte (63,%) individuelles/Haushaltsverhalten (53,%) öffentliche Unannehmlichkeiten gegenüber Waldumgebungen (43,%) fehlende Grundwerte (36,%) und Unannehmlichkeiten durch Einzelpersonen (32%). Demographische Faktoren waren die Inmigration von Kolonisierungssiedlern in dünn besiedelte Waldgebiete (38%) und die wachsende Bevölkerungsdichte - ein Ergebnis des ersten Faktors - in diesen Gebieten (25%). Es gibt auch Feedbacks und Interaktionen zwischen den proximatischen und zugrunde liegenden Ursachen der Entwaldung, die den Prozess verstärken können. Der Straßenbau hat den größten Feedback-Effekt, weil er mit – und führt zu – der Errichtung neuer Siedlungen und mehr Menschen, die ein Wachstum in Holz (Logistik) und Lebensmittelmärkten verursacht, interagiert. Das Wachstum in diesen Märkten führt wiederum zur Kommerzialisierung der Agrar- und Holzindustrie. Wenn diese Industrien vermarktet werden, müssen sie effizienter werden, indem sie größere oder mehr moderne Maschinen verwenden, die oft einen schlechteren Einfluss auf den Lebensraum haben als traditionelle landwirtschaftliche und protokollierende Methoden. Auf jeden Fall wird für die kommerziellen Märkte schneller mehr Land frei. Dieses gemeinsame Feedback-Beispiel zeigt, wie eng die proximatischen und zugrunde liegenden Ursachen miteinander verbunden sind. Auswirkungen auf die menschliche Bevölkerung Die Habitat-Vernichtung kann die Anfälligkeit eines Gebietes für Naturkatastrophen wie Flut und Dürre, Pflanzenversagen, Ausbreitung von Krankheiten und Wasserverschmutzung enorm erhöhen. Andererseits kann ein gesundes Ökosystem mit guten Management-Praktiken die Wahrscheinlichkeit dieser Ereignisse verringern oder zumindest negative Auswirkungen mildern. Die Beseitigung von Sumpf - der Lebensraum von Schädlingen wie Mücken - hat zur Prävention von Krankheiten wie Malaria beigetragen. Landwirtschaftliches Land kann tatsächlich unter der Zerstörung der umliegenden Landschaft leiden. In den vergangenen 50 Jahren hat die Zerstörung des Lebensraums um landwirtschaftliche Flächen weltweit etwa 40 % der landwirtschaftlichen Flächen durch Erosion, Salinisierung, Verdichtung, Nährstoffabbau, Verschmutzung und Urbanisierung abgebaut. Menschen verlieren auch direkte Nutzungen von natürlichen Lebensraum, wenn Lebensraum zerstört wird. Ästhetische Anwendungen wie Vogelbeobachtung, Freizeitnutzungen wie Jagd und Fischen und Ökotourismus verlassen sich in der Regel auf nahezu ungestörten Lebensraum. Viele Menschen schätzen die Komplexität der natürlichen Welt und werden durch den Verlust von natürlichen Lebensräumen und von Tier- oder Pflanzenarten weltweit gestört. Wahrscheinlich der tiefste Einfluss, den die Lebensraumvernichtung auf die Menschen hat, ist der Verlust vieler wertvoller Ökosystemleistungen. Habitat-Vernichtung hat Stickstoff, Phosphor, Schwefel und Kohlenstoff-Zyklen verändert, die die Häufigkeit und Schwere von sauren Regen, Algenblüten und Fisch tötet in Flüssen und Ozeanen und trug enorm zum globalen Klimawandel bei. Ein Ökosystemservice, dessen Bedeutung besser verstanden wird, ist die Klimaregulierung. Auf lokaler Ebene bieten Bäume Windbrüche und Schatten; auf regionaler Ebene recycelt die pflanzliche Transpiration Regenwasser und hält konstante jährliche Niederschläge; auf globaler Ebene Pflanzen (insbesondere Bäume aus tropischen Regenwäldern) aus der ganzen Welt der Ansammlung von Treibhausgasen in der Atmosphäre entgegen, indem sie Kohlendioxid durch Photosynthese sequestrieren. Andere Ökosystemleistungen, die durch die Zerstörung des Lebensraums insgesamt geschwächt oder verloren gehen, umfassen Wassersched-Management, Stickstofffixierung, Sauerstoffproduktion, Bestäubung (siehe Verursacherrückgang), Abfallbehandlung (d.h. Abbruch und Immobilisierung toxischer Schadstoffe) und Nährstoffrecycling von Abwasser oder landwirtschaftlichen Abfluss. Der Verlust von Bäumen aus den tropischen Regenwäldern allein stellt eine erhebliche Verringerung der Fähigkeit der Erde, Sauerstoff zu produzieren und Kohlendioxid zu verwenden. Diese Dienstleistungen werden noch wichtiger, da zunehmende Kohlendioxidwerte einer der wichtigsten Beiträge zum globalen Klimawandel sind. Der Verlust der Biodiversität kann nicht direkt den Menschen beeinflussen, aber die indirekten Auswirkungen des Verlusts vieler Arten sowie die Vielfalt der Ökosysteme im Allgemeinen sind enorm.Wenn Biodiversität verloren geht, verliert die Umwelt viele Arten, die wertvolle und einzigartige Rollen im Ökosystem ausüben. Die Umwelt und alle ihre Bewohner verlassen sich auf die biologische Vielfalt, um sich von extremen Umweltbedingungen zu erholen. Wenn zu viel Biodiversität verloren geht, könnte ein katastrophales Ereignis wie Erdbeben, Überschwemmungen oder Vulkanausbrüche dazu führen, dass ein Ökosystem abstürzt, und die Menschen würden daran offensichtlich leiden. Der Verlust der Biodiversität bedeutet auch, dass Menschen Tiere verlieren, die als biologisch-kontrollierende Mittel und Pflanzen dienen könnten, die möglicherweise höhere Erntenarten, pharmazeutische Medikamente zur Heilung bestehender oder zukünftiger Krankheiten (wie Krebs) und neue resistente Kulturvarietäten für landwirtschaftliche Arten liefern könnten, die anfällig für schädliche Insekten oder virulente Pilz-, Viren- und Bakterienstämme sind. Die negativen Auswirkungen der Lebensraumvernichtung wirken sich in der Regel auf die ländlichen Bevölkerungen direkter aus als die städtische Bevölkerung. Auf der ganzen Welt leiden arme Menschen am meisten, wenn der natürliche Lebensraum zerstört wird, weil weniger natürliche Lebensräume weniger natürliche Ressourcen pro Kopf bedeuten, aber wohlhabendere Menschen und Länder können einfach mehr zahlen, um weiterhin mehr als ihren pro-Kopf-Anteil an natürlichen Ressourcen zu erhalten. Ein anderer Weg, um die negativen Auswirkungen der Lebensraumvernichtung zu sehen, ist die Möglichkeit, Kosten für die Zerstörung eines bestimmten Lebensraums zu betrachten. Mit anderen Worten: Was verlieren die Menschen mit der Entfernung eines bestimmten Lebensraums? Ein Land kann seine Nahrungsversorgung erhöhen, indem es Waldland in die reihenförmige Landwirtschaft umwandelt, aber der Wert des gleichen Landes kann viel größer sein, wenn es natürliche Ressourcen oder Dienstleistungen wie sauberes Wasser, Holz, Ökotourismus oder Flutregulierung und Dürrekontrolle liefern kann. Ausblick Die rasante Expansion der globalen Menschenpopulation erhöht den Nahrungsbedarf der Welt erheblich. Einfache Logik diktiert, dass mehr Menschen mehr Nahrung benötigen. In der Tat, da die Weltbevölkerung dramatisch zunimmt, wird die landwirtschaftliche Produktion in den nächsten 30 Jahren um mindestens 50,% zunehmen müssen. In der Vergangenheit sorgte der ständige Umzug in neue Flächen und Böden für eine Steigerung der Nahrungsmittelproduktion, um den globalen Bedarf an Lebensmitteln zu decken. Diese einfache Fixierung wird jedoch nicht mehr verfügbar sein, da mehr als 98% aller für die Landwirtschaft geeigneten Flächen bereits im Einsatz sind oder über Reparatur hinaus abgebaut werden. Die bevorstehende globale Ernährungskrise wird eine wichtige Quelle der Lebensraumvernichtung sein. Kommerzielle Bauern werden verzweifelt, mehr Nahrung aus der gleichen Menge an Land zu produzieren, so dass sie mehr Düngemittel verwenden und weniger Sorge für die Umwelt, um die Marktnachfrage zu erfüllen. Andere werden neue Flächen suchen oder andere Landnutzungen in die Landwirtschaft umwandeln. Die Intensivierung der Landwirtschaft wird sich auf Kosten der Umwelt und ihrer Bewohner weiter ausbreiten. Die Arten werden aus ihrem Lebensraum entweder direkt durch Lebensraumvernichtung oder indirekt durch Fragmentierung, Abbau oder Verschmutzung ausgestoßen. Alle Anstrengungen zum Schutz des natürlichen Lebensraums und der biologischen Vielfalt der Welt werden direkt mit der wachsenden Nachfrage der Menschen nach natürlichen Ressourcen, insbesondere neuen landwirtschaftlichen Flächen, konkurrieren. Lösungen Tropical deforestation: In den meisten Fällen der tropischen Entwaldung fahren drei bis vier zugrunde liegende Ursachen zwei bis drei proximatische Ursachen. Dies bedeutet, dass eine universelle Politik zur Bekämpfung der tropischen Entwaldung nicht in der Lage wäre, die einzigartige Kombination von Proximat und zugrunde liegenden Ursachen der Entwaldung in jedem Land anzugehen. Bevor eine lokale, nationale oder internationale Entwaldungspolitik geschrieben und durchgesetzt wird, müssen die Regierungsführer ein detailliertes Verständnis für die komplexe Kombination von proximatischen Ursachen und zugrunde liegenden treibenden Kräften der Entwaldung in einem bestimmten Gebiet oder Land erwerben. Dieses Konzept, zusammen mit vielen anderen Ergebnissen der tropischen Entwaldung aus der Geist- und Lambin-Studie, kann ganz einfach auf Lebensraumvernichtung im Allgemeinen angewendet werden. Shoreline Erosion: Küstenerosion ist ein natürlicher Prozess, da Stürme, Wellen, Tides und andere Wasserstandsänderungen auftreten. Die Shoreline-Stabilisierung kann durch Barrieren zwischen Land und Wasser erfolgen, wie z.B. Seewände und Schotten. Living Shorelines gewinnt als neue Stabilisierungsmethode Aufmerksamkeit. Diese können Schäden und Erosion reduzieren und gleichzeitig Ökosystemleistungen wie Nahrungsproduktion, Nährstoff- und Sedimentabbau und Verbesserung der Wasserqualität in der Gesellschaft anbieten. Um zu verhindern, dass ein Gebiet seine Facharten zu allgemeingültigen invasiven Arten verliert, hängt vom Ausmaß der bereits stattgefundenen Lebensraumablenkung ab. In Gebieten, in denen der Lebensraum relativ ungestört ist, kann das Einhalten weiterer Lebensraumvernichtung ausreichend sein. In Gebieten, in denen die Lebensraumvernichtung extremer ist (Fragmentation oder Patch-Verlust), kann eine Wiederherstellungsökologie benötigt werden. Bildung der Allgemeinheit ist möglicherweise der beste Weg, um weitere menschliche Lebensraumvernichtung zu verhindern. Eine Änderung des stumpfen Kriechens von Umweltauswirkungen, die als akzeptabel angesehen werden, um einen Grund für eine Veränderung zu nachhaltigeren Praktiken zu sehen. Die Bildung über die Notwendigkeit der Familienplanung, das Bevölkerungswachstum zu verlangsamen, ist wichtig, da eine größere Bevölkerung zu einer stärkeren Zerstörung des menschlichen Lebensraums führt. Die Erhaltung und die Schaffung von Lebensraumkorridoren können isolierte Populationen verbinden und die Bestäubung erhöhen. Korridore sind auch bekannt, die negativen Auswirkungen der Lebensraumvernichtung zu reduzieren. Das größte Potenzial zur Lösung des Problems der Lebensraumvernichtung besteht darin, die politischen, wirtschaftlichen und sozialen Probleme zu lösen, die mit ihnen zusammengehen, wie den individuellen und kommerziellen Materialverbrauch, die nachhaltige Nutzung der Ressourcen, die Erhaltungsgebiete, die Restaurierung von abgebautem Land und die Bewältigung des Klimawandels. Regierungsführer müssen Maßnahmen ergreifen, indem sie die zugrunde liegenden Triebkräfte ansprechen, anstatt nur die proximierten Ursachen zu regulieren. Im weiteren Sinne müssen Regierungsorgane auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene betonen: In Anbetracht der unersetzlichen Ökosystemleistungen, die von natürlichen Lebensräumen erbracht werden. Schutz der verbleibenden intakten Abschnitte des natürlichen Lebensraums. Ökologische Wege zur Steigerung der landwirtschaftlichen Produktion zu finden, ohne die Gesamtfläche in der Produktion zu erhöhen. Verringerung der menschlichen Bevölkerung und Expansion. Neben der Verbesserung des Zugangs zur Empfängnisverhütung weltweit hat auch die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter einen großen Vorteil. Wenn Frauen dieselbe Ausbildung haben (Entscheidungskraft), führt dies in der Regel zu kleineren Familien. Hinweise Referenzen Externe Links "Human Overpopulation und Habitat Destruction". Shrakalpieran Arvaidyith. Prezi. Das ebenfalls als Schaufellager bezeichnete Wälzlager ist Bestandteil moderner Windenergieanlagen, die die Rotornabe und das Rotorblatt verbinden. Das Lager ermöglicht die erforderliche Schwingung, um die Lasten und Leistung der Windenergieanlage zu steuern. Durch die Anpassung des aerodynamischen Anstellwinkels bringt das Pitchsystem die Klinge in die gewünschte Position. Das Pechsystem wird auch für Notbrüche des Turbinensystems verwendet. Design Meist große Wälzlager werden als Wälzlager verwendet. Das Lager wird in beiden Richtungen hohen Biegemomenten, radialen und axialen Belastungen ausgesetzt. Bei den Wälzkörpern für Windenergieanlagen des Standes der Technik handelt es sich also um Kugellager, die in einem doppelten Vierpunktkontakt verwendet werden. Das bedeutet, dass jede Rennbahn zwei Punkte aufnimmt und insgesamt vier Punkte tragen. Andere mögliche Optionen sind unterschiedliche Anordnungen der Wälzkörper oder mehrreihige Zylinderrollenlager. Stelllager moderner Windenergieanlagen erreichen Durchmesser von mehr als 4 Metern. Die Veränderung der Schmierstoffe kann nur mit großem Zeit- und Kostenaufwand erfolgen. Weiterhin muss durch die ständige Drehung der Nabe das verwendete Schmiermittel an Ort und Stelle verbleiben. Daher werden die Wälzlager in Windenergieanlagen üblicherweise mit Fett geschmiert. Das Lager erfährt während des Betriebes eine Vielzahl von Betriebsbedingungen. Daher sind die Betriebsbedingungen für Fette über die gesamte Turbinenzeit sehr schwierig. Die bisher verwendeten technischen Fette weisen sehr unterschiedliche Zusammensetzungen auf und führen nicht immer zu dem gewünschten Ergebnis einer Verschleißverhütung. Belastungssituation Die Last- und Betriebssituation von Wälzlagern ist für Wälzlager vergleichsweise ungünstig. Die Lager sind hohen Belastungen und kleinen gegenseitigen Bewegungen ausgesetzt, die durch das Pechsystem oder Vibrationen aus dem Windprofil entstehen. Die kleinen Hin- und Herbewegungen zwischen Wälzkörpern und Laufbahn können zu Verschleißerscheinungen führen, wie z.B. falsches Überschwemmungs- und Schärfkorrosion. Weiterhin können die hohen Lasten zu einem Abriss der Kontaktellipse führen. Aufgrund der kleinen Hubbewegungen sind Berechnungsverfahren zur Schätzung der Lagerlebensdauer und des Reibmoments für Wälzlager nicht anwendbar. Neue Steuerungskonzepte der Pechsteuerung, wie die individuelle Pechsteuerung, führen zu einem anderen Betriebsverhalten, das im schlimmsten Fall eine falsche Brinell- und Frittierkorrosion bevorzugen oder diesen Verschleiß im besten Fall reduzieren könnte. = Referenzen ==