Solarenergie-Betreiber ist ein elektronisches Gerät, das die Kreislaufpumpe in einem Solarwassersystem kontrolliert, um möglichst viel Wärme aus den Solarpaneele zu ernten und das System vor Überhitzung zu schützen. Die grundlegende Aufgabe des für die Verarbeitung Verantwortlichen ist es, die Kreislaufpumpe zu drehen, wenn es in den Panels Wärme gibt, die Arbeitsflüssigkeit durch die Panels an den Wärmetauscher im Wärmespeicher zu transportieren. Wärme ist verfügbar, wenn die Temperatur des Solarpanels größer ist als die Temperatur des Wassers im Wärmetauscher. Überhitzungsschutz wird dadurch erreicht, dass die Pumpe abgeschaltet wird, wenn das Lager seine Höchsttemperatur erreicht und manchmal die Lagerkühlung durch den Einsatz der Pumpe, wenn der Speicher heißer ist als die Panels. Die meisten kommerziellen Fluglotsen zeigen die Temperatur des heißen Wassers im Lager und liefern allgemeine Statusinformationen über das System, einschließlich der Gesamtenergieproduktion. Komponenten Die einfachere Solar-Fernleitung verwendet einen Vergleichsator mit zwei Temperatureinflüssen, einem auf dem Solarpaneele und einem auf dem Wärmetauscher des thermischen Speichers und einer Leistung zur Steuerung der Pumpe. Kommerzielle Fluglotsen verwenden in der Regel einen Mikroprozessor mit einer LCD-Anzeige und einer einfachen Benutzeroberfläche mit wenigen Druckknopfen. Macht für den Verantwortlichen und die Pumpe kann aus einem Hauptstrom oder einem Photovoltaik-Modul (PV) kommen. Funktionsfähigkeit Hauptaufgabe des für die Verarbeitung Verantwortlichen ist es, die Kreislaufpumpe auf oder auszuschalten. In der Regel wird die Pumpe eingeschaltet, wenn das Solarpaneel heißer ist als das Wasser im Wärmetauscher des Lagers und ab dem Kalter ist. Wechseln Sie die Pumpe auf den Transfer der Wärme in das Panel. Wenden Sie es ab, wenn die Panels Kühlen verhindern, dass der Prozess und der Verlust von Wärme aus dem Lager wieder umgekehrt werden. Kontrollmaßnahmen und vergleicht die Temperaturen im Panel und dem Wärmeaustauscher in wenigen Sekunden. Kommerzielle Fluglotsen machen sich nicht auf die Pumpe, bis der Temperaturunterschied zwischen den Panels und dem Wasser im Wärmetauscher ausreicht, um deutlich mehr Energie bereitzustellen als von der Pumpe verbraucht. Dieser Temperaturunterschied wird als Differenz bezeichnet (normalerweise 4–15 °C). Sie ziehen die Pumpe ab, wenn die Panels nicht mehr genug sind, um erhebliche Wärme in den Lager zu liefern (Ausgefälle). Je größer die Differenz zwischen diesen Differenzen ist, desto weniger Pumpen in Startzyklen. Diese Faktoren werden in der Regel von der Solaranlage in Bezug auf die besondere Installation festgelegt, insbesondere abhängig von der Effizienz des Wärmeaustauschers und der Produktionskapazität der Panels. Kontrollpflichtige bieten eine Überschreitungszeit, um einige der Wärmeenergie, die nach dem Abkühlen der Panels in Verbindungsrohrrohren verblieben ist, zu gewinnen. Sie können auch bestimmte Sicherheitsmerkmale wie die Kühlung des Lagers anwenden, wenn sie eine bereits vorherrschende Temperatur wie 65 °C überschreitet, indem sie überschüssige Wärme auf die Panels, die der Umwelt zugeführt werden, übertragen. Fotovoltaik-betriebene Solar-Betreiber A Photovoltaik (PV) verwendet Solarstrom, der vor Ort produziert wird, um die Pumpe zu betreiben, die die Solarenergie erhitzt hat, in die heiße Wasserspeicher. Ein behaupteter Vorteil von PV-Strom ist, dass es die Gesamtemissionen im Zusammenhang mit dem Betrieb des Systems verringert, da es die Notwendigkeit vermeidet, diese Energie aus fossilen Quellen zu liefern. Jedoch ist die Energie, die erforderlich ist, um das System zu betreiben, sehr gering im Vergleich zu der Energie, die durch das System erzeugt wird, und der Verringerung der CO2-Emissionen, um die PV-Stromfraktion hinzuzufügen. Der praktische Nutzen eines PV-betriebenen Controllers ist die ergebnisführende Einfachheit des Gesamtsystems. statt komplexe Algorithmen auf der Grundlage von Lager- und Paneltemperaturen zu verwenden, wird die Pumpe direkt vom PV-Panel angetrieben: wenn die Sonne erscheint, läuft die Pumpe. In der Praxis ist dies fast (90-99)% so effizient wie ein praktischer Kontrollgorithmus als die meisten anderen erreichen und hat offensichtliche Vorteile für eine verringerte Systemkomplexität. Benachteiligt ist der PV-Hybrid-Ansatz, dass die Pumpe unmittelbar nach der Sonne endet. Mit Vakuumrohr- und Wärmerohr Solarpaneele können dies einen spürbaren Anteil an Energie haben, der in jedem Rohr zum Zeitpunkt der Sonne gespeichert ist. Um eine Überhitzung der Rohre zu vermeiden, ist es notwendig, den Kreislauf für eine kurze Zeit nach der Sonne zu pumpen oder einen großen Flüssigkeitsspeicher in der Linie über die Röhren zu liefern. Keine dieser Optionen ist wirklich mit dem einfachen direkten PV-Pumpenkonzept vereinbar, so dass diese Systeme auf die weniger effiziente Flachkollektoren beschränkt sind. Ein PV-betriebener Betrieb kann einen kleinen Stromspeicher enthalten, der es dem für die Verarbeitung Verantwortlichen ermöglicht, in der Nacht weiterhin mit einer Leistung zu arbeiten und die Temperaturen zu zeigen, wenn kein Sonnenlicht vorhanden ist. Dieser Stromspeicher ist in der Regel in Form von Superkapazitäten, da diese viel längere Lebensdauer haben als Batterien. Die Vorteile eines PV-betriebenen Solar-Betreibers entstehen bei einer Verringerung der Systemleistung in der Größenordnung von 1 bis 10 %. Dies ist auf Wärmeverluste zu Zeiten zurückzuführen, in denen das Panel heißer sein kann als der Wasserspeicher, aber es ist unzureichend, die Pumpe zu steuern. Dies geschieht vor allem an heißen Tagen, in denen heißes Wasser voraussichtlich übersteigen wird, so dass die mögliche Reduzierung weniger signifikant ist als es zu Zeiten wäre, in denen das Lager Kühler war. Link zur weiteren Lesung Martin C, Watson M (2002). "). Prüfung von Solarwasserheizungssystemen" (PDF). Vereinigtes Königreich Ministerium für Handel und Industrie. Rentrieved on 2007-08-04. Außenbeziehungen Solar Trade Association