Beadwork ist die Kunst oder das Handwerk der Befestigung von Perlen aneinander, indem sie auf einen Faden oder dünnen Draht mit einer Näh- oder Wulstnadel oder sie an Tuch nähen. Perlen werden in einer Vielzahl von Materialien, Formen und Größen hergestellt und variieren je nach Art der hergestellten Kunst. Am häufigsten ist das Beadwork eine Form der persönlichen Schmuck (z.B. Schmuck), aber es bildet auch häufig andere Kunstwerke. Beadwork-Techniken sind breit in mehrere Kategorien unterteilt, einschließlich Web- und Off-Plum Weben, Streichen, Perlenstickerei, Perlenhäkel, Perlenstricken und Perlenstricken. Antike Perlen Die Kunst der Herstellung und Verwendung von Perlen ist uralt, und Straußen Shell Perlen in Afrika entdeckt werden kann kohlenstoffbeschichtet bis 10.000 BC. Faience Perlen, eine Art Keramik durch Mischen von pulverisierten Tonen, Kalk, Soda und Quarzsand mit Wasser, bis eine Paste bildet, dann um einen Stock oder Stroh und Brennen bis hart, wurden vor allem in alten ägyptischen Schmuck aus der Ersten Dynastie (beginnend in der frühen Bronzezeit) verwendet. Faience und andere keramische Perlen mit verglasten Quarzbeschichtungen predate reine Glasperlen. Perlen und Arbeit, die mit ihnen geschaffen wurden, wurden in der Antike in der Nähe gefunden, oft aus lokal verfügbaren Materialien. Zum Beispiel verwendet die Athabaskan Völker von Alaska Tusk Shells (scaphopod mollusks), die natürlich hohl sind, als Perlen und in aufwendige Schmuck. Beadwork wurde historisch für religiöse Zwecke verwendet, als Glück Talismanen, für Barter und Handel, und für rituelle Austausch. Moderne Beading Heute wird Beadwork häufig von Juweliern, Hobbyisten und zeitgenössischen Künstlern praktiziert; Künstler, die für die Verwendung von Beadwork als Medium bekannt sind, sind Liza Lou, Ran Hwang, Hew Locke, Jeffery Gibson und Joyce J. Scott. Einige alte Stiche sind besonders beliebt bei zeitgenössischen Künstlern geworden. So wird z.B. die aussagekräftige Peyote-Masche in der Perle der Mitglieder der Native American Church verwendet. Europäisches Beadwork in Europa, ähnlich wie in Ägypten und Amerika, kann auf die Verwendung von Knochen und Schale als Schmuck unter frühen modernen Menschen zurückgeführt werden. Als die Glasherstellung in der Popularität durch das Mittelalter zugenommen hat, begannen Glasperlen in der Perlenstickerei, Perlenketten und ähnliche Waren zu erscheinen. Mit 1291, Künstler in Murano, Italien hatte die Produktion von komplizierten Glas Murano Perlen inspiriert von venezianischen Glaswaren begonnen. Mit dem Aufkommen von Lampenglas begannen die Europäer mit der Herstellung von Samenperlen für Stickerei, Häkeln und andere, meist Off-loom-Techniken. Tschechische Samen Perlen gehören zu den beliebtesten zeitgenössischen Perlen Stil. Beadwork ist ein zentraler Bestandteil des traditionellen Kleides vieler europäischer Völker. In Nordrussland zum Beispiel umfasst die Kokoshnik Kopfbedeckung neben der traditionellen Perlstickerei auch Flussperlennetz um die Stirn. Native American Beadwork Native American Beadwork, bereits durch die Verwendung von Materialien wie Schalen, Dendrite, Krallen und Knochen, entwickelt, um Glasperlen, wie Europäer brachte sie in die Amerikas Anfang des 17. Jahrhunderts. Native Beadwork verwendet heute stark kleine Glasperlen, aber Künstler auch weiterhin traditionell wichtige Materialien verwenden. So sind beispielsweise Wampum-Schale für eine Reihe von östlichen Waldstämmen zeremoniell und politisch wichtig und dienen der Darstellung wichtiger Ereignisse. Mehrere US-amerikanische Künstler aus einer Vielzahl von Nationen gelten als an der Spitze der modernen amerikanischen Perle arbeiten. Zu diesen Künstlern gehören Teri Greeves (Kiowa, bekannt für beaded commentaries on Native Wählrechte), Marcus Amerman (Choctaw, bekannt für realistisch beaded portraits von historischen Figuren und Prominenten), und Jamie Okuma (Luiseño-Shoshone-Bannock, bekannt für beaded Puppen). Große Seen Stämme Ursuline Nonnen in den Großen Seen eingeführt Blumenmuster an junge indigene Frauen, die sie schnell auf Beadwork angewendet. Ojibwe Frauen in der Gegend erstellt ornately dekorierte Schultertaschen bekannt als gashkibidaagan (Bandolier Taschen.) Eastern Woodlands Stämme Innu, Mi'kmaq, Penobscot und Haudenosaunee Völker entwickelten und sind bekannt für, Perlen symmetrische Scroll Motive, meist in weißen Perlen. Tribes der Iroqouis Confederacy-Praxis erweckte Wulst, wo Fäden gezogen werden, um Perlen in einen Basrelief zu zwingen, was eine dreidimensionale Wirkung erzeugt. Südoststämme Südoststämme Pionier einer Beadwork-Stil, die Bilder mit weißen Umrissen, eine visuelle Bezugnahme auf die Schalen und Perlen Küsten Südosterner verwendet Vorkontakt. Dieser Stil wurde fast während des Trail of Tears verloren, da viele Beadworker starben während ihrer Zwangsentfernung in das indische Territorium westlich des Mississippi River. Roger Amerman (Choctaw, Bruder von Marcus Amerman) und Martha Berry (Cherokee) haben jedoch den Stil wiederbelebt. Sierra Madre Stämme Huichol Gemeinden in den mexikanischen Bundesstaaten Jalisco und Nayarit verbinden ihre Perlen mit Objekten und Oberflächen durch die Verwendung einer Harz-Beeswax-Mischung (anstelle von Draht oder gewachstem Faden). Afrikanische Beadwork Mehrere afrikanische Nationen außerhalb von Ägypten haben beadworking Traditionen. Aggry (auch geschrieben aggri oder aggrey) Perlen, eine Art von dekorierten Glasperlen, werden von Ghanians und anderen Westafrikanischen verwendet, um Halsketten und Armbänder zu machen, die für andere Waren gehandelt werden können. Diese Perlen werden oft geglaubt, magische Medizin der Fruchtbarkeitskräfte zu haben. In Mauretanien stellen die Pulverglaskugeln Kiffa eine Perltradition dar, die bis zu 1200 CE reichen kann; eine Gruppe von Frauen haben das Handwerk nach dem letzten traditionellen Kiffa Handwerker in den 1970er Jahren wiederbelebt. Kamerunische Frauen sind bekannt für die Herstellung von Holzskulpturen mit Beadwork bedeckt. Siehe auch Glasperlen Murano Perlen Perlstickerei Referenzen Berlo, Janet C.; Ruth B. Phillips (1998). Native North American Art.Oxford History of Art.Oxford University Press.ISBN 978-0-19-284218-3.Dubin, Lois Sherr (1999). North American Indian Schmuck und Schmuck: Von der Vorgeschichte bis zur Gegenwart. New York: Harry N. Abrams.ISBN 0-8109-3689-5 Dubin, Lois Sherr (2009). Die Geschichte der Perlen: Von 100.000 v. Chr. bis zur Gegenwart. New York: Harry N. Abrams.ISBN 978-0810951747.Beads and beadwork.(1996). In Enzyklopädie der nordamerikanischen Indianer Houghton Mifflin. Erholt am 27. Januar 2014, ab http://search.credoreference.com =Externe Links = Animal Justice Party (AJP) ist eine 2009 gegründete politische Partei in Australien. Die Partei wurde am 3. Mai 2011 von der Australian Electoral Commission (AEC) registriert. Die Party ist auch in New South Wales, Queensland, South Australia, Victoria, Western Australia, Tasmania, Northern Territory und dem Australian Capital Territory registriert. Die AJP ist die erste politische Partei Australiens, die ausschließlich zur Förderung von Tierschutzfragen ausgebildet ist. Politik und Philosophie Die Präambel der AJP-Charter sagt, dass die Partei "als Reaktion auf die wachsende öffentliche Sorge über die Vernachlässigung von Tier- und Tierschutzproblemen durch politische Parteien gebildet wurde" und sagt, dass ihre Mission "die Interessen und Fähigkeiten von Tieren zu fördern und zu schützen, indem sie eine engagierte Stimme für sie in Australiens politisches System". Die Partei zielt darauf ab, den verfassungsrechtlichen Schutz der Tiere auf der Grundlage ihrer Verurteilung im Gegensatz zu ihrem instrumentellen Wert zu gewährleisten. Der AJP widerspricht der Ausfuhr von lebenden Tieren zum Gewinn, insbesondere zur Schlachtung. Die Partei lehnt sich auch gegen das Essen von Fleisch ab und befürwortet eine pflanzenbasierte Ernährung. Die Partei befürwortet die Abschaffung der Fabrikzucht, des Grauhundrennens und des Live-Exporthandels. Die Partei befürwortet auch die Beendigung der staatlichen Finanzierung für alle tierischen Produkte und die Werbung für tierische Produkte zu verbieten. Geschichte Im Jahr 2011 suchten die Grünen und eine Reihe anderer NRO nach den Fernsehaufnahmen der Australian Broadcasting Corporation, die Missbrauch und die Schlachtung von Rindern aus dem nördlichen Gebiet unter Bedingungen zeigten, die in Australien nicht zugelassen worden wären, sowie die anschließenden bundesweiten Proteste von Befürwortern des Tierschutzes AJP, zusammen mit Animals Australia, der Australasian Meat Industry Employees Union (AMIEU) ein Verbot der lebenden Tierexportees. Steve Garlick, Präsident von AJP, sagte, dass das Land Australien durch den Export von lebenden Tieren beeinträchtigt wurde und argumentierte, dass das Exportverbot zu wirtschaftlichen und sozialen Nutzen im Land führen würde. Bei der Bundestagswahl 2013 war die Partei Mitglied der Glenn Druery's Minor Party Alliance, gewann aber keinen Platz. Der AJP hat eine nationale Senatsabstimmung von 0,70% aufgenommen. Es wurde kritisiert, die Liberale Partei vor den Grünen im Senat für die ACT zu bevorzugen, aber dies tat, weil die Grünen die Kängel von Kangaroos in der ACT unterstützt hatten. Diese bevorzugende Entscheidung hatte keine Auswirkungen auf das Ergebnis. Bei der Bundestagswahl 2016 war Lynda Stoner, der Chief Executive of Animal Liberation und eine ehemalige Fernsehschauspielerin, der Kandidat der Partei für den Senat in New South Wales. Sie war eine von 55 AJP-Kandidaten in beiden Häusern bei der Wahl. Der AJP verzeichnete eine nationale Senatsabstimmung von 1,15%, eine Zunahme von 0,46%. Die Partei richtet sich an Kandidaten bei der Bundeswahl 2019. Bei den Wahlen in New South Wales gewann Mark Pearson 1,8% der Hauptstimme und gewann einen Sitz im New South Wales Legislative Council und gab der Partei seine erste parlamentarische Vertretung. Bei der Neuen Süd-Wales-Wahl 2019 hat die AJP ihre Hauptstimme auf 1,95 % des Staatsgesamtes erhöht und einen zweiten Sitz von Emma Hurst MLC gewonnen. Der AJP gewann seinen ersten Sitz im viktorianischen Legislativrat bei der Wahl des viktorianischen Wahlkampfs 2018 zum Andy Meddick MLC. Darüber hinaus hat die Partei ihre Hauptabstimmung über die der viktorianischen Wahl 2014 erhöht. Bruce Poon, der Präsident der Partei, stand bei der Wahl 2018 für Lord Mayor von Melbourne und erreichte 1,63% der Stimmen. Wahlergebnisse New South Wales Victoria Northern Territory Politische Vertreter Aktuelle Parlamentsmitglieder New South WalesMark Pearson – New South Wales Legislative Council, 2015–präsent Emma Hurst – New South Wales Legislative Council, 2019–präsentVictoriaAndy Meddick – Victorian Legislative Council, 2018–präsent Siehe auch Liste der Interessenvertreter von Tieren Liste der politischen Parteien in Australien Referenzen Externe Links Offizielle Website Aktuelles Register der politischen Parteien (Australische Wahlkommission)