Das Rauchen unter Jugendlichen und Jugendlichen ist ein Thema, das die Länder weltweit betrifft. Während das Ausmaß, in dem das Rauchen als negatives Gesundheitsverhalten angesehen wird, in verschiedenen Ländern variieren kann, bleibt es ein Problem, unabhängig davon, wie es von verschiedenen Gesellschaften wahrgenommen wird. Die Vereinigten Staaten haben zahlreiche Maßnahmen ergriffen, von Veränderungen in der nationalen Politik, die den Zugang von Jugendlichen zu Zigaretten in den Medienkampagnen betreffen, bei Versuchen, die Verwendung von Tabakprodukten unter Jugendlichen zu beseitigen. Ungefähr 90% der Raucher beginnen mit dem Rauchen vor dem Alter von 18. Bei den Bemühungen, die Gesamtzahl der Raucher und die negativen Auswirkungen des Rauchens auf die Gesellschaft zu reduzieren, ist es notwendig, die Zahl der Jugendlichen und Jugendlichen zu reduzieren, die mit dem Rauchen beginnen. Geschichte Statistik Während die Zigarettenquoten bei Erwachsenen und Jugendlichen in den letzten zehn Jahren in den Vereinigten Staaten zurückgegangen sind, rauchen nach wie vor zahlreiche Jugendliche Zigaretten. Die 1964 veröffentlichte Warnung des Generals Surgeon war ein großer Impuls für diese Veränderung. Im Jahr 1965 rauchten etwa 45 % der Amerikaner, aber die Prävalenz der Tabakraucher beträgt derzeit weniger als 25 % der Erwachsenen. Das Muster des Rauchens unter Jugendlichen hatte eine etwas andere Trajektorie, so dass die Räucherpreise für Schüler der High School Anfang der 1990er Jahre zunehmen begannen und nicht beginnen, bis Ende des Jahrzehnts zu sinken. Wenn die aktuellen Rauchertrends weitergehen, werden 5,6 Millionen Jugendliche, die heute leben, vorzeitig sterben. Laut Wirtschaftswissenschaftler Kenneth Warner, Ph.D, braucht die Tabakindustrie jeden Tag 5.000 neue junge Raucher, um die Gesamtzahl der Raucher aufrechtzuerhalten. Im Jahr 2016 schätzte das Center for Disease Control and Prevention (CDC), dass aufwärts von 4 Millionen Mittelschule und High School Studenten in den Vereinigten Staaten derzeit Tabakprodukte verwendet. Die nationalen epidemiologischen Erhebungen liefern oft wichtige Erkenntnisse über den Anteil der jugendlichen Menschen, die Tabak konsumieren. Die National Youth Tobacco Surveys (NYTS) wurden entwickelt, um Daten über das Verhalten der Schüler der Mittelschule und der High School sowie Einstellungen, Überzeugungen und Exposition gegenüber pro- und anti-Tabakeinflüssen bereitzustellen. Die Ergebnisse der 2011-2016 NYTS ergaben, dass etwa 20,2% der Schüler der High School (Klassen 9-12) den aktuellen Tabakkonsum meldeten, der in den letzten 30 Tagen als verwendet wurde. Die Nationale Studie über Drogenkonsum und Gesundheit (NSDUH) ist eine prominente epidemiologische Untersuchung, die nationale und staatliche Informationen über Alkohol, Tabak, illegalen Drogenkonsum sowie psychische Gesundheit in den Vereinigten Staaten bewertet. Die NSDUH definiert das Rauchen der aktuellen Zigarette als das Rauchen in den letzten 30 Tagen. Die NSDUH-Umfrage 2012 ergab, dass 6,6 % der Jugendlichen zwischen 12 und 17 Jahren aktuelle Zigarettenraucher waren. Frauen und Männer hatten ähnliche Prävalenzschätzungen, 6,3% bzw. 6,8%. Die demographische Aufschlüsselung war so, dass die kaukasische Jugend die größte Prävalenz des Rauchens (8,2,%) zeigte, gefolgt von hispanischer oder lateinischer Jugend (4,8%) und afroamerikanischer Jugend (4,1%). Die Altersspanne von 16 bis 17 Jahren zeigte die höchste Prävalenz (13,6,%), gefolgt von der 14 bis 15 Altersgruppe (4,6,%) und der 12 bis 13 Altersgruppe (1,2%). In Bezug auf den sozioökonomischen Status gab es eine größere Prävalenz von Jugendlichen, die derzeit unter der Armutsgrenze (7,6%) rauchen als auf oder über der Armutsgrenze (6,2%). Eine Untersuchung der regionalen Unterschiede in den Vereinigten Staaten zeigte die höchste Prävalenz des Rauchens bei Jugendlichen in den Regionen Mittelwest (7,8%) und Süd (7,2%) und gefolgt von Nordosten (5,7%) und West (5.1%). Die Ergebnisse dieser epidemiologischen Studien unterstreichen die anhaltende Prävalenz des Rauchens von Zigaretten bei Jugendlichen. Präventions- und Kontrollmaßnahmen, die das Rauchen bei Jugendlichen reduzieren, können die kurzfristigen und langfristigen Gesundheitsgesetze des Landes verbessern. In den meisten entwickelten Ländern beträgt das Mindestalter des Tabakkonsums und des Kaufs 18 oder das Mehrheitsalter. 1970 verbieteten die Vereinigten Staaten alle Tabakwerbung, mit vielen Ländern, die in späteren Jahren folgen. Im Jahr 2012 wurde Australien das erste Land der Welt, um standardisierte einfache Verpackungen zu beauftragen, um Zigaretten weniger attraktiv für neue und bestehende Raucher, vor allem Jugendliche und diejenigen, die auf ein persönliches Markenbild konzentriert. Seither haben mehr Länder klare Verpackungen und große Warnhinweise angenommen, insbesondere europäische Länder wie Belgien, Frankreich und das Vereinigte Königreich. Stages in Youth Rauchen Jugendliche, die mit dem Rauchen beginnen, passieren verschiedene Stufen, die jeweils von einer Vielzahl von Faktoren beeinflusst werden, bevor sie ein täglicher Raucher werden. Die Stufen können in jeder Richtung voranschreiten und jede Anzahl von Zeiten stoppen oder neu starten. Stufe 1: Vorkontemplation/Präparation – Jugend in dieser Phase haben nie geraucht und höchstwahrscheinlich haben minimale Wünsche zum Rauchen beginnen. Jugendliche in dieser Phase sind wahrscheinlich unempfindlich gegen die Auswirkungen des sozialen Drucks zum Rauchen oder sehen das Rauchen nicht positiv. Stufe 2: Kontemplation/Präparation – Der Glaube eines Jugendlichen über das Rauchen beginnt sich zu ändern, da sie beginnen, das Rauchen zu betrachten. Jugend wird oft Einstellungen entwickeln oder sich vorstellen, wie das Rauchen vor der Einleitung sein wird. Bemerkenswerterweise können diese Einstellungen zum Rauchen oft negativ sein, sind aber wegen positiver Medienmitteilungen oder Rollenmodellen (d.h. Eltern, die Raucher sind) nicht so entfremdet oder wirkungslos für den Jugendlichen. Jugendliche in dieser Phase beginnen, die Funktion des Rauchens zu berücksichtigen, mit beliebten Gründen, einschließlich Rauchen kühl oder unabhängig zu sein, reduzieren soziale Angst und regulieren Emotionen. Stufe 3: Initiation – Diese Stufe besteht aus einem Jugendlichen, der eine anfängliche Zigarette versucht. Typischerweise gibt es stärkere Peer- oder familiäre Einflüsse, die dieses anfängliche Verhalten motivieren. Auch Jugendliche können ihr Selbstbild verbessern wollen, wenn sie von ihren gewünschten Kollegen eine minimale Genehmigung erhalten, die die Chancen der Initiation weiter erhöht. Stufe 4: Experimentieren – In dieser Phase steigt die Häufigkeit der Zigarettenanwendung stetig an, sowie die verschiedenen Situationen, in denen Zigaretten verwendet werden. Es besteht ein Ungleichgewicht zwischen positiven und negativen Werten, die auf Zigaretten gelegt werden, so dass ein Jugendlicher zunehmend positive Ansichten zum Zigarettenrauchen annimmt. Ein jugendlicher Raucher in dieser Phase ist nicht garantiert, ein regelmäßiger Raucher zu sein und hat noch die Möglichkeit, aufzuhören. Unter Rauchern in dieser Kategorie, die wahrscheinlich regelmäßige Raucher werden, werden die negativen Aspekte des Rauchens wie das Brennen Empfindung oder Wärme reduziert und positivere Vorteile hervorgehoben. Während es akute anfängliche positive Effekte aus dem Rauchen (d.h. erhöhte Herzfrequenz und nervöse Systemstimulation) geben kann, kann das Rauchen während dieser und der anschließenden Phase mit einigen der schwereren physiologischen Folgen des Rauchens verbunden werden. Darüber hinaus kann die Jugend in dieser Phase beginnen, sich mit einer persönlichen Identität eines Rauchers zu verbinden, da sie lernen, wie man rauchen (d.h. wie man eine Zigarette behandelt, richtig einatmet, etc.). Stage 5: Reguläres Rauchen – Rauchen in dieser Phase wird seltener und regelmäßiger. Regelmäßiges Rauchen in der Jugend kann vom Rauchen bei sozialen Versammlungen oder Rauchen an den meisten Wochentagen variieren. Jugendliche in dieser Kategorie sind nicht als Rauchen täglich oder in hohen Preisen gekennzeichnet. Stufe 6: Gegründetes/Daily Rauchen – Nicht alle jugendlichen Raucher aus der vorherigen Phase bewegen sich in diese Phase, obwohl ein großer Anteil zum täglichen Rauchen ankommt. Jugendliche Raucher in dieser Phase können beginnen, Symptome zu erleben, die mit Nikotinabhängigkeit wie starke Verlangen oder Entzugserscheinungen verbunden sind. An dieser Stelle hält eine Kombination von physiologischen und biologischen Faktoren das Rauchverhalten als Teil der Selbstregulierung des Jugendlichen aufrecht. Frühere Untersuchungen haben die Differenzeffekte untersucht, die verschiedene Einflüsse in verschiedenen Phasen des Rauchens haben können. Verbundenheit mit der eigenen Familie und als Mitglied einer hispanischen oder asiatischen ethnischen Gruppe, wurden gefunden, um gegen das Rauchen über nie Raucher, Experimente und regelmäßige Raucher zu schützen. Risikofaktoren in allen drei Raucherstatus“ umfasste das mütterliche Rauchen oder größere depressive Symptome. Das Rauchen von Müttern kann ein größerer Risikofaktor bei Töchtern als Söhne sein. Ein weiterer großer Risikofaktor ist der Alkoholkonsum, der sich in den früheren Räucherphasen als einflussreich erwiesen hat. Die Forschung zeigt, dass Rauchen und Alkohol häufig bei Jugendlichen mitbesetzt werden. Ursachen Demografischer Faktoren Forschung hat gezeigt, dass es bestimmte persönliche Faktoren gibt, die mit einer höheren Verwendung von Zigaretten und anderen Tabakprodukten zusammenhängen. Alter wurde als Risikofaktor identifiziert, so dass ältere Jugendliche eher höhere Mengen an regelmäßigen Zigaretten und anderen Tabakprodukten als jüngere Jugendliche haben. Ältere Jugendliche haben jedoch ein reduziertes Risiko für das Initiieren des Rauchens mit Argumenten, die um ein älteres Jugendlicher stoßen, die weniger anfällig sind als ein jüngerer Jugendlicher beim Eingreifen in den anfänglichen Rauchprozess. In Bezug auf Geschlecht rauchen Männer mehr Zigaretten pro Tag, verwenden Zigaretten mit höherem Nikotingehalt und inhalieren Rauch tiefer. Männer haben auch eine erhöhte Zufriedenheit von ihrer Zigarette gezeigt, sowie kürzere Latenz zwischen der Zeit, die sie am Morgen aufwachen und wenn sie ihre erste Zigarette haben, die Anzeichen einer größeren Nikotinabhängigkeit sind. Frauen erleben weiterhin Umweltdruck zum Rauchen. Bei der Untersuchung von Geschlechtsunterschieden beim jugendlichen Rauchen fanden Branstetter und Kollegen (2012) heraus, dass Frauen häufiger von Familienmitgliedern und romantischen Partnern umgeben waren, die Zigaretten rauchen. Ethnizität und Bildungsstand sind auch mit Differenzraten von Zigarettenrauch verbunden. Ergebnisse aus der 2014 NSDUH ergaben, dass kaukasische Jugendliche eher Zigaretten rauchen als afroamerikanische Jugendliche. Diese Ergebnisse entsprechen den bisherigen Ergebnissen von afroamerikanischen Jugendlichen mit immer niedrigeren Räucherungsraten und dem Fortschreiten des täglichen Räuchers. Auch hispanische Jugend hat sich gezeigt, dass auch ein erhöhtes Risiko des Rauchens besteht. Für den Bildungsstand waren Jugendliche, die sich nicht für die Fortführung der Hochschulbildung, wie zum Beispiel die Teilnahme an der Hochschule, waren wahrscheinlicher als ihre Kollegen, Raucher zu sein. Darüber hinaus waren Jugendliche, deren Eltern mit minimaler Hochschulausbildung eher Raucher werden. Psychosoziale FaktorenBeständige zwischenmenschliche soziale Faktoren wurden mit Zigarettenrauch verbunden. Jugendliche, die an antisozialen Verhaltensweisen wie Kämpfen, Stehlen und anderen Drogen beteiligt sind, werden eher rauchen als diejenigen, die sich nicht an antisozialen Verhaltensweisen beteiligen. Eltern wirken sich sehr robust auf das Rauchverhalten eines Kindes aus. Eine Untersuchung der elterlichen Einflüsse ergab, dass Jugendliche, deren Eltern Zigaretten rauchen, eine größere Wahrscheinlichkeit des Rauchens von Zigaretten hatten, und dieser Effekt stieg mit der Zahl der Rauchenden Eltern im Haus. Die Zeitspanne, in der ein Kind dem Elternrauch ausgesetzt ist, ist auch mit einem erhöhten Rauchrisiko verbunden. Ein negativer Zusammenhang scheint zwischen Elternrauch und der ersten Zigarette eines Jugendlichen zu bestehen, so dass Eltern, die rauchen, eine stärkere negative Reaktion auf die erste Zigarette eines Kindes hatten. Bemerkenswerterweise kann sich die Wirkung des Elternrauchs um einige wichtige Faktoren unterscheiden. Es gab eine größere Wirkung des Vaters, der auf Jungen als Mädchen rauchte, die Auswirkungen des Vaters, der rauchte, hängt davon ab, ob der Vater mit dem Jugendlichen zu Hause lebte, und es gab eine stärkere Wirkung des elterlichen Rauchens auf Jugendliche unter 13 Jahren. Neben Eltern können die Geschwister auch einen Effekt auf das jugendliche Rauchen ausüben. Eine Prüfung über 400 Familien mit mindestens zwei Jugendlichen zwischen 13 und 17 Jahren ergab, dass Jugendliche mit einem älteren Geschwister, die geräuchert wurden, wahrscheinlicher beginnen, sich etwa ein Jahr später zu rauchen. Allerdings haben jüngere Jugendliche Rauchen Verhalten nicht Auswirkungen auf ältere Jugendliche Rauchen Verhalten. Wenn entweder ältere oder jüngere Geschwister einen besten Freund hatten, der geräuchert hatte, waren sie eher ungefähr ein Jahr später zu rauchen. Ein zusätzlicher Bereich von Risikofaktoren fällt unter den Stress. Insbesondere Jugendliche, die in der ganzen Kindheit zahlreiche hochbelastende Ereignisse erleben, haben ein erhöhtes Risiko, bis zum Alter von 14 Jahren zu rauchen. Besonders wichtige Stressoren, die zu diesem frühen Beginn des Zigarettenrauchens beitragen, sind das Erleben der elterlichen Trennung, das Bezeugen oder Opfer des Missbrauchs, oder das Wohnen in einem Haushalt mit einem Familienmitglied, das inhaftiert ist oder eine psychische Störung hat. Die Heimatumgebung eines Jugendlichen kann auch die Wahrnehmungen beeinflussen, die sie über den Zigarettengebrauch haben. Da der Tabakkonsum unter Jugendlichen in den 90er Jahren einen Höhepunkt erreichte, hat sich die Wahrnehmung, dass Zigaretten schädlich sind, erhöht, was in den letzten zwanzig Jahren ein entscheidender Beitrag zu den sinkenden Sätzen war. Viele jugendliche Raucher sehen sich jedoch als minimal bis kein Risiko aus Zigarettenrauch in den ersten Jahren, dass sie rauchen. Während viele jugendliche Raucher erkennen, dass es Risiken für Zigarettenrauch gibt, scheinen sie das bevorstehende Risiko nicht zu verstehen und so weiter zu rauchen. Die wahrgenommenen Risiken im Zusammenhang mit dem Rauchen, die Jugendliche oft annehmen, wurden mit verschiedenen Indikatoren der Nikotinabhängigkeit verbunden. In einer Studie, die den Zusammenhang zwischen wahrgenommener Tabakabhängigkeit und Rauchanfälligkeit unter Jugendlichen untersuchte, die minimale Raucher waren, empfundene geistige Abhängigkeit von Tabak und nicht wahrgenommene körperliche Abhängigkeit, war mit Rauchanfälligkeit verbunden. So scheinen Jugendliche, die die psychologische Abhängigkeit wahrnehmen, ein wichtiger Risikofaktor für die Verletzlichkeit zum Rauchen zu sein. Jugendliche legen weniger Gewicht auf die körperliche Abhängigkeit von Nikotin, die ihr Rauchverhalten entwickeln und fortführen können. Biologische Faktoren Während viele dieser Umwelt-Risikofaktoren eine starke Wirkung ausüben können, gibt es auch eine Reihe von biologischen Risikofaktoren, die die Wahrscheinlichkeit eines Jugendlichen zu einem Zigarettenraucher erhöhen können. Eine Prüfung von Jugendlichen im Alter von 12 bis 19 Jahren ergab, dass die Heritabilitätsschätzungen für die Initiierung des Rauchens von 36 % bis 56 % über verschiedene Proben reichten, wobei ähnliche Heritabilitätsschätzungen für das regelmäßige Rauchen von 27 % bis 52 %. Genomewide Assoziierungsstudien und Sequenzierung sind noch im Gange, um zu untersuchen, welche relevanten genetischen Varianten robuste Beiträge zum Zigarettenrauchverhalten leisten. Diese genetischen Risikofaktoren funktionieren nicht isoliert von Umweltrisikofaktoren, sondern sie funktionieren oft synergistisch, um das Rauchen zu beeinflussen. So hat sich beispielsweise die Schulumgebung (z.B. Schulrauchnormen, Prävalenz des Studentenrauchens usw.) gezeigt, um den genetischen Risikofaktor für das Rauchen bei Jugendlichen zu moderieren. Folgen Zahlreiche gesundheitliche Folgen für das Rauchen von Zigaretten wurden gründlich dokumentiert. Die wichtigsten negativen gesundheitlichen Ursachen, die ursächlich mit Zigarettenrauch verbunden sind, sind Krebserkrankungen des oberen Verdauungstraktes, Lungenkrebs und chronische Erkrankungen einschließlich Diabetes, koronare Herzerkrankungen, Lungenentzündung und insgesamt schlechtere Immunfunktion. Während viele dieser Krebse und Krankheiten sich entwickeln können, wenn ein Individuum ein älteres Alter ist, können Veränderungen des physischen Wohlbefindens, die zu diesen Krankheiten beitragen, während der Jugend beginnen. In einer Studie, die fast 10.000 Männer und Frauen im Alter von zehn bis achtzehn in den Vereinigten Staaten untersuchte, zeigten Jugendliche, die Zigaretten rauchen, eine beeinträchtigte Lungenfunktion. Jugendliche Raucher zeigten ein verzögertes Wachstum in der Lungenfunktion, sowie milde Luftwegesperre. Während Herzerkrankungen und Schlaganfall häufiger im Erwachsenenalter gesehen werden, können frühe Anzeichen dieser Effekte oft in jugendlichen Rauchern gefunden werden. Darüber hinaus wird die restliche Herzfrequenz von jungen erwachsenen Rauchern geschätzt, zwei bis drei Minuten schneller zu schlagen als nicht jugendliche erwachsene Raucher. Jugendraucher sind auch weniger wahrscheinlich, einen Arzt regelmäßig zu besuchen, und leiden unter mehr Atemnot und bauen Phlegm, als nicht-Jugendraucher. Neben körperlichen negativen gesundheitlichen Folgen wurde auch das jugendliche Rauchen mit negativen psychologischen Folgen verbunden. Schweres Zigarettenrauchen während der Jugend wurde mit erhöhtem Risiko von generalisierten Angststörungen, Panikstörungen und Agoraphobie im frühen Erwachsenenalter verbunden. Sie sind auch weniger wahrscheinlich, einen psychischen Gesundheitsdienstleister für emotionale oder psychische Bedenken zu besuchen, die auftreten können. Neben psychologischen Folgen wurde auch die Verwendung von jugendlichen Zigaretten mit einem späteren Drogenkonsum verknüpft. Die Gateway-Hypothese schlägt vor, dass sich der Drogenkonsum in Stufen entwickelt, mit einem frühen Drogenkonsum, bestehend aus Drogen wie Alkohol und Tabak und späteren Gebrauch, bestehend aus einem illegaleren Drogenkonsum. Nikotin selbst hat sich als ein frühes „Gateway“-Droge erwiesen, das das Risiko für den späteren Kokainkonsum erhöht. Alternative Tabakerzeugnisse E-Zigaretten Ein beliebter Trend bei jugendlichen Zigarettenrauchern ist der jüngste Anstieg der E-Zigaretten. Diese Phänomene werden auch als vaping bezeichnet, hat aber auch viele andere Namen. Im Jahr 2020 wurde geschätzt, dass etwa 1,3 Millionen Kinder in den USA rauchen. Erstmals im Jahr 2014 war die E-Zigarette bei Jugendlichen höher als bei herkömmlichen Zigaretten. Die häufigsten Gründe für die Verwendung von E-Zigaretten waren zu experimentieren, gefolgt von anderen Berichterstattung E-Zigaretten schmecken gut und E-Zigaretten, um beim Rauchen herkömmliche Zigaretten zu helfen. Weniger Studenten verbinden E-Zigarette mit ernstem Risiko im Vergleich zum Rauchen konventioneller Zigaretten. In einer bundesweiten Prüfung im Rahmen der National Youth Tobacco Survey 2011 und 2012 Kohorte wurde die E-Zigarettennutzung mit einer größeren Wahrscheinlichkeit verbunden, eine Geschichte zu haben oder derzeit ein aktiver Zigarettenraucher zu sein. Für Individuen, die aktuelle Raucher waren, war E-Zigaretten-Nutzung mit höheren Chancen der Planung, das Rauchen zu beenden verbunden. Unter Zigarettenexperimentern, die in dieser speziellen Studie als mit weniger als einem Puff einer Zigarette definiert wurden, war der E-Zigaretteneinsatz mit geringeren Chancen verbunden, aus konventionellen Zigaretten absinkend zu bleiben. Eine Studie von fast 2.000 High School-Studenten fand heraus, dass Studenten, die sowohl E-Zigaretten als auch regelmäßige Zigaretten verwendet hatten, eine deutlich größere Menge an Risikofaktoren im Zusammenhang mit dem Rauchen hatten. Im Vergleich zu Studenten, die nicht rauchen, Studenten, die nur E-Zigaretten verwendet oder verwendet beide E-Zigaretten und regelmäßige Zigaretten häufiger sahen E-Zigaretten als gesünder als normale Zigaretten. Darüber hinaus gibt es für den Einsatz von E-Zigaretten bei Jugendlichen wenig Missbilligung. Die Rolle von E-Zigaretten als in erster Linie ein Risiko oder Schutzfaktor für traditionelle Zigarettenrauchen ist debattiert, aber Jugendliche sind sehr anfällig für den Glanz, der E-Zigaretten begleitet. E-Zigaretten Unternehmen Design Aromen, die ihre Produkte scheinen weniger schädlich als sie scheinen zu sein. Sie verbinden diese Produkte auch mit alltäglichen Lebensmitteln. Im Jahr 2019, Juul, ein weiteres E-Zigaretten-Unternehmen, stoppte den Verkauf ihrer Bestseller-Geschmacks inmitten der Trump-Administration Entscheidung über den Verkauf von aromatisierten E-Zigaretten. Schließlich können E-Zigaretten die Rolle eines „Gateway-Drogen“ zum Rauchen traditioneller Zigaretten spielen. Ein neuer Trend unter Jugendlichen nutzt E-Zigaretten, um flüssiges Marihuana zu verdampfen, das die Potenz der Belastung von THC erhöhen kann, was die potenziellen Folgen für die Entwicklung des Gehirns erhöht. Zigarren Nach E-Zigaretten, das nächste am häufigsten verwendete Tabakprodukt unter Jugendlichen sind Zigarren. Im Jahr 2016 wurde geschätzt, dass 7,7% der Schüler der High School Zigarren rauchen. Von 2000 bis 2012 gab es einen Anstieg des jugendlichen Zigarrenkonsums, wobei der Gesamtverbrauch an Zigarren fast verdoppelt war. Nationale Schätzungen der aktuellen Zigarrennutzung ergaben, dass die Verwendung von Zigarren während des traditionellen Zigarettenkonsums auf dem Rückgang so hoch ist wie 13 % der Schüler der High School.Der Einsatz zwischen Zigaretten und Zigarren ist sehr häufig. Eine Studie fand die von Jugendlichen, die mit Zigaretten und Zigarren experimentierten, etwa 40% von Jugendlichen rauchten regelmäßig Zigaretten und Zigarren. Darüber hinaus war der Zigarrenkonsum bei Personen höher, die im Vergleich zu Jugendlichen, die nur Zigarren rauchen, mehrere Tabakprodukte rauchen. In Bezug auf individuelle Unterschiede sind afrikanisch-amerikanische Jugendliche eher Zigarren als kaukasische Jugend zu verwenden. Zigarren verwendet werden wahrscheinlich auch männlich sein und andere Tabak- und Alkoholprodukte verwenden. Während viele Jugendliche vermuten können, dass Zigarren weniger schädlich als Zigaretten sind, können Zigarren schädlicher sein als Zigaretten, weil sie mehr Teer enthalten, ein höheres Maß an Toxinen, da Zigarren umhüllt weniger durchlässig als Zigarettenumhüllungen, und ein höheres Niveau an krebserregenden Substanzen enthalten. Die Verwendung von Zigarren ist mit einer Reihe von negativen gesundheitlichen Folgen verbunden, einschließlich Mund-, Lungen- und Ösophaguskrebs. Rauchfreie Tabakprodukte Snus ist ein rauchloses Tabakprodukt, das vor Jahrzehnten erstmals in Schweden vertrieben wurde. Es gibt Beweise, die zeigen, dass die schwedische Snus als gesündere Alternative zu Zigaretten erfolgreich entstanden ist. In Schweden wird die Verwendung von Snus vorgeschlagen, die Räucherrate gesenkt zu haben, da mehr Individuen Snus im Gegensatz zu traditionellen Zigaretten verwenden. Dieses Produkt kommt erst vor kurzem in den USA, als die Zigarettenfirma Camel ihr Camel Snus Produkt im Jahr 2009 auf den Markt brachte. Die Verwendung von Snus unter Jugendlichen hat viele führende Beamte der öffentlichen Gesundheit beunruhigt. Snus kann Jugendlichen bei der Beendigung des Rauchens oder in der Schadensreduzierung helfen, kann aber auch in Verbindung mit Zigaretten verwendet werden und somit das Risiko für die Krankheit erhöhen. Während Schnus oft als weniger Schaden als Zigaretten beworben wird, können die wichtigsten gesundheitlichen Auswirkungen Schnus haben, die Abhängigkeit von Zigaretten zu halten und Schnus als erstes Tabakprodukt zu verwenden, bevor andere Tabakprodukte zu versuchen. Attraktive Qualitäten von Snus-Produkten zu Jugendlichen gehören, dass sie in Aromen kommen, ist eine Form von spitless Tabak, und sie werden oft als in der Lage, an öffentlichen Orten, wo traditionelle Zigarettenrauchen ist nicht erlaubt. Ein zusätzliches rauchfreies Tabakprodukt sind Kugeln. Sie sind eines der neuesten Tabakprodukte, die derzeit auf dem Markt getestet werden ist Camels Orbs. Orbs sind auflösbare Tabakpillen, die in einer Vielzahl von Aromen wie Zimt oder Zitrus kommen, die Atemnoten ähneln. Ähnlich wie Snus, werden sie für ihre Allure zu Kindern kritisiert, imitating candy. Mit diesem neuen Produkt wurden Jugendliche in neuer Weise gezielt. Gemeinsam hat sich der rauchlose Tabak von 2008 bis 2010 erhöht und die Preise sind von 2010 bis 2015 konstant geblieben. Allerdings haben ältere Jugendliche ihre Verwendung von rauchfreien Tabakprodukten zwischen 2008 und 2011 verringert. Während rauchloser Tabak weniger häufig als E-Zigaretten, traditionelle Zigaretten oder Zigarren verwendet wird, ist der Mangel an rauchlosen Tabakraten ein Gesundheitsproblem. Werbung MedienMehr Besorgnisse wurden angesprochen, wie das Rauchen von Tabakunternehmen dargestellt wird. Rauchen wird oft in den Medien als "cool" dargestellt und ist mit Bildern von Entspannung, Erfolg und Freiheit verbunden. Eine Studie, die die Wahrnehmung des Rauchens von Jugendlichen in den Medien untersuchte, stellte fest, dass die Schüler eher mit den stressfreien und angenehmen Auswirkungen des Rauchens von Zigaretten identifizieren können, auch wenn sie sich der negativen Folgen des Rauchens bewusst sind. Eine weitere Studie ergab, dass Jugendliche, die Filme mit einer großen Menge Raucher ausgesetzt waren, fast dreimal so wahrscheinlich waren, mit oder werden regelmäßige Raucher experimentieren. Für die Einleitung des Rauchens war dieser Effekt für Personen am prominentesten, die das niedrigste Risiko für ein Raucher (d.h. Jugendliche mit niedrigem Empfindungsbedarf) hatten. Das Master Settlement Agreement (MSA) zielt darauf ab, die Werbeaktivitäten von Tabakunternehmen zu begrenzen, aber seit seiner Verabschiedung hat sich die Werbung minimal verändert. Tobacco Markenauftritt in R-bewerteten Filmen verringerte sich um 55.4,%, aber PG-13 Filme verringerten sich nur von 15% auf 11,8%. Es wurde vorgeschlagen, dass Eltern, um die Exposition zu verringern, sollten ihren Kindern nicht erlauben, etwas zu tragen oder etwas in ihren Räumen wie Poster von Prominenten rauchen oder andere Dinge, die Tabakunternehmen fördern. Tobacco Company Werbung Kinder sind empfindlicher auf Tabakwerbungen als Erwachsene. Die drei am stärksten beworbenen Zigarettenmarken sind Marlboro, Newport und Camel. Ein neuer Bericht kam zu dem Schluss, dass die meisten jungen Raucher eine dieser drei Marken bevorzugen. Tobacco-Unternehmen haben eine Geschichte der Werbekampagnen, die von der Öffentlichkeit sehr überprüft wurden. Im Jahr 1999 führte Philip Morris eine Reihe von vollseitigen Anzeigen in Nachrichtenmagazinen, die auf Eltern gerichtet und die "verbotene Frucht" Botschaft vermittelt wurden. Sie zeigten eine Schüssel Obst oder ein Glas Milch mit Keksen und hatten dann die Fragen "Was sonst gehen Sie für Ihre Kinder?" und "Was ist sonst noch in der Reichweite Ihrer Kinder?". Im Jahr 2000 nahm Philip Morris einen anderen Ansatz und verteilte Buchcover mit dem Begriff "Denken. Smoke. " Diese Buchdecken wurden an Schulen in Kalifornien verteilt und zuvor nicht autorisiert. Diese Abdeckungen, die den Schülern die potenziellen Gefahren des Rauchens bewusst machen sollen, während sie gleichzeitig die elterliche Autorität entschärfen, scheiterten aufgrund der Intervention des kalifornischen Ministeriums für Bildung und Gerechtigkeit. Die kalifornische Abteilung für Bildung und Gerechtigkeit schickte eine Gedenkschule aus, die über Philip Morriss Absicht warnte und forderte, dass Philip Morris alle seine Buchdecken erinnert. Es gibt einige Kontroversen über das, was das wirksamste Element der Werbung für die Prävention und Beendigung von Jugendtabak ist. Eine Studie stellte fest, dass die Werbung von normativen Botschaften zeigt, dass das Rauchen soziale Unzulänglichkeiten hervorrufen wird, die besten sind, um die Absichten junger Erwachsener zu verringern, in der Zukunft zu rauchen. Andere Studien haben festgestellt, dass Werbeanzeigen, die in der Empfindung geschätzt sind, basierend auf ihrer "Fähigkeit, sensorische, affektive und arousale Reaktionen zu elicit", sind am besten für Nachrichten über Jugendliche, die sehr anfällig für den Drogenkonsum sind. Dennoch schlägt andere Forschung vor, dass persönliche Zeugnisse, einschließlich derjenigen von Menschen, die sich mit Sucht behandelt haben oder Familienmitglieder haben sterben an Tabak verwandten Krankheiten sind die wirksamsten bei der Bekämpfung der Jugend von der Einleitung von Tabakkonsum. Die Forscher haben diese Diskrepanzen in dem, was die effektivste Methode ist, um Unterschiede in Methoden, sowie fremde Variablen, die nicht in jedem Experiment kontrolliert werden, einschließlich der Emotionalität der Werbung, der Qualität der Produktion und wie die Werbung gesponsert wurde. Prävention Während die auf nationaler und staatlicher Ebene verabschiedeten Gesetze die Möglichkeiten verringern, die Jugendliche für den Zugang zu Zigaretten haben, haben Präventionsprogramme auf der Schulebene weniger wirksam erwiesen. Eine Überprüfung der schulischen Lehrpläne für das jugendliche Rauchen ergab diese Lehrpläne als sehr unwirksam bei der Verringerung der Zigarettenrauchinitiation. Obwohl, wenn diese Lehrpläne mit einer anderen Anti-Raucher-Methode kombiniert werden, speziell Medien oder rauchfreie Politik, dann zeigen diese Lehrpläne eine leichte Wirksamkeit. Eine systematische Überprüfung der Forschungs-geprüften Interventionsprogramme des National Cancer Institute (NCI) ergab, dass gezielt auf bestimmte hochrisikode Bevölkerungsgruppen ausgerichtet und geisteskranke Berufs- und Gemeindemitglieder genutzt werden, um die Gesamteffizienz dieser Präventionsprogramme zu verbessern. Während es viele Komponenten gibt, die zur Entwicklung einer effektiven Anti-Raucher-Kampagne beitragen, kann eine effektive Strategie sein, Komponenten verschiedener anderer Anti-Raucher-Kampagnen zu nutzen. Eines der größten Anti-Raucher-Kampagnen in der Existenz ist die Wahrheitskampagne. Die demografische Altersgruppe dieser Kampagnenziele sind Jugendliche zwischen zwölf und siebzehn Jahren. Die primäre Methode, durch die die Kampagne "Wahrhaftigkeit" funktioniert, ist, Jugendliche über auffällige Fernsehwerbungen zu gewinnen. Die Kampagne "Wahrhaftigkeit" nutzt die Massenmedien-Kommunikationsstrategie, die als Gegenmarketing bekannt ist, die frühere Forschung gezeigt hat, dass sie eine effektive Methode zur Verringerung der Rauchprävalenz unter Jugendlichen darstellt. Ein primärer Verkaufspunkt der Kampagne "Wahrhaftigkeit" ist, wie sie jetzt gleichbedeutend mit dem einer Marke ist. Jugendliche können Marken als eine Form von Selbstausdruck betrachten und fühlen sich damit ein Gefühl der Verbindung zur Wahrheitskampagne. Siehe auch Zigarettenrauch bei College-Studenten Plain Tabakverpackung ReferenzenWeiter lesen Joe Camel Werbekampagne bei SourceWatch Aktion gegen Zugang bei SourceWatch [1] Externe Links Warum rauchen Teenager? Gründe und Lösungen