Der Fluss nachad (Incilius alvarius), der auch als Sonoran Desert toad bekannt ist, befindet sich im Norden Mexikos und im Südwesten der Vereinigten Staaten. Toxine aus Drähten in der Haut, einschließlich der psychoaktiven Substanzen 5-MeO-DMT und bufotenin. Beschreibung Längerfristig kann der Fluss anad auf etwa 190 Metern (7,5 in) ansteigen und ist der größte Toad in den Vereinigten Staaten, abgesehen von der nicht-nativen Kante (Rhinella-Hafen). Es verfügt über eine glatte, Lederhaut und ist Olivengrün oder gestrichen. Nur hinter dem großen goldenen Auge mit horizontalem Schüler ist eine bulante, nektiöse Parotoid-Pipeline. Nachstehend handelt es sich um einen großen kreisförmigen Grünbereich, der das Tympanum oder die Ohrfälschung ist. In der Mitte des Mundes gibt es einen weißen Krieg und es gibt weiße Drähte an den Beinen. All diese Drüsen produzieren giftige Geheimen. Ihre Aufforderung wird als „ein schwacher, niedrig beschlagnahmter toot, dauerhaft weniger als ein zweiter“ bezeichnet. Hunde, die angegriffen wurden, haben eine Lähmung oder sogar Tod erlitten. Raccoons haben gelernt, sich von einem Teich durch den Rückengesetz zu entziehen, ihn wieder auf den Bauch zu bringen, eine Strategie, die das raccoon gut von den Giften entfernt hält. Im Gegensatz zu anderen Wirbelstürmen erhält dieses Amphibien Wasser hauptsächlich durch osmotische Absorption in seinem Bauch. Künftig in der Familie bufonidae haben eine Hautregion, die als "der Sitzteil" bekannt ist, die von Mitten auf die Hinterstände reicht und für eine schnelle Rehydrierung spezialisiert ist. Der Großteil der Rehydrierung erfolgt durch die Aufnahme von Wasser aus kleinen Pools oder nassen Gegenständen. Vertrieb und Lebensraum In den Gebieten südliche Kalifornien, New Mexiko, Mexiko und vieles südlich von Arizona finden sich die Einzugsgebiete in der Region Gila. Es lebt sowohl in Wüsten- als auch in halbariierten Gebieten. Es ist halbaquatic und wird oft in Wasserläufen, in der Nähe von Frühjahren, in Kantinen und Entwässerungsdüngern und unter Wasserfangn gefunden. Nordosten Fluss toad ist bekannt, in künstlichen Wasserkörpern (z.B. bei Überschwemmungskontrollunglücken, Wasserspeichern) und infolgedessen könnten die Verteilungen und Zuchtlebensräume dieser Arten vor kurzem im Südwesten von Arizona verändert worden sein. Es macht oft seine Heimat in Nagetieren und ist nocturnal. Biologie The North River toad ist Sympathie mit dem Spadefuß aufad (Scaphiopus spp). Great America toad (Anaxyrus cognatus), rot-spotted toad (Anaxyrus Patus) und Woodhouse's toad (Anaxyrus Holzhousei). Wie viele andere Spielzeuge sind sie aktiv für Verbrecher und Futtermittel auf Verbrechern, Lizarden, kleinen Säugetieren und Amphibien. Mai bis September ist die aktiveste Saison für Anässen, da größere Regenfälle (für Zuchtzwecke) erforderlich sind. Alter von I. alvarius Individual in einer Population in Adobe Dam in Maricopa County, Arizona, reicht von 2 bis 4 Jahren; andere Arten von Spielzeugen haben eine Lebensdauer von 4 bis 5 Jahren. I. Alvarius ist nach wie vor unklar, aber immunologischer Art ist es ähnlich nahe der boreas- und vallice-Gruppe. Breeding Die Brutzeit beginnt im Mai, wenn die Regenzeit beginnt und bis August dauern kann. normalerweise 1–3 Tage nach dem Regen beginnt, Eier in Teichen zu legen, langsame Bewegungen, vorübergehende Pools oder vom Menschen verursachte Strukturen, die Wasser halten. Eier sind 1,6 mm Durchmesser, 5–7 cm, und in einer langen einzigen Gelee-Süßröhre mit einem lockeren, aber gesonderten Schema. Die weibliche Toad kann bis zu 8 000 Eier enthalten. psychotrope Verwendungen Das primäre Verteidigungssystem des Toads ist Drähte, die einen Gift erzeugen, der wirksam genug ist, um einen wachsenden Hund zu töten. Diese Parotoiden produzieren auch die 5-MeO-DMT und bufotenin (die nach der Bufoten-Sorte benannt wird); beide dieser Chemikalien gehören zur Familie von Halluzinogenen Tryptaminen. Bei Verdampfung stellt eine einzige tiefe Inhalation des Giftes innerhalb von 15 Sekunden eine starke psychoaktive Wirkung dar. Nach der Inhalation verfügt der Nutzer in der Regel über ein warmes Gefühl, Euphorie und starke visuelle und Auditorische Halluzinationen, die auf 5MeO-DMTs hohe Affinität für die 5-HT2 und 5-HT1A-Serotonin-Rezeptoren-Subtypen zurückzuführen sind. Bufotenin ist ein chemischer Bestandteil in den Gefangenschaften und Eiern mehrerer Arten, die zur Gattung Bufotenin gehören, aber der Fluss nachad (Incillius alvarius) ist die einzige tote Art, in der die Gbufotenin in großen Mengen für einen psychoaktiven Effekt präsent ist. Extrakte von toad geheimion, die bufotenin und andere bioaktive Verbindungen enthalten, wurden in einigen traditionellen Arzneimitteln wie der Ch’an su (voraussichtlich aus Bufo Müllgarizans) verwendet, die seit Jahrhunderten in China verwendet wurden. In Mesoamerican art, die einige Autoren so ausgelegt haben, dass die Auswirkungen der Überlastung von Bufo-Sekretariaten seit vielen Jahren in Mesoamerica bekannt sind; andere bezweifeln jedoch, dass diese Art ausreichende "ethnohistorische Beweise" bietet, um die Behauptung zu unterstützen. Neben bufotenin enthalten Bufo-Sekretion auch digoxinähnliche Herzglykoside, und die Überlastung des Giftes kann tödlich sein. Überlastung von Bufo toad Toxinen und Eiern von Menschen hat zu mehreren gemeldeten Vergiftungsfällen geführt, von denen einige zum Tode führten. Lokale Berichte weisen darauf hin, dass bufotenin-haltige toadoxine als Straßenmedikament verwendet werden; dies ist als angeblich aphrodisiac in Form von Ch’an sugger und als psychiadelic, durch das Rauchen oder orly ingesting Bufoadion oder getrocknete Bufo-Hauten. Die Verwendung von chan-su und Liebestein (einem Zusammenhang mit der als Aphrodisiac in den Westllen verwendeten toxin-Vorbereitung) hat zu mehreren Fällen von Vergiftung und mindestens einem Tod geführt. In der populären Kultur und in der wissenschaftlichen Literatur wurde die Praxis der mündlichen Überlastung von toadischen Sekreten erwähnt und die Aufmerksamkeit der Medien gezeigt. Albert hat am meisten eine Broschüre mit dem Titel Bufo alvarius veröffentlicht: Die dunkle Toad von der Sonoran Wüste im Jahr 1983 erläuterte, wie man die Sekretion abbauen und rauchen kann. Staatsrecht Nach dem New York Times Magazine wurde 1994 ein Artikel über einen kalifornischen Lehrer veröffentlicht, der die erste Person wurde, die festgenommen wurde, um die Sekretion des Spielzeugs zu wahren. Dean Heiser experimentiert und hat umfangreiche Forschungsarbeiten zu den chemischen Mischmolekülen durchgeführt, die gemeinsam mit gemeinsamen Anleihen gehalten werden. Die betroffene Substanz, bufotenin, wurde seit 1970 in Kalifornien abgeworfen. Im November 2007 wurde ein Mann in der Stadt Kansas City, Missouri, mit einem I. alvarius toad in seinem Besitz entdeckt und mit dem Besitz eines kontrollierten Stoffes nach ihrer Feststellung, dass er seine Geheimen für Freizeitzwecke verwenden möchte. Arizona kann mit einer Fanglizenz bis zu 10 aufhalten, aber es könnte eine strafrechtliche Verletzung darstellen, wenn nachgewiesen werden kann, dass ein dieser toad mit dem Ziel, seine Geheimen zu rauchen. Keine der Vereinigten Staaten, in denen ich Alvarius ist oder war – Kalifornien, Arizona und New Mexiko – haben eine Person rechtlich die Möglichkeit, die Toad vom Staat zu entfernen. Beispielsweise ist das Arizona Game and Fish Department klar über das Gesetz in Arizona: "Ein Mensch darf keine lebende Wildtierart aus dem Staat exportieren; 3.Verkehr, Besitz, Verkauf, Verkauf, Verkauf als lebendes Köit, Handel, Verkauf, Verkauf, Miete, Miete, Anzeige, Ausstellung, Propagate...in dem Staat. " In Kalifornien wurde I. alvarius als bedroht bezeichnet und ist illegal. " Es ist rechtswidrig zu erfassen, zu sammeln, absichtlich zu töten oder zu verletzen, zu besitzen, zu kaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu importieren oder zu exportieren, ob es sich um einheimische Reptilien oder Amphibien handelt oder um ein Teil davon..."In New Mexiko ist diese Toad als bedroht und ich nehme an. Linke: Weitere Lesung Frost, Darrel R.; Grant, Taran; Faivovich, JuliÁN; Bain, Raoul H; Haas, Alexander; Haddad, CÉLIO F.B; De SÁ, Rafael O; Channing, Alan; Wilkinson, Mark; Donnellan, Stephen C; Raxworthy, Christopher J. Campbell, Jonathan A; Blotto, Boris L; Moler, Paul Drewes, Robert Nusbaum, M., Ronald John Lyn. "The Amphibian Baum of Life". Bulletin des American Museum of Natural History.297: 1–370.doi:10.1206/0003-0090(2006)297[0001:TATOL]2.0.CO;2.Pauly, G. B; Hillis, D. M. M., Cannatella, D. C. (2004). " Geschichte einer nearktischen Kolonisierung: Molekulare Phylogenetik und Biogeographie der Nematic toads (Bufo)".Evolution 58 (11): 2517-2535.doi:10.1111/j.0013820.2004.tb00881.x.PMID 15612295.S2CID 10281132. Außenbeziehungen AmphibiaWeb: Biologie und Naturschutzinformation Arizona: Gesellschaft – Bilder Journal of the American Oriental Society ist ein vierteljährlicher akademischer Fachzeitschrift, veröffentlicht von der American Oriental Society seit 1843. Siehe auch Liste der wissenschaftlichen Fachzeitschriften Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite