Prekarious work ist ein Begriff, der Kritiker verwenden, um nicht standardmäßige oder temporäre Beschäftigung zu beschreiben, die schlecht bezahlt, unsicher, ungeschützt und nicht in der Lage, einen Haushalt zu unterstützen. Aus dieser Perspektive haben die Globalisierung, der Wandel vom verarbeitenden Gewerbe in den Dienstleistungssektor und die Verbreitung der Informationstechnologie eine neue Wirtschaft geschaffen, die Flexibilität am Arbeitsplatz verlangt, was zu einem Rückgang der Standardbeschäftigungsverhältnisse, insbesondere für Frauen, führt. Die Charakterisierung der temporären Arbeit als prekär wird von einigen Wissenschaftlern und Unternehmern bestritten, die diese Veränderungen als positiv für einzelne Arbeitnehmer sehen. Entgegen der regelmäßigen und vorübergehenden Beschäftigung Der Begriff "unsichere Arbeit" ist häufig mit folgenden Beschäftigungsarten verbunden: "Arbeitsstunden, Selbständigkeit, befristete Arbeit, befristete Arbeit, On-Call-Arbeit, Heimarbeiter und Telearbeit." Gelehrte und Kritiker, die den Begriff "unsichere Arbeit" verwenden, kontrastieren ihn mit dem "Standard-Beschäftigungsverhältnis", das heißt, sie verwenden, um Vollzeit-, Dauerbeschäftigung zu beschreiben, wo der Arbeitnehmer in den Räumlichkeiten des Arbeitgebers oder unter der Aufsicht des Arbeitgebers arbeitet, unter einem Arbeitsvertrag von unbestimmter Dauer, mit standardisierten Arbeitszeiten/Wochen und Sozialleistungen wie Renten, Arbeitslosenunterstützung und medizinische Versorgung. Diese "Standard-Beschäftigungsbeziehung" entstand nach dem Zweiten Weltkrieg, da Männer, die ihre Ausbildung abgeschlossen haben, in Vollzeitarbeit für einen Arbeitgeber ihr ganzes Leben bis zu ihrem Ruhestand im Alter von 65 Jahren arbeiten würden. In der Regel beschreiben sie nicht Frauen in der gleichen Zeit, die nur vorübergehend arbeiten würden, bis sie verheiratet waren und Kinder hatten, zu welcher Zeit sie aus der Belegschaft zurückziehen würden. Während viele verschiedene Arten von Teilzeit- oder befristeten Arbeitsplätzen vorübergehend sein können, verwenden Kritiker den Begriff prekär streng, um Arbeit zu beschreiben, die unvorhersehbar ist, oder bietet wenig bis keine Kontrolle über Arbeitszeiten oder Bedingungen. Diese Charakterisierung wurde von Wissenschaftlern herausgefordert, die sich auf die Agentur konzentrierten, dass temporäre Arbeit den einzelnen Arbeitern gewährt. Viele Studien, die eine individuelle Agentur fördern, konzentrieren sich jedoch auf hoch ausgebildete und qualifizierte Fachkräfte, anstatt auf die gesamte Palette von temporären Arbeitskräften. Verordnung Während eine erhöhte Flexibilität auf dem Markt und in den Beschäftigungsverhältnissen neue Möglichkeiten zur Regulierung geschaffen hat, führt die Verordnung, die ausdrücklich zur Wiederverhandlung prekärer Arbeiten bestimmt ist, oft zu gemischten Ergebnissen. Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) hat Normen für atypische und prekäre Beschäftigung entwickelt, einschließlich des Übereinkommens von 1994 über Teilzeitarbeit, des Übereinkommens von 1996 über Heimarbeit und der Initiative "Decent Work" von 1999. Siehe auch Contingent work Flexicurity Gig Economy Arbeitsmarktflexibilität Precariat Workforce Casualisation Zero-hour Contract Referenzen Weitere Lektüre Andranik S. Tangian "Ist flexible Arbeit prekär? Eine Studie, die auf der 4. europäischen Erhebung der Arbeitsbedingungen 2005 basiert", WSI-Diskussionspapier Nr. 153,Hans-Böckler-Stiftung Juni 2007Tangian, Andranik (2011). Flexibilität und politische Philosophie. New York: Nova.ISBN 978-1-61122-816-8. Sonia McKay, Steve Jefferys, Anna Paraksevopoulou, Janoj Keles, "Study on Precarious work and social Rights" Working Lives Research Institute, London Metropolitan University, April 2012 Kalleberg, Arne (2018). Prekarious Lives: Job Insecurity und Well-Being in Rich Democracies. John Wiley & Sons.ISBN 9781509506538. Externe Links Website über prekäre Arbeit der MetallarbeitergewerkschaftenWebsite des Netzwerks Soziale Unsicherheit, Prekarität, Ungleichheit