Ein Kriegslied ist eine musikalische Komposition, die sich auf den Krieg oder die Haltung der Gesellschaft gegenüber dem Krieg bezieht. Sie können pro-Krieg, Anti-Krieg oder einfach eine Beschreibung des Alltags während der Kriegszeiten sein. Es ist möglich, diese Songs von historischen, Konflikten zu klassifizieren: "First World War Songs", "Second World War Songs", "Vietnam War Songs", und so weiter. Es gibt auch eine andere Kategorie der Rekrutierung von Songs, anti-pacifistischen Songs, Beschwerden über Messverhältnisse, übermäßige Bohrungen und so weiter. Viele Nationalhymnen sind entweder ein Aufruf zu Waffen, oder ein Fest der militärischen Siege und der Vergangenheit Glories. Vor 1939 gab es eine Handvoll Anti-Kriegslieder, aber diese Kategorie ist seit Beginn des Vietnamkrieges enorm gewachsen. Andererseits werden neue Songs, die pro-Krieg sind, weniger häufig. Einige Nationalhymnen wurden an rein instrumental oder weniger angsteinflößend angepasst. Li Cunxu Li Cunxu ist ein chinesischer König, der Kriegslieder für seine Truppen machte. Haka Es ist nicht bekannt, wenn die Maori zuerst sah passen, um die Kombination Song und Tanz bekannt als die Haka zu komponieren. Die Haka wird im Allgemeinen von einem Chef oder hochrangigen Krieger zusammengesetzt, um die Geister der Krieger und ihres Stammes aufzubauen, während sie Angst in den Feind schlagen. Der berühmteste Haka wurde von Te Rauparaha komponiert, der Chef von Ngati Toa, einem Stamm in der unteren Nordinsel. Te Rauparaha war Maori und die frühen Europäer als "Die Maori Napoleon" bekannt, und seine Haka, Ka Mate, war ein Tanz und Ode sowohl für die Lebenden als auch für die Toten. Es ist noch heute im Einsatz und wird regelmäßig von internationalen Sportteams aus Neuseeland, einschließlich des All Blacks Rugby-Teams, durchgeführt. Frühe militärische Kampagnen In England waren die Lieder über militärische und navale Themen ein wichtiger Teil der Ausgabe von Ballade-Schriftstellern aus dem 16. Jahrhundert. Die meisten von ihnen fielen in zwei Gruppen, diejenigen, die die Kosten des Krieges für die Teilnehmer, und die daher als frühe Protestlieder und diejenigen gesehen werden, die in der Natur im Allgemeinen patriotisch waren und oft in Propaganda verschwanden. Narrative Beschreibungen, die eine wichtige Funktion bei der Verteilung von Nachrichten vor der Entwicklung moderner Zeitungen hatten, haben nicht in beide Lager, gelegentlich gleichzeitig. Eine der frühesten britischen Balladen ist "The Ballad of Chevy Chase", die in mehreren Versionen und Deals existiert, etwas ungenau, mit den Ereignissen des schottischen Sieges der Schlacht von Otterburn im Jahre 1388 und kann im frühen 14. Jahrhundert geschrieben worden, aber die früheste überlebende Version ist aus dem 16. Jahrhundert. Stress wird auf Tapferkeit, Ehre, Rache und die Kosten des Krieges gelegt. Dieser letzte Faktor ist noch deutlicher in einer frühen Version aus dem 17. Jahrhundert, die feststellt, dass „am nächsten Tag viele Witwen kommen/Ihre Ehemänner zu erwachen.“ Die Konflikte zwischen England und Spanien im späteren 16. und Anfang des 17. Jahrhunderts führten zu einer Reihe von Balladen, die Ereignisse beschreiben, insbesondere Marinekonflikte wie die der spanischen Armada. Der englische Bürgerkrieg (1642–1653) produzierte ein Subgenre von "Cavalier ballads", einschließlich "When the King Home in Peace Again", während ihre parlamentarischen Gegner im Allgemeinen glücklicher Gesang metrische Psalmen waren. Viele von ihnen wurden von Jacobiten in England und Schottland nach der „Glorreichen Revolution“ von 1688, einer Tradition, die von Robert Burns und Sir Walter Scott gebaut wurde, angepasst und wiederverwendet. Die Anglo-Französischen Kriege des 17. und 18. Jahrhunderts sahen mehr beschreibende Werke, die in der Regel in patriotischen Begriffen galten, aber einige, wie "Captain Death" (1757) behandelten Verlust und Niederlage. Als Regimental-Identitäten entstanden Songs für das Marsch angenommen wurden, wie “The British Grenadiers”, basierend auf einer Tanzstimmung und mit begeisterten Texten aus mindestens Mitte des 18. Jahrhunderts. Beide Seiten nutzen Balladen als Propaganda im Amerikanischen Revolutionskrieg (1775–83), aber sie wurden eine Flut während der französischen Revolutions- und Napoleonischen Kriege (1797–1815). In der gleichen Zeit sahen zahlreiche patriotische Kriegslieder, wie „Herz von Eiche“ und die Entstehung eines Stereotyps des englischen Seemanns als „Jolly Jack Tar“, der in vielen Balladen erschien. Die amerikanische Zivilbevölkerung Der Krieg sah große Anzahl von Balladen, die als Rekrutierungspropaganda und Moral produziert wurden, die Lieder auf beiden Seiten ankurbelten, darunter „Wir kommen Vater Abraham“, die im Jahr 1862 als Reaktion auf den Ruf Abraham Lincolns nach Waffen geschrieben wurden. Am erfolgreichsten auf der Union Seite war „The Battle Hymn of the Republic“, geschrieben von Julia Ward Howe im Jahre 1862, mit der bestehenden Melodie, die bereits als Hymne und Soldat Song verwendet worden war, mit seinem rousing Chor von „Glory, Herrlichkeit hallelujah“. Einige Songs wie „Weeping Sad und Lonely, oder When This Cruel War is Over“ (1863), wurden auf beiden Seiten gesungen, viel zur Konsternation der Kommandanten. Was die Konföderation angeht, war ihr erfolgreichster Song "Ich wünschte, ich wäre in Dixie." Während der South Carolina-Sezessionskonvention wurde das Lied "I Wish I Was in Dixie" jedes Mal gespielt, wenn ein Delegierter zum Sekten gestimmt hat. Es wurde auch bei der Einweihung von Präsident Jefferson Davis in Montgomery, Alabama gespielt. Ein weiteres sehr beliebtes Lied der Konföderation war "The Bonnie Blue Flag". Während diese Songs beliebt sind Confederate Recruiting Songs und beliebte Marching Songs, werden einige Songs für Soldaten geschrieben, während Marsch zu singen, um die Moral zu steigern. Ein großartiges Beispiel ist "Richmond ist eine Hard Road to Travel", die sich mit den Versagen der Union macht, Richmond aus der Schlacht von First Manassas in die Schlacht von Fredericksburg zu bringen. Der Name war wahrscheinlich im 18. Jahrhundert gewesen, aber es wäre nicht bis Ende des 19. Jahrhunderts, dass britische Landkräfte ein Äquivalent zu Jack Tar in "Tommy Atkins", in Rudyard Kiplings Gedichten und in vielen Musikhallenliedern erhielten. Die Boer Der Krieg sah eine große Anzahl von Liedern, die oft darauf abzielten, die Tapferkeit bestimmter Gruppen (wie irische Truppen) oder Soldaten im Allgemeinen zu praktizieren. Von dieser Zeit wissen wir, dass einige Songs von den Truppen selbst weit gesungen wurden, darunter besonders die Aufnahme von Songs, von denen wahrscheinlich die berühmteste ist “Goodbye, Dolly Grey”. Der Weltkrieg, den ich bis 1914 anführte, und während des Krieges gab es viele patriotische oder jingoistische Lieder, aber es ist bemerkenswert, dass Soldaten selbst Songs bevorzugen, die in Ton zurückgetreten wurden, wie „Pack Up Your Troubles in Your Old Kit-Bag“ (1915), oder die sie an Zuhause erinnerten, anstatt zu kämpfen. "Goodbye, Dolly Grey" war weiterhin beliebt zusammen mit Liedern, die von Soldaten wie "It's a Long Way to Tipperary" angenommen wurden. "The Conscientious Objector's Lament" (1917) war dazu bestimmt, Pazifisten zu beritten, aber es endete von Soldaten gesungen, die nach Hause gehen (siehe "When This Bloody War is Over" von Max Arthur, Seite 42). "Good-Bye-ee (1917) macht Spaß an den gut ausgebildeten Soldaten, die sich nicht davon abhalten können, öffentliche Schulsprache wie Kinn-chin zu verwenden!" "Oh It's a Lovely War" (1917) war die Inspiration für den Film "Oh!What a Lovely War". Der Sänger ist überaus begeistert von Schlamm- und Soldatenessen. Es ist ein Anti-Krieg-Song, verkleidet als Rekrutierungslied."Hanging on the Old Barbed Wire" betrifft die Suche nach einem Sergeant (auf dem Boden liegend), einem Quartermaster (hinter der Linie) und den Privatpersonen (auf dem alten Stacheldraht). Offiziere versuchten zu verhindern, dass Privatpersonen den letzten Vers singen, aber waren in der Regel erfolglos. Weitere Beispiele sind: "Keep the Home Fires Burning" (1914) "Mademoiselle from Armentières" "The Hearse Song" "Over There" (später im Film This Is the Army) "Roses of Picardy" World War II Songs Lili Marleen wurde zu einem der beliebtesten Songs des Zweiten Weltkrieges unter deutschen und britischen Truppen. Ursprünglich von Lale Andersen auf Deutsch gesungen, wurde es in vielen englischen Versionen gesungen, vor allem von Marlene Dietrich. Irving Berlin schrieb "Dies ist die Armee, Mr. Jones" (1942) für den Rückzug Dies ist die Armee, die als 1943 US-amerikanischer Kriegszeit-Musical Komödie Film des gleichen Namens wiederhergestellt wurde. Es verspottet die Einstellungen der Mittelschichtsoldaten, die dazu gezwungen sind, die Lebensretter in den Kasernen zu unterziehen. "Kiss Me Goodnight, Sergeant Major" ist ein britischer Soldat, der seine Offiziere verspottet. Lieder des Spanischen Bürgerkriegs Liste der Lieder über den Vietnamkrieg Anti-Krieg Song Ein Anti-Krieg-Song ist eine musikalische Komposition, die entweder Anti-Krieg-Stimmen direkt oder eine, die als Anti-Krieg-Thema wahrgenommen wird (von der Öffentlichkeit und/oder Kritiker). Einige zeigen die negativen Aspekte des Krieges, während andere den Krieg satirisieren. Die meisten fördern den Frieden in irgendeiner Form oder in einer anderen Form, während andere gegen bestimmte spezifische bewaffnete Konflikte aussprechen. Viele dieser Songs gelten als Protestlieder, und einige wurden von verschiedenen Friedensbewegungen umarmt. Sehen Sie auch Schlacht weinen Militärische Musik Musik und politische Kriegsführung NotizenWeiter lesen Tunebooks Oh! Es ist ein Lovely War: Songs Ballads and Parodies of the Great War, von EMI Music Publishing (1978) Mud, Songs and Blighty: Ein Scrapbook des Ersten Weltkriegs von Colin Walsh (1975)Textbooks When This Bloody War is Over: Soldiers' Songs of the First World War von Max Arthur (1943)Dark Laughter: War in Song and Popular Culture von Les Cleveland