Die antike semitische Religion umfasst die polytheistischen Religionen der semitischen Völker aus dem alten Nahen Osten und Nordosten Afrikas. Da der Begriff Semitic selbst eine grobe Kategorie beim Bezug auf Kulturen darstellt, im Gegensatz zu Sprachen, sind die endgültigen Grenzen des Begriffs "alte semitische Religion" nur annähernd. Semitische Traditionen und ihre Pantheonen fallen in regionale Kategorien: Canaanite Religionen des Levanten, darunter die polytheistische antike hebräische Religion der Israeliten; die sumerische Tradition – inspirierte die akadische-assyro-babylonianische Religion der Mesopotamien; und der arabische Polytheismus. Der semitische Polytheismus, der möglicherweise über den Gott El in den Abrahamischen Monotheismus übergegangen ist, dessen Name El ‡, oder elah ≠ ist ein Wort für Gott in Hebräisch, Kognate zu Arabisch ’ilāh spezifiziertله, und seine endgültige Pronomenform اله Allāh ("The) Gott." Akkad, Assyrien und Babylonia Als die fünf Planeten identifiziert wurden, waren sie mit der Sonne und dem Mond verbunden und mit den Hauptgöttern des babylonischen Pantheons verbunden. Eine zweisprachige Liste im British Museum arrangiert die siebenfache planetarische Gruppe in folgender Reihenfolge: Sin (der Mond) Shamash (die Sonne) Marduk (Jupiter) Ishtar (Venus) Ninurta (Saturn) Nabu (Mercury) Nergal (Mars)Die Religion des assyrischen Reiches (manchmal Ashurism genannt) zentriert auf Ashur, als Schirmherrgottheit der Stadt I Die letzte positiv aufgenommene Anbetung von Ashur und anderen assyrischen Göttern stammt aus dem 3. Jahrhundert n. Chr.. Ashur, die Patronin der gleichnamigen Hauptstadt aus der späten Bronzezeit, war in ständiger Rivalität mit der Patroningottheit von Babylon, Marduk. In Assyrien überfiel Ashur schließlich Marduk und wurde sogar der Ehemann von Ishtar. Die wichtigsten assyro-Babylonischen und akadischen Götter waren: Major Assyro-Babylonian Dämonen und Helden waren: Adapa (Oannes)Gilgamesh Lugalbanda Lilitu Pazu Ninurta Cana Die Canaanite Religion wurde von Menschen praktiziert, die im alten Levant während der Bronzezeit und Eisenzeit leben. Bis zur Ausgrabung (1928) der Stadt Ras Shamra (auch bekannt als Ugarit) in Nordsyrien und der Entdeckung seines Bronzezeit-Archivs von Lehmtabletten alphabetischen Cuneiform-Texten, wissen die Gelehrten wenig über Canaanite religiöse Praxis. Papyrus scheint damals das bevorzugte Schreibmaterial für Schreiber gewesen zu sein. Im Gegensatz zu den in Ägypten gefundenen Papyrus-Dokumenten haben alte Papyri in der Levante oft einfach von der Exposition gegenüber dem feuchten mediterranen Klima abgeschreckt. Infolgedessen wurden die Konten in der Bibel zu den primären Informationsquellen über die antike kanaanite Religion. Bei der Ergänzung der biblischen Konten haben mehrere sekundäre und tertiäre griechische Quellen überlebt, darunter Lucian von Samosatas Abhandlung De De De De De De De Dea Syrien(Die syrische Göttin, 2. Jahrhundert CE), Fragmente der phönizischen Geschichte von Sanchuniathon, die von Philo von Byblos (c. 64 – 141 CE) und die Schriften von Damascius (c. 458 – nach 538) erhalten wurden. Die jüngste Untersuchung des Ugaritischen Materials hat zusätzliche Informationen über die Religion entdeckt, ergänzt durch Inschriften aus dem Levant- und Tel Mardikh-Archiv (erscheint in den frühen 1960er Jahren). Wie andere Völker des alten Nahen Ostens waren die Kanaaniter polytheistisch, mit Familien, die gewöhnlich die Anbetung auf den Ahnenhaushalt Götter und Göttinnen fokussieren, während sie die Existenz anderer Gottheiten wie Baal, Anath und El.Kings erkannten, spielte auch eine wichtige religiöse Rolle und in bestimmten Zeremonien, wie die heilige Ehe des Neujahrsfestes; die Kanaaniter mögen ihre Könige als Götter wiedergeben haben. Laut dem Pantheon, bekannt in Ugarit als 'ilhm (Elohim) oder die Kinder von El (vgl. die biblischen "Söhne Gottes), die Schöpfergottheit genannt El, die anderen Gottheiten. In den griechischen Quellen war er mit Beruth (Beirut, die Stadt) verheiratet. Der Pantheon wurde angeblich von Philo von Byblos aus Sanchuniathon von Berythus (Beirut) erhalten. Die Ehe der Gottheit mit der Stadt scheint biblische Parallelen zu den Geschichten zu haben, die Melkart mit Tyrus, Jehova mit Jerusalem, und Tanit und Baal Hammon mit Karthago verbinden. El Elyon wird in Genesis 14.18–19 als Gott genannt, dessen Priester Melchisedek, König von Salem, war. Philo sagt, dass die Vereinigung von El Elyon und seinem Konsort zur Geburt von Uranus und Ge führte (Grieche Namen für Himmel und Erde). Dies parallelt den offenen Vers der hebräischen Bibel, Genesis 1:1 – "Im Anfang hat Gott (Elohim) die Himmel (Shemayim) und die Erde" (Eretz) geschaffen. Es parallelt auch die Geschichte der babylonischen Anunaki Götter.Abrahamische Religionen Die Enuma Elish wurde mit der Genesis Schöpfung Erzählung verglichen. Einige Autoren verfolgen die Geschichte von Esther zu babylonischen Wurzeln. El Elyon erscheint auch in Balaams Geschichte in Numbers und in Moses Lied in Deuteronomy 32.8. Die masoretischen Texte schlagen vor: Als der Allerhöchste (Elyōn) den Nationen ihr Erbteil teilte, trennte er die Menschensöhne (Ādām;) setzte er die Grenzen des Volkes nach der Zahl der Söhne Israel. Anstelle von "Sohnen Israels" schlägt der Septuagint, das griechische Alte Testament, den "angelōn theou" oder "Engel Gottes" vor, und einige Versionen haben sogar huiōn theou (Söhne Gottes). Die Dead Sea Scrolls Version davon deutet darauf hin, dass es in der Tat 70 Söhne des Allerhöchsten Gottes zur Herrschaft über die 70 Nationen der Erde geschickt. Diese Idee der 70 Nationen der Erde, die jeweils von einem der Elohim (Söhne Gottes) beherrscht werden, findet sich auch in Ugaritischen Texten. Die Arslan Tasch Inschrift deutet darauf hin, dass jeder der 70 Söhne El Elyon durch einen Bund an ihr Volk gebunden war. So übersetzt Crossan: Siehe auch Referenzen Weiter lesen Donald A. Mackenzie, Mythen von Babylonien und Assyrien (1915). Moscati, Sabatino (1968,) The World of the Phoenicians (Phoenix Giant) Ribichini, Sergio "Beliefs and Religious Life" in Moscati Sabatino (1988,) The Phoenicians (von L.B Tauris 2001) Thophilus G. Pinches, The Religion of Babylonia and Assyria, The World Wide School, Seattle (2000) van der Toorn, Karel (1995). Wörterbuch der Gottheiten und Dämonen in der Bibel. New York: E. J. Brill.ISBN 0-8028-2491-9. Externe Links Medien im Zusammenhang mit antiken semitischen Religionen bei Wikimedia Commons