Kochöl ist Pflanzen-, Tier- oder synthetisches Fett, das in Braten, Backen und anderen Arten von Kochen verwendet wird. Es wird auch in der Lebensmittelzubereitung und Geschmack nicht mit Hitze, wie Salat Dressings und Brot Tauchgänge wie Brot Tauchgänge, und kann als Speiseöl bezeichnet werden. Kochöl ist typischerweise eine Flüssigkeit bei Raumtemperatur, obwohl einige Öle, die gesättigtes Fett enthalten, wie Kokosöl, Palmöl und Palmkernöl sind fest. Es gibt eine Vielzahl von Kochölen aus pflanzlichen Quellen wie Olivenöl, Palmöl, Sojaöl, Canolaöl (rapeseed oil,) Maisöl, Erdnussöl und andere pflanzliche Öle sowie tierbasierte Öle wie Butter und Lard. Öl kann mit aromatischen Lebensmitteln wie Kräutern, Chili oder Knoblauch aromatisiert werden. Kochspray ist ein Aerosol des Kochöls. Gesundheit und Ernährung Während der Verzehr von kleinen Mengen an gesättigten Fetten in Diäten üblich ist, fanden Meta-Analysen eine signifikante Korrelation zwischen hohem Verzehr von gesättigten Fetten und Blut LDL-Konzentration, ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Andere Meta-Analysen auf Basis von Kohortenstudien und kontrollierten, randomisierten Versuchen fanden einen positiven oder neutralen Effekt aus dem Verzehr von mehrfach ungesättigten Fetten anstelle von gesättigten Fetten (eine 10% geringere Gefahr für 5% Ersatz). Mayo Clinic hat bestimmte Öle hervorgehoben, die in gesättigten Fetten hoch sind, einschließlich Kokosnuss, Palmöl und Palmkernöl. Jene mit niedrigeren Mengen an gesättigten Fetten und höheren Gehalten an ungesättigten (vorzugsweise einfach ungesättigten) Fetten wie Olivenöl, Erdnußöl, Rapsöl, Soja und Baumwollsamenölen sind im allgemeinen gesünder. Das US National Heart, Lung and Blood Institute forderte gesättigte Fette durch mehrfach ungesättigte und monoungesättigte Fette ersetzt werden, die Olivenöl und Rapsöle als Quellen gesünder monoungesättigter Öle auflisten, während Soja und Sonnenblumenöle als gute Quellen von mehrfach ungesättigten Fetten. Eine Studie zeigte, dass der Verbrauch von nicht hydrierten ungesättigten Ölen wie Soja und Sonnenblumen bevorzugt ist, um das Risiko von Herzerkrankungen zu senken. Cashewöl und andere Mutternöle stellen keine Gefahr für Personen mit einer Mutterallergie dar, da Öle in erster Linie Lipide sind und allergische Reaktionen auf Oberflächenproteine auf der Mutter zurückzuführen sind. Trans Fette Im Gegensatz zu anderen Nahrungsfetten sind Transfette nicht wesentlich, und sie fördern keine gute Gesundheit. Der Verzehr von trans-Fetts erhöht das Risiko einer koronaren Herzerkrankung durch die Erhöhung des Niveaus des schlechten LDL-Cholesterins und die Senkung des Niveaus des guten HDL-Cholesterins. Transfette aus teilhydrierten Ölen sind schädlicher als natürlich vorkommende Öle. Mehrere große Studien zeigen einen Zusammenhang zwischen dem Verzehr von hohen Mengen an trans-Fett und koronaren Herzerkrankungen, und möglicherweise einige andere Krankheiten. Die United States Food and Drug Administration (FDA,) das National Heart, Lung and Blood Institute und die American Heart Association (AHA) haben alle empfohlen, die Aufnahme von trans Fette zu begrenzen. In den USA werden Transfette nicht mehr "allgemein als sicher anerkannt" und können ohne besondere Erlaubnis nicht zu Lebensmitteln, einschließlich Kochölen, hinzugefügt werden. Kochen mit Öl Heizöl ändert seine Eigenschaften. Öle, die bei Raumtemperatur gesund sind, können bei Erwärmung über bestimmte Temperaturen, insbesondere bei wiederholter Erwärmung, ungesund werden. Das toxische Risiko ist verbunden mit der Oxidation von Fettsäuren und Fettsäuren mit höheren Ungesättigtheitsgraden werden bei der Erwärmung in der Luft schneller oxidiert. Bei der Auswahl eines Kochöls ist es daher wichtig, die Wärmetoleranz des Öls mit der verwendeten Temperatur anzupassen. und Frittieröl ein paar Mal pro Woche zu ändern. Tieffrittentemperaturen liegen üblicherweise im Bereich von 170–190 °C (338–374 °F), weniger häufig werden niedrigere Temperaturen ≥ 130 °C (266 °F) eingesetzt. Palmöl enthält mehr gesättigte Fette als Canolaöl, Maisöl, Leinöl, Sojaöl, Saffloweröl und Sonnenblumenöl. Palmöl kann daher bei höheren Temperaturen tief schmelzen und ist gegenüber hochpolyungesättigten Pflanzenölen oxidationsbeständig. Seit etwa 1900 wird Palmöl zunehmend von der globalen Lebensmittelindustrie in Nahrung eingebunden, weil es in tiefem Braten oder beim Backen bei sehr hohen Temperaturen stabil bleibt, und für seine hohen Mengen an natürlichen Antioxidantien, obwohl das raffinierte Palmöl, das in industriellen Lebensmitteln verwendet wird, den größten Teil seines Carotino-Gehalts verloren hat (und seine orangerote Farbe). Die folgenden Öle eignen sich wegen ihres hohen Rauchpunktes oberhalb 230 °C (446 °F): Avocado Öl Senföl Palmöl Peanut Öl (vermarktet als "Erdnussöl" in Großbritannien und Indien) Reis Kleie Öl Safflower Öl Halbraffiniertes Sesamöl Halbraffiniertes SonnenblumenölLess aggressive Brattemperaturen werden häufig verwendet. Ein hochwertiges Bratöl hat einen Blandaroma, mindestens 200 °C (392 °F) Rauch und 315 °C (599 °F) Flammpunkte, mit maximal 0,1% freien Fettsäuren und 3% Linolensäure. Diese Öle mit höheren Linolenanteilen werden durch Polymerisation bzw. Guamierung, die durch Viskositätserhöhungen mit Alter gekennzeichnet sind, vermieden. Olivenöl widersteht dem thermischen Abbau und wird seit Tausenden von Jahren als Bratöl verwendet. Olivenöl Lagerung und Ölhaltung Alle Öle degradieren in Reaktion auf Hitze, Licht und Sauerstoff. Um den Beginn der Lösebarkeit zu verzögern, wird sofort nach der Produktion eine Decke eines Inertgases, in der Regel Stickstoff, auf den Dampfraum im Vorratsbehälter aufgebracht – ein Prozess namens Tankdecke. In einem kühlen, trockenen Ort haben Öle eine höhere Stabilität, können aber verdicken, obwohl sie bald wieder in flüssiger Form zurückkehren, wenn sie bei Raumtemperatur liegen. Um die abbauenden Wirkungen von Wärme und Licht zu minimieren, sollten Öle aus der Kältespeicherung nur lange genug für den Einsatz entfernt werden. Raffinierte Öle hoch in monoungesättigten Fetten, wie Macadamia Öl, halten bis zu einem Jahr, während die hoch in mehrfach ungesättigten Fetten, wie Sojaöl, halten etwa sechs Monate. Rancidity-Tests haben gezeigt, dass die Haltbarkeit von Walnussöl etwa 3 Monate beträgt, eine Periode erheblich kürzer als die am besten vor dem Datum auf Etiketten gezeigt. Demgegenüber haben gesättigte Fette, wie Avocadoöl, relativ lange Lagerzeiten und können bei Raumtemperatur sicher gelagert werden, da der geringe mehrfach ungesättigte Fettgehalt die Stabilität erleichtert. Arten und Merkmale Kochöle bestehen aus verschiedenen Fraktionen von Fettsäuren. Zum Zwecke der Braten von Lebensmitteln sind Öle, die in monoungesättigten oder gesättigten Fetten hoch sind, in der Regel beliebt, während Öle hoch in mehrfach ungesättigten Fetten sind weniger wünschenswert. Zu den Ölen mit hoher Ölsäure gehören Mandeln, Macadamia, Oliven, Pecan, Pistazien, und hochölige Kultivatoren von Saflor und Sonnenblume. Rauchpunkt Der Rauchpunkt ist durch "eine kontinuierliche Rauchwunde" gekennzeichnet. Es ist die Temperatur, bei der ein Öl zu verbrennen beginnt, was zu einem verbrannten Geschmack in den Lebensmitteln vorbereitet und Abbau von Nährstoffen und physikalisch-chemischen Eigenschaften des Öls führt. Oberhalb des Rauchpunktes sind Blitz- und Brandpunkte. Der Flammpunkt ist die Temperatur, bei der Öldämpfe entzünden, aber nicht in ausreichender Menge produziert werden, um beleuchtet zu bleiben. Der Flammpunkt tritt in der Regel bei etwa 275–330 °C (527–626 °F) auf. Der Feuerpunkt ist die Temperatur, bei der heißes Öl ausreichende Dämpfe erzeugt, die sie auf Feuer fangen und verbrennen. Bei steigender Bratzeit sinken alle diese Temperaturpunkte. Sie hängen mehr von der Säure eines Öls ab als dem Fettsäureprofil. Der Rauchpunkt von Kochölen variiert in der Regel in Verbindung mit der Raffination von Öl: ein höherer Rauchpunkt resultiert aus der Entfernung von Verunreinigungen und freien Fettsäuren. Restlösungsmittel, die aus dem Raffinationsprozess zurückbleiben, können den Rauchpunkt verringern. Es wurde berichtet, mit der Aufnahme von Antioxidantien zu erhöhen (BHA, BHT und TBHQ). Aus diesen Gründen können die veröffentlichten Rauchpunkte von Ölen variieren. Öle werden aus Nüssen, Samen, Oliven, Getreide oder Hülsenfrüchten durch Extraktion mit industriellen Chemikalien oder durch mechanische Prozesse extrahiert. Expeller Pressen ist ein chemisch-freies Verfahren, das Öl aus einer Quelle mit einer mechanischen Presse mit minimaler Wärme sammelt. Kaltgepresste Öle werden unter einer kontrollierten Temperatureinstellung in der Regel unter 105 °C (221 °F) extrahiert, um natürlich vorkommende Phytochemikalien wie Polyphenole, Tocotrienole, pflanzliche Sterole und Vitamin E zu erhalten, die Farbe, Geschmack, Aroma und Nährwert zusammen beeinflussen. Kochölextraktion und -veredelung Kochölextraktion und -veredelung sind separate Prozesse. Die Extraktion entfernt zuerst das Öl, typischerweise aus einem Samen, Nüssen oder Obst. Die Raffinerie verändert dann das Aussehen, die Textur, den Geschmack, den Geruch oder die Stabilität des Öls, um die Erwartungen der Käufer zu erfüllen. Extraktion Es gibt drei breite Arten von Ölextraktion: Chemische Lösungsmittelextraktion, am häufigsten mit Hexan. Pressen, unter Verwendung einer Druckmaschine oder Kaltpresse (Drucken bei niedrigen Temperaturen, um Ölheizung zu verhindern). Decanter Zentrifuge. Bei der großtechnischen Ölextraktion sehen Sie oft eine Kombination aus Pressen, chemischer Extraktion und/oder Zentrifugieren, um die maximal mögliche Ölmenge zu extrahieren. Raffinement Kochöl kann entweder unraffiert oder mit einem oder mehreren der folgenden Veredelungsverfahren (in beliebiger Kombination) verfeinert werden: Destillieren, das das Öl erwärmt, um chemische Lösungsmittel aus dem Extraktionsverfahren abzudampfen. Degumming, indem man heißes Wasser durch das Öl leitet, um Zahnfleisch und Proteine auszufällen, die in Wasser löslich sind, aber nicht in Öl, dann verwerfen das Wasser zusammen mit den Verunreinigungen. Neutralisation oder Entsäuerung, die das Öl mit Natriumhydroxid oder Natriumcarbonat behandelt, um freie Fettsäuren, Phospholipide, Pigmente und Wachse herauszuziehen. Bleaching, das durch Behandeln mit vollerer Erde, Aktivkohle oder aktivierten Tonen, gefolgt von Erhitzen, Filtern, dann Trocknen, um das Öl wieder zu entkoppeln. Das Entwischen oder Überwintern verbessert die Klarheit der Öle für die Kälte, indem sie auf niedrige Temperaturen fallen und alle Feststoffe, die sich bilden. Deodorieren, indem man mit Hochdruckdampf behandelt, um weniger stabile Verbindungen zu verdampfen, die ungewöhnliche Gerüche oder Geschmack verursachen könnten. Konservierende Zugabe, einschließlich Antioxidantien wie BHA, BHT und Tocopherol, um Öle zu bewahren, die aufgrund der Hochtemperaturverarbeitung weniger stabil gemacht wurden. Eine Filterung, ein nicht-chemischer Prozess, der größere Partikel aussiebt, könnte als ein Schritt in der Verfeinerung betrachtet werden, obwohl er den Zustand des Öls nicht ändert. Die meisten großen kommerziellen Kochölverfeinerung wird alle diese Schritte beinhalten, um ein Produkt zu erreichen, das in Geschmack, Geruch und Aussehen gleichmäßig ist und eine längere Haltbarkeit hat. Kochöl für den Gesundheitsmarkt wird oft unraffiert, was zu einem weniger stabilen Produkt führen kann, aber die Exposition gegenüber hohen Temperaturen und der chemischen Verarbeitung minimiert. Die ordnungsgemäße Entsorgung von gebrauchtem Kochöl ist ein wichtiges Abfallmanagement. Öl kann in Rohren kongieren und verstopfen. Aus diesem Grund sollte Kochöl niemals in der Spüle oder in der Toilettenschüssel abgenommen werden. Der richtige Weg, Öl zu entsorgen ist es in einen versiegelten nicht recycelbaren Behälter zu legen und ihn mit regelmäßigem Müll zu verwerfen. Die Verlegung des Ölbehälters im Kühlschrank, um zu härten, macht auch die Entsorgung einfacher und weniger schmutzig. Recycling Kochöl kann recycelt werden. Es kann als Tierfutter verwendet werden, direkt als Brennstoff, und Biodiesel, Seife und andere Industrieprodukte zu produzieren. In der Recyclingindustrie wird gebrauchtes Kochöl, das aus Restaurants und Lebensmittelindustrien (typischerweise aus tiefen Friten oder Gittern) gewonnen wird, als recyceltes Pflanzenöl (RVO,) verwendetes Pflanzenöl (UVO,) Altöl (WVO,) oder gelbes Fett. Gelbes Fett wird verwendet, um Vieh zu füttern und Seife, Make-up, Kleidung, Gummi, Detergenzien und Biodiesel Brennstoff zu machen. Gebrauchtes Kochöl, außer in Biodiesel umgewandelt, kann direkt in modifizierten Dieselmotoren und zur Heizung verwendet werden. Fettfallen oder Interceptoren sammeln Fette und Öle aus Küchenspülen und Bodenabflüssen, die ansonsten Kanalleitungen verstopfen und die Abwasserbehandlung beeinträchtigen würden. Das gesammelte Produkt wird in der Recyclingindustrie als braunes Fett bezeichnet. Braunes Fett ist mit verrotteten Lebensmittelfeststoffen kontaminiert und gilt für die meisten Anwendungen als ungeeignet. Adulteration Gutter Öl und Grabenöl werden in China verwendet, um recyceltes Öl zu beschreiben, das verarbeitet wird, um natives Öl zu ähneln, aber giftige Verunreinigungen enthält und illegal zum Kochen verkauft; sein Ursprung ist häufig braunes Fett aus Müll. In Kenia verkaufen die Diebe gestohlene elektrische Transformatoren an die Betreiber von Straßennahrungsmittel-Ständen für die Wiederverwendung des Öls in tiefem Braten, geeignet für längere Nutzung länger als reguläres Kochöl, aber eine Bedrohung für die Verbrauchergesundheit durch das Vorhandensein von PCBs und polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen. Referenzen Externe Links Fette und Öle bei CurlieHere ist einige Cold Pressed Kochöle Pure Senföl