Die Steuern in Deutschland werden von der Bundesregierung, den Staaten (Länder) sowie den Gemeinden (Städte/Gemeinden) erhoben. In Deutschland gibt es viele direkte und indirekte Steuern; Einkommensteuer und Mehrwertsteuer sind die bedeutendsten. Die Rechtsgrundlage für die Besteuerung ist in der deutschen Verfassung (Grundgesetz), die die Grundprinzipien des Steuerrechts festlegt. Die meisten Besteuerungen werden von der Bundesregierung und den Staaten gemeinsam beschlossen, einige werden ausschließlich auf Bundesebene (z.B. Zoll) zugewiesen, einige werden den Staaten (Excise-Steuern) zugeordnet und Bezirke und Gemeinden können ihre eigenen Steuergesetze erlassen. Ungeachtet der steuerrechtlichen Zuständigkeit werden in der Praxis 95% aller Steuern auf Bundesebene eingeführt. Auf Bundesebene erhält die Regierung Steuereinnahmen von Anwohnern in Form von individuellen Einkommenssteuer, Vermögensabsatzsteuern und Kapitalgewinnen. Die Höhe der föderalen Steuerschuld kann durch verschiedene Abzüge verringert und durch verschiedene Kindergelder gemildert werden. Einige Nichtwohner haften in Deutschland, wenn sie dort bestimmte Einkommensarten haben. Im Allgemeinen haften öffentliche und private Unternehmen für Steuern in Deutschland, mit bestimmten Ausnahmen wie z.B. karitative Stiftungen und religiöse Institutionen. Produkte und Dienstleistungen, die in Deutschland erzeugt werden, unterliegen der Mehrwertsteuer (MwSt) nach den EU-Regeln mit bestimmten Ausnahmen. Andere Arten von Steuereinnahmen umfassen Immobilientransfers, Erbschafts- und Geschenksteuer, Kapitalgewinne, Luftfahrt und Kraftfahrzeugsteuern. Terminologie und Konzepte Das deutsche Steuerwort ist Steuer, das aus der altdeutschen noun stiura Bedeutungsunterstützung stammt." Das Grundgesetz (lit.Basic Law)" ist die gemeinsame Bezeichnung für die deutsche Verfassung in deutscher Sprache, bekannt als Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland oder "Basic Law for the Federal Republic". Allgemeine Rechts- und Verwaltungsvorschriften in Deutschland fallen in etwa in vier Ebenen: Bundesland (Bund,) (Land, mehrere Bundesländer,) Bezirk (Kreis, Plural Kreise,) und Gemeinde (Gemeinde, Plural Gemeinden) und Steuerbehörde folgen diesem Muster, obwohl es sich hauptsächlich auf Bundes- und Staatsebene konzentriert. Die Finanzverwaltung (Finanzverwaltung), auch Steuerverwaltung genannt, in Deutschland ist Teil der öffentlichen Verwaltung, die für die Ermittlung und Erhebung von Steuern verantwortlich ist. Das Bundeszentrale für Steuern (Bundeszentralamt für Steuern, BZSt) ist die für die Verwaltung bestimmter Abschnitte des Landessteuergesetzes zuständige Bundesagentur. Es wurde 2006 vom Bundesministerium für Finanzen versponnen. Steuergrundsätze Die deutsche Verfassung legt die Grundsätze für die Besteuerung in den folgenden Artikeln fest: Das Leistungsfähigkeitsprinzip Die Rechtmäßigkeit der Besteuerung Das Wohlfahrtsstaatsprinzip Das Recht auf Steuerbefreiung ist unterteilt: Der Bund hat das Recht auf Zoll.(Verfassung, Art.105 Abs.1) Der Bund und die Staaten entscheiden gemeinsam über die meisten Steuergesetze. Formal können die Staaten entscheiden, dass es kein Bundesgesetz gibt. In der Praxis gibt es Bundesgesetze für alle Besteuerungsfragen.(Art 105 Abs.2 Grundgesetz) Die Staaten entscheiden über lokale Verbrauchsteuern.(Verfassung, Art.105 Abs.2a) Die Gemeinden und die Bezirke (Kreise) können über kleinere lokale Steuern wie die Besteuerung von Hunden (Hundesteuer) entscheiden. Selbst wenn Deutschland ein Bundesstaat ist, werden 95% aller Steuern auf Bundesebene erhoben. Das Einkommen dieser Steuern wird vom Bund und den Staaten wie folgt zugewiesen (Verfassung, Art.106:) Der Verband erhält ausschließlich die Einnahmen von: Zoll Steuern auf Alcopops, Autos, destillierte Getränke, Kaffee, Mineralölprodukte, Schaumwein, Strom, Tabak und Versicherung Beilage zu Einkommensteuern so genannte Solidaritätszuschlag (Solidaritätszuschlag)Die Staaten erhalten ausschließlich die Einnahmen von: Erbschaftsteuer, Immobilientransfer Steuern auf Bier und Glücksspiel Feuerschutzsteuer Die Gemeinden und/oder Bezirke erhalten ausschließlich die Einnahmen von: Immobiliensteuer Steuern auf andere Getränke, Hunde und Gasthöfe. Die meisten Einnahmen werden durch Einkommensteuer und Mehrwertsteuer verdient. Die Einnahmen dieser Steuern werden zwischen dem Verband und den Staaten durch Quoten verteilt. Die Gemeinden erhalten einen Teil des Einkommens der Staaten. Darüber hinaus gibt es eine Entschädigung zwischen reichen und armen Staaten (Constitution, Art. 107). Struktur und Grundinformationen Die deutsche Steuerverwaltung ist in Bundessteuerbehörden und Landessteuerbehörden unterteilt.Die lokalen Steuerbehörden (Finanzamt, plural Finanzämter) gehören zu diesen. Sie verwalten die "Anteilsteuer" für die Föderation und die Staaten und verarbeiten die Steuererklärungen. Die Zahl der Steuerämter in Deutschland beträgt rund 650. In den Jahren 2006 und 2009 zwischen Föderation und Staaten (der sogenannten Föderalismusreform) verwaltet die Föderation auch einige Steuern. Die zuständige Behörde ist das Bundeszentralamt für Steuern oder BZSt, das auch für bestimmte Anträge auf Steuererstattung aus dem Ausland zuständig ist. Seit 2009 gibt der BZSt jedem Steuerpflichtigen eine Kennnummer zu Steuerzwecken zu. Zuständigkeit In jedem Staat gibt es normalerweise mindestens ein Finanzgericht (Berlin und Brandenburg teilen ein Gericht, in Cottbus). Berufungsinstanz ist das Bundesfinanzhof in München. Fiskalcode Die für alle Steuern geltenden gemeinsamen Regeln und Verfahren sind im Steuerkodex (Abgabenordnung) als sogenanntes allgemeines Steuerrecht enthalten. Die einzelnen Steuergesetze regeln, in welchem Fall die Steuer erhoben wird. Steuernummer Ab 2009 erhält jeder deutsche Einwohner eine persönliche Steuerkennnummer. In den kommenden Jahren erhalten Unternehmen eine Unternehmensidentifikationsnummer. Die zuständige Behörde ist das Bundeszentralamt für Steuern. Steuereinnahmen Im Jahr 2014 betrug der deutsche Umsatz 593 Milliarden Euro. Die Steuereinnahmen werden auf die drei Regierungsebenen Deutschlands verteilt: den Bund, die Staaten und die Gemeinden. Alle diese haben gemeinsam Anspruch auf die wichtigsten Steuerarten (d.h. Mehrwertsteuer und Einkommensteuer). Aus diesem Grund werden diese Steuern auch als "Anteilsteuer" bezeichnet. Die Steuereinnahmen werden mit einer in der deutschen Verfassung vorgeschriebenen Formel proportional verteilt. Einkommensteuer für Einwohner Individuen, die in Deutschland ansässig sind oder ihren normalen Wohnsitz haben, haben volle Einkommensteuerpflicht. Alle Einkommen, die diese Personen sowohl im In- als auch im Ausland verdienen, unterliegen der deutschen Steuer (Hauptgrund des Welteinkommens). Einkommensarten Für die Zwecke der Abgabe der Einkommensteuer in Deutschland werden die Einkommen in sieben verschiedene Einkommensarten aufgeteilt. Einkommen aus land- und forstwirtschaftlichen Erträgen aus Geschäftsbetrieben Einkommen aus Selbständigen Erwerbstätigen Einkommen aus Erwerbstätigen Einkommen aus Kapital Einkommen aus Vermietungsgüter Verschiedene Einkommen. Wenn das Einkommen eines Steuerzahlers nicht in eine dieser Kategorien fällt, dann unterliegt es nicht der Einkommensteuer. Dies beinhaltet zum Beispiel Gewinne bei einer Lotterie. EinkommensteuerDie Einkommensteuer in Deutschland liegt zwischen 0 % und 45 %. Die deutsche Einkommenssteuer ist eine progressive Steuer, was bedeutet, dass der durchschnittliche Steuersatz (d.h. das Verhältnis von Steuer- und Steuereinnahmen) monoton mit steigendem steuerpflichtigen Einkommen ansteigt. Das deutsche Steuersystem garantiert zudem, dass eine Erhöhung des steuerpflichtigen Einkommens nie zu einem Rückgang des Nettoeinkommens nach Steuern führt. Letzteres ist darauf zurückzuführen, dass der Grenzsteuersatz (d.h. die Steuer auf ein Euro zusätzliches steuerpflichtiges Einkommen) immer unter 100 % liegt. Die Grenzsteuersätze und der daraus resultierende durchschnittliche Steuersatz der Einkommensteuer sind im Diagramm rechts dargestellt. Die steuerliche Haftung von Ehepaaren, die gemeinsam einreichen, wird auf der Hälfte ihres Gesamteinkommens bewertet, und das Ergebnis aus der Anwendung des Steuertarifs wird danach mit zwei multipliziert. Aufgrund des progressiven Steuerplans, dies immer günstiger als die Besteuerung jeder Ehepartner separat. Dieser Aufteilungsvorteil erhöht sich mit der Einkommensdifferenz zwischen beiden Ehegatten. Eine weitere Tatsache über das Einkommensteuersystem in Deutschland ist, dass es auf das Nettoeinkommen eines einzelnen oder verheirateten Paares bewertet wird, das einen Abzug für die von ihnen gezahlten Sozialversicherungsbeiträge beinhaltet. Im Jahr 2019 durchschnittlich etwa 19,7% des persönlichen Einkommens. In der Tat gelten die unten angezeigten Grenzsteuersätze nur für +/- 80,3% des Einkommens eines Individuums bis zu 55,960 Euro. Dies wiederum verringert die Einkommensteuerpflicht für den durchschnittlichen Arbeitnehmer um rund 4,%, obwohl es noch möglich ist, eine effektive Rate von fast 45 % zu zahlen, wenn Ihr Einkommen hoch genug ist. Schließlich gibt es eine Steuererstattung, die im Durchschnitt rund 1000 Euro. Solidaritätszuschlag Der so genannte Solidaritätszuschlag (Solidaritätszuschlag oder Soli) wird in Höhe von 5,5% der Einkommensteuer für höhere Einkommen erhoben. Der Solidaritätszuschlag wurde 1991 eingeführt und seit 1995 mit den zusätzlichen Kosten der deutschen Wiedervereinigung gerechtfertigt.Dazu gehören die Schulden und Pensionsverpflichtungen der ostdeutschen Regierung sowie die Kosten für die Modernisierung der Infrastruktur und die Sanierung der Umwelt in den neuen Bundesländern. Seit 2021 ist der Solidaritätsüberschuß beträchtlich zurückgegangen. Ab Januar 2021 werden bis zu 16,956 € (€33,912 für verheiratete Paare) Jahreseinkommenssteuer, kein Solidaritätszuschlag erhoben (vorher: €972/€1,944). Dies bedeutet bis zu einem jährlichen Einkommen von 62,127 € (€124,255 für verheiratete Paare) wird keine Überschreitung erhoben. Über dieser Schwelle liegt der Solidaritätszuschlag bei 5,5%. Wenn zum Beispiel 10.000 € Einkommensteuer aus einem bestimmten jährlichen steuerpflichtigen Einkommen resultiert, wird ein Solidaritätszuschlag von 550 € oben erhoben. Infolgedessen schuldet der Steuerzahler dem Steueramt 10,550 €. Sachleistungssteuer Jeder Einzelne muss für jede Leistung oder Leistung, die er von einem Arbeitgeber erhält, zahlen, was beispielsweise die Verwendung eines Autos beinhaltet. Dies gilt auch für die private Autonutzung, wenn das Auto im Besitz eines Unternehmens oder eines Selbständigen ist. Im Falle von Autos basiert dies entweder auf einem Logbuch-Verfahren oder einem Flat-Rate-Verfahren, das vom Brutto-Listen-Preis eines Autos auf die nächsten 100 EUR gerundet abhängt. Dies bedeutet den ursprünglichen Listenpreis ohne Rabatt oder Rabatt zum Zeitpunkt der ersten ursprünglichen Verwendung, ob das Auto verwendet wird oder nicht, oder einige Jahre alt. MwSt. und alle zusätzlichen Funktionen (z.B. GPS, Ledersitze etc.) müssen berücksichtigt werden. Als steuerpflichtiger Betrag wird jeden Monat ein Prozent dieser Basis gezahlt. Beispiel: Brutto-Listenpreis: 45.000 EUR Zusätzliche Steuereinnahmen: 450 EUR pro Monat (z.B. 30% Steuersatz verursacht 125 EUR Steuerpflichtige) Steuerbefreiung Steuer auf Einkommen aus Erwerbstätigen und Steuer auf Kapitalerträge werden sowohl durch Abzug an der Quelle (Geld-as-you-earn-Steuer, Lohnsteuer oder Hinterhaltsteuer) zurückerhalten. Hier wird ein Steuerbetrag direkt vom Arbeitgeber oder von der Bank vor der Auszahlung des Einkommens zurückerhalten. Die Besteuerung der Einkommensquelle wird in Besteuerungsklassen auf der Grundlage des persönlichen Status durchgeführt. Die Steuerklassen unterscheiden sich im Wesentlichen durch die angewandte Freistellungsschwelle. Verheiratete Paare entscheiden sich für eine Kombination der Klassen III/V oder IV/IV. Im ersten Fall erhält der Ehegatte mit höherem Einkommen den doppelten Grundfreistellungssatz, während der zweite Verdienst mit sehr niedrigem Einkommen besteuert wird. Im letzteren Fall werden beide Ehegatten auf der Grundlage des Standardfreistellungssatzes besteuert. Die Wahl der Steuerklassen gilt nur für die Quellensteuer und damit für das unmittelbar zur Verfügung stehende Einkommen. Nach der Einkommensteuerbeurteilung, die ein paar Monate nach Beendigung des Steuerjahres erfolgt, wird der Steuerrabatt nicht durch die Wahl der Steuerklasse beeinträchtigt. Darüber hinaus können Arbeitgeber auch die Beiträge zum Sozialversicherungssystem an der Quelle abziehen. Steuerklassen (Steuergruppen, Lohnsteuerklasse aka Steuerklassen) Klasse I = Single, leben in einer eingetragenen zivilen Partnerschaft, geschieden, verwitwet oder verheiratet, es sei denn, sie fallen unter die Steuerkategorie II, III oder IV. Klasse II = Alleinerziehende hat Anspruch auf Alleinerziehende. Klasse III = verheiratet und Ehegatten verdienen keine Löhne, oder der Ehegatten verdient einen Lohn, wird aber nach Beantragung beider Ehegatten unter die Steuerkategorie V eingereiht, oder den verwitweten Arbeitnehmern für das Kalenderjahr nach dem Tod des Ehegatten, wenn beide in Deutschland wohnen und am Tag des Todes des Ehegatten nicht getrennt waren. Klasse IV = verheiratet, beide Ehegatten verdienen einen Lohn, wohnen in Deutschland und sind nicht getrennt. Klasse V = verheiratet, aber einer der Ehegatten wird auf Antrag der beiden Ehegatten unter die Kategorie III. Klasse VI = Arbeitnehmer, die mehrere Löhne von mehr als einem Arbeitgeber erhalten, klassifiziert, damit die Lohnsteuer für die zweite und weitere Arbeitsverträge zurückgehalten wird. Die Besteuerung des Kapitaleinkommens wird mit einem Pauschalsteuersatz von 25 % (Antragszuschlag von 5,5% des Steuerbetrags und gegebenenfalls der Kirchensteuer) erfolgen. Die Abzüge des deutschen Einkommensteuergesetzes ermöglichen eine beträchtliche Anzahl von Steuergeldern, die bei der Berechnung des steuerpflichtigen Einkommens vom Einkommen abgezogen werden. Dies gilt insbesondere für Kosten, die unmittelbar mit dem Ergebnis verbunden sind. Darüber hinaus sind auch andere Kosten absetzbar, z.B. bestimmte Versicherungszahlungen, Krankheitskosten, Haushilfekosten und Wartungszahlungen. Neben der Möglichkeit, die Kosten abzuziehen, gibt es auch zahlreiche Zulagen und Pauschalbeträge, die das steuerpflichtige Einkommen reduzieren, z.B. eine Zulage für Kapitalerträge derzeit bei 801 € (€1,602 für verheiratete Paare) und eine Pauschalsumme von 1000 € (Ergebnisse 2011 oder weiter) wird vom Einkommen aus der Arbeit abgezogen.Die Ausgaben für die Betreuung von Kindern und die Berufsausbildung von Kindern werden mit einer besonderen Steuerbefreiung, mit Kostenbefreiungen für Kinderbetreuung, Ausbildung und Ausbildung sowie mit Kindergeldzahlungen berücksichtigt. Steuererklärung Die Verpflichtung zur Abgabe einer Einkommensteuererklärung gilt nicht für jeden. So sind z.B. einzelne bewertete Steuerzahler, die ausschließlich Einkommen, die einer Quellensteuer unterliegen, verdienen, von dieser Verpflichtung befreit, weil ihre Steuerschulden als zumindest von der Quellensteuer beglichen gelten. Jede Person, die eine volle Steuerpflicht hat, darf jedoch eine Steuererklärung einreichen, wobei die bereits an der Quelle zurückgehaltene Steuer und eventuelle Abzüge berücksichtigt werden. In vielen Fällen kann dies zu einer Steuererstattung führen. Verheiratete Paare können eine gemeinsame Bewertung mit einem günstigeren Satz beantragen. In diesem Fall müssen sie die jährliche Steuererklärung einreichen, da es möglich ist, dass die Steuer nicht ausreichte. Einkommensteuer für Nichtansässige Individuen, die weder Deutschland noch ihren gewöhnlichen Aufenthaltsort haben, können in Deutschland nur dann Steuern zahlen, wenn sie dort Einkommen verdienen, die einen engen inländischen (deutschen) Kontext haben. Dies umfasst insbesondere Einkommen aus Immobilien in Deutschland oder aus einem Dauerbetrieb in Deutschland. Steuerpflichten für nicht ansässige deutsche Eigentümer Jeder nicht ansässige deutsche Immobilienbesitzer unterliegt einer persönlichen Abgabe auf Einkommen, die sich aus ihrem deutschen Eigentum ergeben. Nichtansässige Immobilieninvestoren sind auch verpflichtet, jährlich eine deutsche Immobiliensteuererklärung einzureichen. Steuerstand und Eigentum Um in Deutschland ansässig zu sein, muss ein Individuum während eines zweijährigen Zeitraums über 183 Tage im Land verbringen. Es ist wichtig zu beachten, dass deutsche Immobilienbesitzer für die Besteuerung haftbar sind, unabhängig von ihrem Steuerstand. Doppelbesteuerungsabkommen Deutschland hat Steuerverträge mit etwa 90 Ländern erreicht, um Doppelbesteuerung zu vermeiden. Diese Vereinbarungen fallen unter das öffentliche internationale Recht und sollen verhindern, dass ein Steuerzahler ähnliche Steuern mehr als einmal auf das gleiche Einkommen für den gleichen Zeitraum berechnet. Die Grundstruktur der Doppelbesteuerungsabkommen, die Deutschland unterzeichnet hat, folgt dem von der OECD aufgestellten "Model Tax Convention". Soziale Sicherheit Beiträge Arbeitseinkommen in Deutschland erworben unterliegt verschiedenen Versicherungsbeiträgen für die Kranken-, Renten-, Kranken- und Arbeitslosenversicherung. Die Beiträge werden als Prozent des Einkommens erhoben, bis eine bestimmte Obergrenze von Arbeitnehmer und Arbeitgeber gleichermaßen geteilt wird. Tabelle der Beiträge für 2018: siehe auch Lohnsteuer / Abschnitt Deutschland Steuern auf Körperschaft & Kapitaleinkommen Körperschaftsteuer Körperschaftsteuer Körperschaftsteuer Körperschaftsteuer wird in erster Linie auf Unternehmen, insbesondere öffentliche und private Aktiengesellschaften, sowie andere Unternehmen wie z.B. Genossenschaften, Verbände und Stiftungen berechnet. Alleinbesitzer und Partnerschaften unterliegen nicht der Körperschaftsteuer: Gewinne, die durch diese Setups erzielt werden, werden ihren einzelnen Partnern zugeschrieben und im Rahmen ihrer persönlichen Einkommensteuerrechnungen besteuert. Unternehmen, die in Deutschland domiliert oder verwaltet werden, gelten als volle Körperschaftsteuerpflicht. Das bedeutet, dass ihr inner- und ausländisches Einkommen in Deutschland steuerpflichtig ist. Einige Unternehmen sind von der Körperschaftsteuer befreit, z.B. gemeinnützige Stiftungen, Kircheneinrichtungen und Sportvereine. Zum 1. Januar 2008 beträgt der deutsche Körperschaftsteuersatz 15%. Der Solidaritätszuschlag (5,5% der Körperschaftsteuer) und die Gewerbesteuer (ca. 14 % ab 2008) beträgt knapp unter 30 % Bewertungsgrundlage Die Bewertungsgrundlage für die Körperschaftsteuer ist die Einnahmen, die das Unternehmen im Kalenderjahr verdient hat. Steuerpflichtige Gewinne werden anhand des im Rahmen des Handelsgesetzbuchs erstellten Ergebnisses (Saldenbogen und Einkommensrechnung) ermittelt. Was nach dem Steuerrecht als Einkommen gilt, unterscheidet sich manchmal von der Art, wie das Einkommen nach dem Handelsrecht bestimmt wird, in welchem Fall die Steuervorschriften herrschen. Dividenden Wenn Dividenden an eine einzelne Person gezahlt werden, wird die Kapitalertragsteuer mit einem Satz von 25% berechnet. Seit dem 1. Januar 2009 ist diese Steuer für Personen, die in Deutschland ansässig sind, endgültig. Der Solidaritätszuschlag wird auch der Kapitalertragsteuer auferlegt. Wenn Dividenden an ein Unternehmen mit vollständiger Körperschaftsteuerpflicht gezahlt werden, ist das Empfängergeschäft weitgehend von der Steuer auf diese Einnahmen befreit. In seiner Steuerbemessung werden lediglich 5% der Dividenden als nicht abzugsfähige Betriebskosten zu Gewinnen addiert.Gleiches gilt, wenn ein steuerpflichtiges Unternehmen Aktien an einem anderen Unternehmen verkauft. Die Abzugssteuer von Dividenden, die von einer Tochtergesellschaft mit voller Steuerpflicht an eine in der EU domiliierte ausländische Mutter gezahlt werden, wird unter bestimmten Bedingungen aufgegeben, z.B. muss die Muttergesellschaft eine direkte Beteiligung an der Tochtergesellschaft von mindestens 15 % haben. Integrierte Steuereinheiten (Gruppenbesteuerung) Nach deutschem Steuerrecht können separate Unternehmen als integrierte Steuereinheiten für Steuerzwecke (Organschaft) behandelt werden. In einer integrierten Steuereinheit stimmt ein rechtlich unabhängiges Unternehmen (das kontrollierte Unternehmen) im Rahmen eines Gewinn- und Verlustpooling-Abkommens überein, von einem anderen Unternehmen (das kontrollierende Unternehmen) finanziell, wirtschaftlich und organisatorisch abhängig zu werden. Das kontrollierte Unternehmen verpflichtet sich, über seine gesamten Gewinne an das kontrollierende Unternehmen zu zahlen. Eine weitere Voraussetzung ist, dass das kontrollierende Unternehmen die Mehrheit der Stimmrechte im kontrollierten Unternehmen einhalten muss. Steuermäßig bedeutet die Anerkennung einer Steuereinheit, dass das Einkommen des kontrollierten Unternehmens dem kontrollierenden Unternehmen zugeteilt wird. Dies bietet die Möglichkeit, Gewinne und Verluste innerhalb der integrierten Finanzeinheit auszugleichen. Handelssteuer Unternehmer, die im Geschäftsbetrieb tätig sind, unterliegen der Gewerbesteuer sowie der Einkommensteuer- und Körperschaftsteuer. Im Gegensatz zu letzteren wird die Gewerbesteuer von den örtlichen Behörden oder Kommunen erhoben, die auf den gesamten Betrag berechtigt sind. Der von jeder lokalen Behörde erhobene Zinssatz wird getrennt innerhalb der von der Zentralregierung vorgeschriebenen Zinssätze festgesetzt. Ab dem 1. Januar 2008 durchschnittlich 14 % der Gewinne, die der Gewerbesteuer unterliegen. Prüfverfahren Das Unternehmen muss die Steuererklärung mit dem Steueramt wie seine anderen Steuererklärungen einreichen. Unter Berücksichtigung etwaiger Zulagen berechnet die örtliche Steuerbehörde (Finanzamt) das Ergebnis des Handels und gibt der örtlichen Behörde, die die Steuer erhebt, die geltende Steuerbemessung an. Die zugrunde liegende Gewinnbasis sowie die Buch-Steuer-Differenzen für die örtlichen Steuerverwaltungen können sich von der für die Körperschaftsteuer verwendeten unterscheiden. Auf der Grundlage des in seinem Gebiet geltenden Sammelsatzes (Hebesatz) berechnet die örtliche Behörde die zu zahlende Gewerbesteuer. Ein-Mann-Unternehmen und Mitglieder einer Partnerschaft können einen großen Teil der Gewerbesteuer von ihrer persönlichen Einkommensteuerrechnung abziehen. Unternehmen Ab dem 1. Januar 2008 dürfen Unternehmen die Handelssteuer nicht mehr von ihren steuerpflichtigen Gewinnen abziehen. Immobiliensteuer Gemeinden erheben eine Steuer auf Immobilien (Grundsteuern). Die Steuersätze variieren, weil sie von der Entscheidung des lokalen Parlaments abhängen. Die Steuer ist jedes Quartal zu entrichten. 2018 entschied das deutsche Verfassungsgericht die aktuelle Grundsteuer nicht im Einklang mit der Verfassung. Dies liegt daran, dass die Immobilien nach ihrem Wert aus den frühen 1960er Jahren (1930er in Ostdeutschland) besteuert werden, die das horizontale Eigenkapitalprinzip verletzen. Immobilientransfersteuer Transfers von Immobilien sind steuerpflichtig (Grunderwerbsteuer). Der Vendee und der Verkäufer sind häufig Schuldner der Steuer. Im Allgemeinen muss der Verteidiger die Steuer bezahlen. Der Steuersatz wird von den einzelnen Staaten festgelegt. Im Allgemeinen beträgt der Steuersatz 3,5,%, aber alle Staaten außer Bayern und Sachsen haben ihn seit 2011 erhöht. Die meisten Staaten haben jetzt einen Steuersatz von 4,5% oder 5,% die höchsten sind Nordrhein-Westfalen, Saarland und Schleswig-Holstein mit 6,5%. Immobilieninvestoren werden auch von der Spekulationssteuer (Spekulationssteuer) beeinflusst. Diese Steuer gilt für Gewinne aus Immobilieninvestitionen, wenn sie weniger als 10 Jahre nach dem Kauf verkauft werden. Die Abschreibungen der Vorjahre werden zum Verkaufspreis des Hauses hinzugefügt, um einen höheren steuerpflichtigen Gewinn zu erzielen. Der Verkäufer profitiert von Immobilienverkäufen in Deutschland als Kapitalgewinne, wenn die Immobilien seit weniger als 10 Jahren gehalten wurden. Erbschaft und Geschenksteuer Ein einziges Gesetz regelt sowohl Erbschaftssteuer als auch Schenkungssteuer, die die Zahlung von Raten von 7% bis 50% sowohl auf Transfers nach Tod und auf Geschenke unter den Lebenden erfordert. Im Gegensatz zur US-amerikanischen Immobiliensteuer wird die Erbschafts- und Geschenksteuer vom Empfänger des Transfers bezahlt. Die Steuersätze hängen vom Betrag und von der Beziehung zwischen Spender und Empfänger ab. Für Transfers zwischen verheirateten Partnern und 400.000 € für Transfers zu eigenen (Stufen-)Kindern gibt es auch beträchtliche Freibeträge in Höhe von 500.000 €. Abzüge bis zu 100 % gelten für Fälle wie Familienhäuser und den Besitz von Unternehmern. KapitalgewinnsteuerIn Deutschland gibt es keine Sondersteuer. Nur unter bestimmten Bedingungen können Gewinne aus der privaten Entsorgung besteuert werden. Seit 2009-01 Deutschland zahlt eine Endsteuer (Abgeltungsteuer) in Höhe von 25% plus 5,5% Solidaritätszuschlag. Dies kann wie eine Kapitalerträgesteuer für gebietsansässige Personen, z.B. die Beseitigung von Aktien, wirken. Die Abgeltungsteuer ersetzt das seit 2001 in Deutschland in Kraft getretene frühere Einnahmeverfahren. Verbrauchsteuern Mehrwertsteuer Grundsätzlich unterliegen alle Dienstleistungen und Produkte, die ein Unternehmen in Deutschland erwirtschaftet, der Mehrwertsteuer (VAT). Die deutsche Mehrwertsteuer ist Teil des Mehrwertsteuersystems der Europäischen Union. BefreiungenWaren und Dienstleistungen sind gesetzlich von der Mehrwertsteuer befreit; dies gilt für deutsche und ausländische Unternehmen gleichermaßen. So sind z.B. von der deutschen Mehrwertsteuer befreit: Exportlieferungen innergemeinschaftlicher Warenlieferungen von bestimmten Berufsgruppen (z.B. Ärzten) Finanzdienstleistungen (z.B. Kredite) zur Vermietung von Immobilien in den langfristigen kulturellen Dienstleistungen der Öffentlichkeit (z.B. von öffentlichen Theatern, Museen, Zoos usw.) von bestimmten Einrichtungen, die allgemeine Bildungs- oder Berufsbildungsdienstleistungen in einer Ehren- oder freiwilligen Leistungsfähigkeit anbieten. Steuersatz Der in Deutschland geltende Mehrwertsteuersatz beträgt 19 %. Ein ermäßigter Steuersatz von 7 % gilt z.B. für den Vertrieb bestimmter Lebensmittel, Bücher und Zeitschriften und Transporte. Aus COVID-19 Grund nahm die Regierung von 1. Juli 2020 bis 31. Dezember 2020 eine Senkung auf 16 % (reduziert: 5 %) zu. Die insgesamt beabsichtigte Wirkung der Reduktion, die die Wirtschaft ankurbelt, war marginal und weiter verringert durch die Kosten der Anpassung der Preise (die nicht alle Unternehmen,), die Verkaufs- und Abrechnungssysteme ändern, und das zweimal in so kurzer Zeit. Die Zahlung der Steuer Innerhalb von 10 Tagen nach Ende jedes Kalenderquartals muss das Unternehmen dem Steueramt eine Vorleistungserklärung übermitteln, in der es seine eigene Berechnung der Steuer für das vorausgegangene Kalenderquartal geben muss. Der zu zahlende Betrag ist die Mehrwertsteuer, die er in Rechnung gestellt hat, abzüglich aller Beträge der abzugsfähigen Eingangssteuer. Abzugssteuer ist die Mehrwertsteuer, die der Unternehmer von anderen Unternehmen angelastet wurde. Der so berechnete Betrag muss dem Steueramt über einen Vorschuss gezahlt werden. Damit ist gemeint, dass der fällige Betrag vor dem nächsten Geschäftsjahr vollständig ausgezahlt werden muss. Größere Unternehmen müssen den Vorschuss jeden Monat einreichen. Für Unternehmer, die nur noch professionelle oder kommerzielle Operationen aufgenommen haben, gilt der monatliche Berichtszeitraum ebenfalls im ersten Kalenderjahr und im darauffolgenden Jahr. Am Ende des Kalenderjahres muss der Unternehmer eine jährliche Steuererklärung einreichen, in der er die Steuer erneut berechnet hat. Kleine Unternehmen Unternehmer, deren Umsatz (plus die Mehrwertsteuer auf sie) im vorausgegangenen Kalenderjahr nicht mehr als 17.500 EUR beträgt und im laufenden Jahr nicht mehr als 50.000 EUR (kleine Unternehmen) erwartet wird, brauchen keine Mehrwertsteuer zu zahlen. Diese kleinen Unternehmen dürfen jedoch nicht die von ihnen abgerechnete Eingangssteuer abziehen. Ab dem 1. Januar 2011 unterliegen alle Passagierflüge ab Deutschland der Luftverkehrssteuer. Der zu zahlende Steuerbetrag hängt von der Entfernung zum Endziel ab. Flüge zu einem Ziel von bis zu 2.500 km werden eine Steuer von 8 € pro Passagier erheben. Der Betrag erhöht sich auf 25 € für Entfernungen von bis zu 6.000 km und 45 € für Entfernungen darüber hinaus. Der Abstand ist zu berücksichtigen, dass für die gesamte Reise wie gebucht. Für Flüge, die einen Transfer oder einen kurzen Zwischenstopp beinhalten, bedeutet dies, dass die Steuer nur bei der ersten Abreise gebührenpflichtig wird. Kraftfahrzeugsteuer Eine Steuer wird den Eigentümern von Kraftfahrzeugen erhoben. Es wird abhängig von der Art des Fahrzeugs (Auto, Motorrad, Nutzfahrzeug, Anhänger, Wohnmobil, etc.) erhoben. Die Steuer ist jährlich nach der Registrierung des Fahrzeugs fällig. Mit Autos ist die Steuer anders für Benzin- und Dieselmotoren. Dieselkraftwagen werden höher besteuert. Der Steuerbetrag hängt auch von der Emissionsklasse (Euro 1 – Euro 6) ab, ob ein Dieselfahrzeug einen Rußpartikelfilter und das erste Datum der Fahrzeugregistrierung aufweist. Rein elektrische Fahrzeuge sind mindestens fünf Jahre nach der erstmaligen Registrierung von Steuern befreit. Finanzkrise 2009Bestehende Abschreibungen z.B. für bestimmte private Haushaltsausgaben und für kleine und mittlere Unternehmen wurden verbessert.Ein rückläufiger Abschreibungen für bewegliche Vermögenswerte wurde seit zwei Jahren wieder eingeführt (2009–2010). Unternehmen sind erlaubt, Rückverluste zu tragen und eine Rückerstattung der bezahlten Körperschaft / Einkommensteuer zu verlangen. Dadurch erhalten sie eine Liquiditätsverbesserung. Ab 2010-01-01 wird der Mehrwertsteuersatz für die Hotelunterkunft von 19% auf 7 % reduziert Siehe auch Deutscher Steuerzahlerverband Monatliche Berichte des Bundesministeriums für Finanzen (teilweise englisch) AnmerkungenExterne Links Deutsches Steuergesetz (Abgabenordnung) Deutsches Einkommensteuergesetz (Einkommensteuergesetz) Deutsches Körperschaftsteuergesetz (Koerperschafsteuergesetz) Deutsches Steuerrecht (Gewerbesteuergesetz) Deutsches Mehrwertsteuerrecht (Umsatzsteuergesetz) Deutsches Doppelsteuerabkommen OECD-Modellsteuerübereinkommen Bundesministerium für Finanzen:Informationen über Erbschafts- und Schenkungssteuer (deutsch) Bundesministerium für Finanzen: Luftverkehrssteuer – eine neue Gebühr für Fluggesellschaften (englisch) Bundesministerium für Finanzen: Deutschland Finanz- und Finanzpolitik (deutsch) Bundesministerium für Finanzen