Teenage Schwangerschaft in den Vereinigten Staaten bezieht sich auf Frauen unter 20 Jahren, die schwanger werden. 89 % dieser Geburten finden außer Schweden statt. Seit den 2010er Jahren sind die Teen-Schwangerschaftsraten fast kontinuierlich zurückgegangen, aber immer noch haben die Vereinigten Staaten eine der höchsten Teenager-Geburtsraten unter den industrialisierten Nationen. Drei in zehn amerikanischen Teenager-Mädchen werden mindestens einmal vor dem Alter 20 schwanger werden. Das sind fast 750.000 teen Schwangerschaften jedes Jahr. Schwangerschaften Laut den Centers for Disease Control sind mehr als vier von fünf, oder 80,% der Teenage Schwangerschaften unbeabsichtigt. Im Jahr 2010, von der Mehrheit der Schwangerschaften an jugendliche Frauen in den Vereinigten Staaten, schätzungsweise 60% endete in der Geburt, 15% endete in Fehlgeburt, und 30% in Abtreibung. Im Jahr 2012 gab es 104.700 mütterliche Krankenhausaufenthalte für schwangere Teenager; die Zahl der Krankenhausaufenthalte für Teen Schwangerschaften ging von 2000-2012 um 47 Prozent zurück. 2014 wurden 249.078 Babys für Mädchen im Alter von 15–19 Jahren geboren. Dies ist eine Geburtsrate von 24,2 pro 1000 Mädchen. Die meisten Jugendlichen, die gebären, sind jedoch über 18 Jahre alt. Im Jahr 2014 traten in 18–19 Jahren 73 % der Teenagergeburten auf. Schwangerschaften sind viel weniger häufig bei Mädchen jünger als 15. Im Jahr 2008 traten 6,6 Schwangerschaften pro 1.000 Jugendliche im Alter von 13–14 auf. Mit anderen Worten wurde 2008 weniger als 1% der Jugendlichen jünger als 15 schwanger. Schwangere Teenager neigen dazu, weniger Gewicht als ältere Mütter zu gewinnen, weil sie immer noch wachsen und für Nährstoffe mit dem Baby während der Schwangerschaft konkurrieren. Teen Schwangerschaft ist definiert als Schwangerschaften bei Mädchen unter 20 Jahren, unabhängig vom Familienstand. Teen Schwangerschaftsraten sind seit 2013 um 9 % zurückgegangen. Zwischen 1991 und 2014 sank die Geburtenrate der Jugendlichen auf 61% landesweit. Die Geburtenrate der Teenage, im Gegensatz zu Schwangerschaften, stieg im Jahr 1991, als es 61,8 Geburten pro 1.000 Teenager gab, und die Rate sank in 17 der 19 Jahre, gefolgt. Drei in zehn amerikanischen Mädchen werden vor dem Alter 20 schwanger werden. Das sind fast 750.000 Schwangerschaften pro Jahr. Fast 89 % der Teenagergeburten treten außerhalb der Ehe auf. Von allen Mädchen, 16% werden teen Mütter sein. Die größten Zunahmen der unbeabsichtigten Schwangerschaften wurden bei Mädchen gefunden, die zusammen waren, hatten eine geringere Bildung und ein niedriges Einkommen. Von der Ethnizität Schwarz, Latina und Native American Jugend erleben die höchsten Raten der Teenager Schwangerschaft und Geburt. Studien zeigen, dass Asiaten (23 pro 1.000) und Weiße (43 pro 1.000) vor 20 Jahren eine geringere Schwangerschaftsrate aufweisen. Die Schwangerschaftsrate bei den schwarzen Teenagern verringerte sich zwischen 1990 und 2008 um 48 %, während die Gesamtschwangerschaftsrate der USA im gleichen Zeitraum (42%) zurückging. Der Rückgang der Geburtenrate nach dem Rennen im Jahr 2014 von 2013: 7% für Non-Hispanic Whites 11% für Non-Hispanic Blacks 9% Hispanic 11% Asian/Pacific Islander 12% Native American/Alaska Natives Nach Region Im Jahr 2013 wurden die niedrigsten Geburtenraten im Nordosten gemeldet, während die höchsten Raten im Südosten lagen. Geburts- und Abtreibungsraten von Mädchen im Alter von 15–19, 2010 Es gab 334.000 Geburten unter Teenager-Mädchen im Alter von 19 Jahren oder jünger im Jahr 2011, was 8% aller US-Geburten entspricht. Die Geburten an jugendliche Mütter stiegen 1991 bei 62 Geburten pro 1.000 Mädchen. Diese Rate wurde bis 2011 halbiert, als es 31 Geburten pro 1.000 Mädchen gab. Innerhalb von 24 Monaten der ersten Geburt haben etwa 25 % der Teenager-Mutter ein zweites Kind. Teenager werden immer besser Kontrazepter, weil sie erkennen, dass ihre sexuellen Partner möglicherweise kein zuverlässiger Koparent sein. Die Heiratsraten über die 1990er Jahre durch die 2010er Jahre mit Teenagern sind aufgrund dieser Erkenntnis drastisch zurückgegangen. Da die Empfängnis für Jugendliche zugänglicher geworden ist, verhindern sie unerwünschte Schwangerschaften. Für alle 1.000 Schwarzen in den USA sind 29 von ihnen Väter, verglichen mit 14 pro 1.000 Weißen. Die Rate der Teenager-Vaterschaft sank zwischen 1991 und 2010 um 36 %, von 25 auf 16 pro 1.000 Männer im Alter von 15 bis 19 Jahren. Dieser Rückgang war bei den Schwarzen deutlicher als bei den Weißen (50% gegenüber 26)% und etwa die Hälfte der Rate bei den Teenagern. Fast 80% der Teenager-Väter heiraten nicht die Teenager-Mutter ihres Kindes. Teenage Väter haben 10-15% niedrigere Jahreseinkommen als Teenager, die nicht Vater Kinder. Die meisten weiblichen Teenager berichten, dass sie sehr verärgert sind (58)% oder ein wenig verärgert (29)%, wenn sie schwanger wurden, während die restlichen 13% berichten, dass sie ein wenig oder sehr zufrieden wären. Die meisten männlichen Teenager berichten, dass sie sehr verärgert sind (47)% oder ein wenig verärgert (34)%, wenn sie jemanden schwanger bekommen, während die restlichen 18% berichten, dass sie ein wenig oder sehr zufrieden wären. Die Parenting als Teenager hat negative Auswirkungen auf die Kinder. Kinder, die zu Teenager-Muttern geboren werden, sind wahrscheinlicher: früh geboren werden, 50 % wahrscheinlicher, eine Klasse zu wiederholen, in Armut leben und höhere Missbrauchsraten leiden. Die Kinder der Teenager-Mutter sind 13 % wahrscheinlicher, um inhaftiert zu werden, und die Töchter der Teenager-Mutter sind 22% wahrscheinlicher Teenager-Mutter zu werden. Mehr als 25 % der jugendlichen Mütter leben während ihrer 20er Jahre in Armut. Teenage Schwangerschaft erzwingt dauerhafte Härten auf zwei Generationen: Mutter und Kind. Beweise aus US-Studien zeigen, dass Mädchen, die ihr erstes Kind in einem frühen Alter tragen, schneller Kinder tragen und unerwünschtere und außerschwedliche Geburten haben. Kinder von Teenager-Eltern sind eher weniger akademische Leistungen zu haben und neigen dazu, den Zyklus der frühen Ehe und frühkindlichen tragen ihrer Eltern zu wiederholen. Seit der Großen Rezession nehmen junge Menschen drei Mal länger an, um finanzielle Unabhängigkeit zu erlangen, als es vor drei Jahrzehnten für junge Menschen gedauert hat. Es ist viel schwieriger für Teenager-Eltern, in der Lage zu sein, eine Familie im Vergleich zur Vergangenheit aufgrund der wettbewerbsfähigen Arbeitsumgebung zu unterstützen. Unterstützung von Teenager-Eltern Mehr als 50% der Teenager-Mutter sind nicht an der High School Absolventen. Einige High Schools in den Vereinigten Staaten bieten ein Programm für schwangere und Eltern Jugendliche, um ihre Ausbildung fortzusetzen. Diese werden manchmal als "Teen Parent Programs" bezeichnet. Es gibt mehrere Vorteile für diese schulischen Programme, die Zahl ein Vorteil sein Jugendliche sind in der Lage, ihre schulische Ausbildung fortzusetzen. Studien haben gezeigt, dass, wenn Teenager Eltern in der Schule bleiben, nachdem sie schwanger sind, haben sie eine bessere Chance, die High School zu graduieren. Weniger als 2% der Teenager-Mutter verdienen einen Hochschulabschluss im Alter von 30 Jahren. Viele dieser Programme bieten Kinderbetreuung auf dem Campus. Einige benötigen sogar die schwangeren und Eltern Jugendlichen, um Elternklassen oder Praktikanten zu besuchen. Die Erziehungskurse bieten einen Platz für diese jungen Eltern, um über die Grundbedürfnisse eines Kindes zu lernen. Während die Übungsklassen eine Hand auf Erfahrung Pflege für die Kinder in der Kinderbetreuung bieten. Statistiken zeigen, dass weniger als 10% der Teenager-Eltern ihr High School-Diplom bis zum achtzehnten Geburtstag verdienen. Diese Programme versuchen, diese Statistiken zu ändern. Derzeit (2016), San Diego County hat sieben High Schools, die diese teen Elternprogramme anbieten. Prävention Die Vereinigten Staaten haben die höchsten Raten der Schwangerschaft von Teenagern und sexuell übertragbare Krankheiten in entwickelten Ländern. Die beiden Hauptgründe, die Jugendliche für den Nichtgebrauch von Schutz geben, sind, dass die Chance, schwanger zu werden, klein ist, und das Versagen, den Geschlechtsverkehr zu antizipieren. Teen Schwangerschaften können verhindert werden. Die beste Methode zur Verringerung der Folgen der Teenager-Mutterschaft ist die Bereitstellung von reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen, um zu verhindern, dass Jugendliche an erster Stelle schwanger werden. Die Vorbeugung kann nicht nur auf Mikroebene vorteilhaft sein, sondern auch auf Makroskala vorteilhafter sein. Nationally, teen pregnancies kosten Steuerzahler durchschnittlich $9,4 Milliarden pro Jahr. Diese Kosten sind mit der Gesundheitsversorgung, Pflege, Strafrecht, öffentlicher Hilfe und verlorenen Steuereinnahmen verbunden. Teen Schwangerschaften können durch die Erhöhung des Zugangs und der Bildung zur ordnungsgemäßen Verwendung von Kontrazeptiva sowie der elterlichen Beteiligung verhindert werden. Die beste Methode der Vorbeugung ist die Integration von Sex und STD-Bildung in den Mittel- und High School Science Curriculum sowie die Behandlung der Auswirkungen von Teenager-Prägnanzen in den Sozialwissenschaften Curriculum. Internationaler Vergleich Bei den entwickelten Ländern wie Kanada, Frankreich, Großbritannien, Schweden und den Vereinigten Staaten gibt es große Unterschiede bei den jugendlichen Schwangerschaftsraten. Die Vereinigten Staaten haben die höchste Zahl von Teen Schwangerschaften und die höchste Zahl von sexuell übertragbaren Infektionen im Vergleich zu den anderen vier Ländern. In Frankreich und Schweden in den späten 90er Jahren betrugen die Schwangerschaften 20 pro 1.000 Mädchen im Alter von 15 bis 19 Jahren. In Kanada und Großbritannien waren die Werte doppelt so hoch, und in den Vereinigten Staaten war das Niveau 4 mal so hoch mit 84 pro 1.000 Teenager-Mädchen schwanger. Die Wahrscheinlichkeit von schwangeren Teenagern, die in den vier Ländern Abtreibungen haben, unterscheidet sich und schließt Fehlgeburten aus. In den USA beträgt die Abtreibung 15-19 Jahre 35%, in Schweden 69%, in Großbritannien 39%, in Kanada 46% und in Frankreich 51%. Es wurde vorgeschlagen, dass die US-Schwangerschaftsrate wegen der Prävalenz von abstinence-only sex Bildung höher ist. Dadurch sind viele Jugendliche unwissend über Empfängnisverhütung und effektive Schwangerschaftsverhütung. Die Mentalität einiger Bildungssysteme in den USA haben die Idee, dass, wenn sie keinen sicheren Sex lehren, Jugendliche vom Sex abhalten werden. Da die Daten von oben, im Vergleich zu den anderen entwickelten Ländern, die USA viermal so wahrscheinlich eine Teenager-Schwangerschaft haben. Doch die USA verwenden auch weniger Empfängnis, hat mehr Abtreibungen und mehr Prävalenz von sexuell übertragbaren Krankheiten als die anderen entwickelten Länder. Die Qualität der Sexualerziehung variiert in den USA, mit einigen Staaten bieten umfassendere Bildung als andere. 39 Staaten erfordern eine Ausbildung im Zusammenhang mit der Sexualität. 21 Staaten sind gesetzlich verpflichtet, Sexualität und STD-Bildung zu lehren. 17 Staaten brauchen nur die Lehre von STIs. 11 Zustände haben keine Anforderung. Moderner Rückgang Obwohl es einen spürbaren Rückgang der US-Schwangerschaft gibt, ist die aktuelle Rate noch zwei bis viermal mehr als in Kanada, Frankreich, Großbritannien und Schweden. Der größte Unterschied in der Schwangerschaftsrate in den Vereinigten Staaten im Vergleich zu den anderen Ländern ist, dass es in Amerika eine sehr hohe, unbeabsichtigte Schwangerschaftsrate gibt. Diese unbeabsichtigte Schwangerschaftsrate ist höher als die gesamte Schwangerschaftsrate in allen vier Ländern. Im Jahr 2010 gab es eine Rate von 57 Schwangerschaften pro 1.000 Mädchen im Alter von 15–19. Die meisten dieser Mädchen berichteten, dass es eine ungeplante Schwangerschaft war. Dies zeigt einen Rückgang der Schwangerschaften von 2008 bis 2010 um 15%. Es gibt einen enormen Rückgang der jugendlichen Schwangerschaft für die Nation insgesamt. Die Ursache für diese Niedergänge sind von der Abhaltung von Sex oder einer besseren Verwendung von Kontrazeptiva. Die Geburtenquoten unter den jüngeren Jugendlichen im Alter von 15 bis 17 Jahren sind ebenfalls schneller gesunken – um 50,% gegenüber einem Rückgang um 39% unter den älteren Jugendlichen im Alter von 18 und 19 Jahren. Die Forscher haben zu dem Schluss geführt, dass diese Rückgänge von der Verbesserung der Verwendung von Kontrazeptiva herrühren. Siehe auch Minors und Abtreibung#Vereinigte Staaten Indianer und Reservierung Ungleichheit#Teenage Schwangerschaft Prävalenz der Teenager-Schwangerschaft in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Ventura, Stephanie J,. Brady E. Hamilton und T. J. Mathews.(2013)." Schwangerschaft und Geburt bei Frauen im Alter von 10–19 Jahren— Vereinigte Staaten, 2007-2010".CDC Health Disparities and Inequalities Report – United States, 2013.Morbidity and Mortality Weekly Report.62.pp71–76 =Externe Links =Chemistry – Ein Europäisches Journal ist eine wöchentliche Fachzeitschrift, die alle Bereiche Chemie und verwandten Bereichen abdeckt. Es wird von Wiley-VCH im Auftrag von Chemistry Europe veröffentlicht. Der Chefredakteur ist Haymo Ross. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Einflussfaktor von 2020 von 5.236 Referenzen Externe Links Offizielle Website