R &R, Militär slang für Ruhe und Ruhe (oder Ruhe, Ruhe, Erholung oder Ruhe und Rehabilitation) ist ein Akronym für die freie Zeit eines Soldaten oder internationaler UN-Bediensteten, die in unbegleiteten (keine Familie) Zollstationen arbeiten. Dieser Begriff wird von mehreren Militärs wie den Vereinigten Staaten von Amerika und den britischen Streitkräften verwendet. Im Vereinigten Königreich gilt der Begriff für eine Art von Urlaub, der dem Personal während eines Überseeeinsatzes gewährt wird, der es ihnen erlaubt, ins Vereinigte Königreich zurückzukehren, um ihre Familie zu besuchen. Prostitution ist seit langem Teil der FuE-Aktivitäten der Soldaten. Es wurde von zivilen Bevölkerungsgruppen in Friedens- und Kriegszeiten seit Beginn der Geschichte gelobt, obwohl einige das Problem aufgrund von Menschenhandel betreffen. R &R in den US-amerikanischen Streitkräften Das amerikanische Morale-, Wohlfahrts- und Freizeitnetz bietet Freizeitdienstleistungen für amerikanisches Militärpersonal. Service-Mitglieder und US-Verteidigungsabteilung Zivilpersonen auf 12-monatigen Reisen in Irak und Jordanien unterstützen die Operation Iraki Freiheit und Afghanistan bei der Unterstützung von Operationen zur Beendigung der Freiheit haben ein Ruhe- und Wiederbesetzungsurlaubsprogramm, das es ihnen ermöglicht, bis zu 15 Tage, außer Reisezeiten, Familien- oder Freunde in den Vereinigten Staaten oder Europa zu besuchen. Alle Militärkräfte der USA, die während des Vietnamkriegs in Vietnam tätig sind, konnten während ihrer Reise für einen R &R in Anspruch genommen werden (13 Monate für Seeleute, 12 Monate für Soldaten, Seeleute, Luftmen). Die Laufzeit von R &R betrug fünf Tage Urlaub zu R &R-Zielen, Bangkok, Hongkong, Kuala Lampur, Manila, Seoul, Singapur, Taipeh und Tokio (wie auch in China). Aufgrund ihrer größeren Entfernung wurden sieben Tage Urlaub für R &R Destinationen Hawaii und Sydney erlaubt. Bangkok wurde mit einheitlichen geografischen Angaben am meisten populär, mit verheirateten geografischen Angaben, die mit Ehegatten Urlaub planen. Prostitution Japan nach der bedingungslosen Übergabe an die Vereinigten Staaten am Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945 und Südkorea in den 1950er Jahren sah die effektive Einrichtung von "Camp-Stadt" in den USA, wo die Fäkalien unbeschränkt arbeiten konnten. Im Königreich Vietnam war die offizielle Politik des US-Verteidigungsministeriums zur Unterdrückung der Prostitution. Prostitution wurde jedoch von dem US-Militär genutzt, um das Unfalltraum zu bekämpfen. Thailand, Philippinen, Sri Lankan, Vietnam, Japan, Korea, Singapuran und Malaysian Frauen arbeiten in Bars, Nachtklubs, Massageparlors und Badhouses in verschiedenen R &R-Stellen in Asien für die Beantragung der amerikanischen Militärdienstleute. Die Beliebtheit der bar Mädchen war hoch, weil die geografische Angabe einen rechtmäßig vollstreckbaren Vertrag erhalten würde. Wenn eine GI beschlossen hat, die Mädchen wollten, würden die Mädchen als Begleitung und Führung dienen. Sydney Strand in Thailand war ein Fischerdorf bis die 1960er Jahre, als Tausende von US-Truppen aus Vietnam auf R &R lagen, was zur Schaffung eines der größten roten Lichtviertel der Welt führte. Kern der Wirtschaft bleibt Sextourismus. Soldaten nannten manchmal die Pausen I &I für "Intoxation und Interkurse". The 1973 Roman Saint Jack und seine Film-Anpassung von 1979 revolvieren rund die amerikanischen geografischen Angaben, die während des Vietnamkriegs auf R &R für die Prostitution, die zum damaligen Zeitpunkt in der Stadt bekannt war. 2006 machte das Verteidigungsministerium ein Verbrechen für ein Dienstleistungsmitglied, das eine Prostitution überall in der Welt ausstellte; die Strafen können bis zu einem Jahr in Gefängnis, Zahlungsunfähigkeit und unwiderrufliche Entlastung umfassen. In Europa wurde diese Änderung kritisiert, wo Prostitution in einigen Ländern rechtmäßig und reglementiert ist. Siehe auch Land verlassen Amerasian Verweise Außenbeziehungen "R &R Militärpolitik on Prostitution" Papier, das auf der Jahressitzung der American Political Science Association Playboy Asia Escort Service von Vietnam War Era "Dear Playmate, Say Hi to GI Joe on Operations Playmate" vorgestellt wurde.