Nachhaltige Mode (auch als Öko-Fashion bekannt) ist eine Bewegung und Prozess der Förderung von Veränderungen an Modeprodukten und dem Modesystem zu einer größeren ökologischen Integrität und sozialer Gerechtigkeit. Nachhaltige Mode betrifft mehr als nur Modetextilien oder Produkte. Es behandelt das gesamte System der Herstellung von Kleidung, die es produziert und wie lange die Lebensdauer eines Produktes ist, bevor es Deponie erreicht. Das bedeutet, sich mit interdependenten sozialen, kulturellen, ökologischen und finanziellen Systemen auseinanderzusetzen. Nachhaltige Mode befasst sich auch mit der Betrachtung von Mode aus der Perspektive vieler Stakeholder - Nutzer und Produzenten, alle lebenden Arten, und zeitgenössische und zukünftige Bewohner auf der Erde. Nachhaltige Mode ist die Verantwortung der Bürger, des öffentlichen Sektors und des privaten Sektors. Ein wichtiges Beispiel für die Notwendigkeit von Systemen, die in der Mode denken, ist, dass die Vorteile von Produkt-Level-Initiativen, wie den Austausch eines Fasertyps für eine weniger umweltschädliche Option. Einleitung Hintergrund Die Ursprünge der nachhaltigen Modebewegung sind mit denen der modernen Umweltbewegung verbunden, und zwar mit der Veröffentlichung des Buches Silent Spring des amerikanischen Biologen Rachel Carson. Carsons Buch beleuchtete die ernste und weit verbreitete Verschmutzung, die mit der Verwendung von Agrarchemikalien verbunden ist, ein Thema, das in der Debatte um die Umwelt und die sozialen Auswirkungen der Mode heute noch wichtig ist. In den darauf folgenden Jahrzehnten wurden die Auswirkungen menschlicher Maßnahmen auf die Umwelt systematischer untersucht, einschließlich der Auswirkungen industrieller Aktivitäten, und neue Konzepte zur Minderung dieser Auswirkungen, insbesondere der nachhaltigen Entwicklung, ein Begriff, der 1987 vom Brundtland-Bericht geprägt wurde. In den frühen 1990er Jahren und etwa mit der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung im Jahr 1992, bekannt als Rio Earth Summit, haben "grüne Themen" (wie sie damals genannt wurden) ihren Weg in Mode- und Textilveröffentlichungen gemacht. Typischerweise handelt es sich bei diesen Veröffentlichungen um die Arbeit bekannter Unternehmen wie Patagonia und ESPRIT, die in den späten 1980er Jahren Umweltbelange in ihre Unternehmen brachten. Die Eigentümer dieser Unternehmen zu dieser Zeit, Yvon Chouinard und Doug Tompkins, waren Außenstehende und Zeugen der Umwelt durch Überproduktion und Überverbrauch von materiellen Gütern verletzt. Sie beauftragten die Forschung über die Auswirkungen von Fasern in ihren Unternehmen. Für Patagonien führte dies zu einer Lebenszyklusbewertung für vier Fasern, Baumwolle, Wolle, Nylon und Polyester. Für ESPRIT lag der Fokus auf Baumwolle – und bessere Alternativen zu ihr –, die zu dieser Zeit 90% ihres Unternehmens repräsentierten. Interessanterweise ist ein ähnlicher Fokus auf Material-Wirkung und -Auswahl immer noch die Norm in nachhaltiger Weise dreißig Jahre. Die Prinzipien der grünen oder ökologischen Mode, wie sie von diesen beiden Unternehmen vorgetragen wurden, basierten auf der Philosophie der tiefen Ökologen Arne Næss, Fritjof Capra und Ernest Callenbach und Designtheoretiker Victor Papanek. Dieses Imperativ ist auch mit einem feministischen Verständnis von Mensch-Natur-Beziehungen, Verbundenheit und "Ethik der Pflege" verbunden, wie von Carolyn Merchant, Suzi Gablik, Vandana Shiva und Carol Gilligan befürwortet. Das Vermächtnis der frühen Arbeit von Patagonien und ESPRIT prägt heute die Agenda der Modeindustrie um Nachhaltigkeit. Sie finanzierten die erste Bio-Baumwoll-Konferenz, die 1991 in Visalia, Kalifornien stattfand. Und 1992 wurde im Einzelhandel die E-Kollektion ESPRIT, die vom Chefdesigner Lynda Grose entwickelt wurde, gestartet. Die Sammlung basiert auf dem Eco Audit Guide, herausgegeben vom Elmwood Institute. In den 90er und frühen 2000er Jahren erweiterte sich die Bewegung nachhaltig auf viele Marken. Obwohl der Schwerpunkt auf der Verbesserung der Auswirkungen von Produkten durch Faser- und Stoffverarbeitung und Materialresistenz blieb, waren Doug Tompkins und Yvon Chouinard früh zu beachten, dass exponentielles Wachstum und Verbrauch nicht nachhaltig sind. ESPRIT legte 1990 eine Anzeige in Utne Reader vor, die einen Antrag auf verantwortungsbewussten Konsum stellt. 2011 lief die Marke Patagonia eine Anzeige und eine PR-Kampagne namens "Nicht kaufen diese Jacke" mit einem Bild von Patagonia Merchandise. Diese Botschaft sollte die Menschen dazu ermutigen, die Auswirkungen des Verbrauchs auf die Umwelt zu prüfen und nur das zu kaufen, was sie brauchen. Parallel zur Industrie-Agenda hat sich seit Anfang der 1990er Jahre eine Forschungs-Agenda rund um nachhaltige Mode entwickelt, auf der sich nun eigene Geschichte, Dynamik, Politik, Praktiken, Unterbewegungen und Entwicklung analytischer und kritischer Sprache befinden. Der Bereich ist breit angelegt und umfasst technische Projekte, die die Ressourceneffizienz bestehender Vorgänge verbessern wollen, die Arbeit von Marken und Designern, innerhalb der aktuellen Prioritäten zu arbeiten sowie diejenigen, die das Modesystem grundlegend anders vorstellen, einschließlich der Wachstumslogik. 2019 gründete eine Gruppe von Forschern die Union für besorgniserregende Forscher in der Mode (UCRF), um sich für radikale und koordinierte Forschungsaktivitäten einzusetzen, die mit den Herausforderungen von Biodiversitätsverlust und Klimawandel verbunden sind. Im Herbst 2019 erhielt die UCRF den North Star Award bei den Green Carpet Fashion Awards während der Mailänder Fashion Week. Die Nachfolger der nachhaltigen Modebewegung glauben, dass die Modeindustrie eine klare Möglichkeit hat, anders zu handeln, Profit und Wachstum zu verfolgen und gleichzeitig einen neuen Wert und einen tieferen Reichtum für die Gesellschaft und damit für die Weltwirtschaft zu schaffen. Sie glauben, dass Bekleidungsunternehmen Umwelt-, Sozial- und ethische Verbesserungen auf die Agenda des Managements setzen sollten. Ziel einer nachhaltigen Mode ist es, durch ihre Tätigkeit blühende Ökosysteme und Gemeinschaften zu schaffen. Dies kann umfassen: Erhöhung des Wertes der lokalen Produktion und der Produkte; Verlängerung der Lebensdauer der Materialien; Erhöhung des Wertes der zeitlosen Kleidung; Verringerung der Abfallmenge; und Verringerung der Schädigung der Umwelt durch Produktion und Verbrauch. Ein weiteres Ziel ist es manchmal, Menschen zu erziehen, durch die Förderung des "grünen Verbrauchers", die es dem Unternehmen selbst ermöglichen, mehr Unterstützung und eine größere Folge zu erhalten. In der Bewegung gibt es Zweifel an der Wirksamkeit des "grünen Konsumismus". "Geschäftsmodelle, die auf dem Verkauf von mehr Einheiten von Kleidung oder Accessoires basieren, gelten weitestgehend nicht als nachhaltig, unabhängig davon, wie umweltfreundlich die Kleidung selbst sind. Daher muss die Industrie ihre Grundvoraussetzung für den Gewinn ändern, doch ist dies langsam, da es eine große Verschiebung der Geschäftspraktiken, Modelle und Instrumente zur Bewertung erfordert. Dies zeigte sich in den Diskussionen nach dem Burberry-Bericht der Marke, die unverkaufte Waren im Wert von rund £28,6m (ca. $37,8 Millionen) im Jahr 2018 brennt und nicht nur Überproduktion und anschließende Zerstörung von unverkauften Akten als normale Geschäftspraxis, sondern das Verhalten unter Marken, die eine nachhaltige Mode-Agenda aktiv untergraben. Die Herausforderung, Mode nachhaltiger zu gestalten, erfordert, das gesamte System neu zu denken, und diese Forderung nach Handlung ist an sich nicht neu. Die Union der Betroffenen in der Mode hat argumentiert, dass die Industrie immer noch die gleichen Ideen diskutiert, wie sie ursprünglich in den späten 1980er und Anfang der 1990er-Jahre niedergeschlagen wurden. Wenn man seit den 1990er Jahren den Fortschritt in Mode und Nachhaltigkeit betrachtet, gibt es nur wenige konkrete Fortschritte in ökologischer Hinsicht. Wie die Union bemerkt: "Die Mission der nachhaltigen Mode war bisher ein völliger Misserfolg und alle kleinen und inkrementellen Veränderungen wurden durch eine explosive Wirtschaft von Extraktion, Verbrauch, Abfall und kontinuierlichen Arbeitsmißbrauch ertrunken. " Eine häufig gestellte Frage der Mitarbeiter im Bereich der nachhaltigen Mode ist, ob das Feld selbst ein Oxymoron ist. Dies spiegelt die scheinbar unvereinbare Möglichkeit wider, Mode zusammenzubringen (als ständige Veränderung zu verstehen und an Geschäftsmodelle gebunden, die auf einem kontinuierlichen Austausch von Waren beruhen) und Nachhaltigkeit (als Kontinuität und Einfallsreichtum zu verstehen). Das scheinbare Paradox löst sich auf, wenn Mode breiter gesehen wird, nicht nur als Prozess, der auf Expansionsgeschäftsmodelle ausgerichtet ist, und Konsum neuer Kleidung, sondern als Mechanismus, der zu mehr engagierten Lebensweisen auf einer kostbaren und sich verändernden Erde führt. Temporale Bedenken im Zusammenhang mit Mode Mode Mode Mode ist, pro Definition, ein Phänomen im Zusammenhang mit der Zeit: ein populärer Ausdruck in einer bestimmten Zeit und Kontext. Dies beeinflusst auch die Wahrnehmung dessen, was ist und sollte nachhaltiger gemacht werden – wenn Mode schnell oder langsam sein sollte – oder wenn es exklusiver oder integrativer sein sollte. Wie viel anderes Design existieren die Gegenstände der Mode in der Zwischenzone zwischen Verlangen und Abwurf entlang einer Zeitachse, zwischen dem schimmernden Drang zum Leben und dem thermodynamischen Schicksal des Todes. Wie von Kulturtheoretiker Brian bemerkt Thill, "Abfall ist jedes Objekt, plus Zeit. " Wenn es zu den Kleidungsstücken selbst kommt, hängt ihre Haltbarkeit von ihrem Gebrauch und dem Stoffwechsel ab - bestimmte Kleidungsstücke werden gemacht, um lange Gebrauch zu halten (z.B. Outdoor- und Wanderbekleidung, Winterjacken), während andere Kleidungsstücke eine schnellere Turn-Around (z.B. Party Top) haben. Dies bedeutet, dass einige Kleidungsstücke Eigenschaften und eine Nutzungsdauer aufweisen, die dauerhafter gemacht werden könnte, während andere für eine schnellere Zersetzung kompostierbar oder recycelbar sein sollten. Einige Kleidungsstücke altern gut und erwerben eine Patina und eine romantische Verzauberung nicht anders als das Wunder, Faszination und Großzügigkeit historischer Ruinen, während die abscheulichen und verworfenen Lappen der letzten Saison ein Augenmerk und Ärger ist; die ersten Konnoten eine Majestät des Geschmacks, während die zweite ist die Unterklasse der Abfälle. "Fast Fashion" Einer der offensichtlichsten Gründe für den aktuellen unbrauchbaren Zustand des Modesystems ist mit den zeitlichen Aspekten der Mode verbunden; der kontinuierliche Strom von neuen Waren auf den Markt, oder was beliebt als "schnelle Mode" bezeichnet wird. " Der Begriff ist gekommen, um billige, zugängliche und abwärts gerichtete Kleidung durch globale Produktionsketten zu unterzeichnen und durch Ketten wie H&M, Zara, Forever21 usw. zu verkaufen. Die Modeindustrie hat einen enormen Wert bei drei Billionen Dollar. Es sind zwei Prozent des weltweiten BIP. Aus den drei Billionen Dollar, die Mehrheit ist aus der schnellen Mode. Der schnelle Aspekt des Verbrauchs ist jedoch in erster Linie ein Problem für die Umwelt, wenn es auf massivem Maßstab getan. Solange der rasche, auffällige Verbrauch den Reichen vorbehalten war, erreichte die globale Wirkung keine öffentliche Aufmerksamkeit oder als Problem. Das heißt, schnelle Shopping-Sprees von Haute Couture wird nicht als Problem gesehen, sondern es wird gefeiert (z.B. in Filmen wie Pretty Woman), während wenn Menschen mit weniger Mittel Shop schnell Mode gesehen wird als unethisch und ein Problem. Heutzutage ist die Geschwindigkeit der schnellen Mode in der ganzen Industrie üblich, da exklusive Mode die schnellen Modeketten mit kontinuierlichen Freisetzungen von Sammlungen und Produkttropfen repliziert: die Qualität eines Kleidungsstücks nicht notwendigerweise zu einem langsameren Tempo des Verbrauchs und des Abfalls überträgt. [Anmerkung erforderlich] Schnelle Mode hat negative Auswirkungen auf die Umwelt und ist in Bezug auf die Produktion unethisch. Um Kleidung schnell genug zu machen, um mit den wechselnden Modetrends aufrechtzuerhalten, werden die Kleidung auf schädliche Weise hergestellt. " Schnelle Kleidung wird mit synthetischen Fasern im Gegensatz zu natürlichen Fasern hergestellt. Die synthetischen Fasern werden mit den fossilen Brennstoffen der Erde hergestellt. So werden fast sechzig Prozent unserer Kleidung gemacht. Da die Menschen so viel Geld auf diese Arten von Kleidung verbringen und sie so häufig kaufen, füllen Deponien schnell aus. Mehr als sechzig Prozent der Kleidung, die jedes Jahr in Deponien hergestellt wird, weil die Menschen sie einfach nicht mögen und fast zwanzig Prozent der weltweiten Abfälle aus Modeprodukten bestehen. Auch die Herstellung dieser Bekleidungsarten ist nicht das Beste. Die meisten Fabriken, die schnelle Kleidung produzieren, befinden sich in niederklassigen Ländern wie China, Bangladesch und Vietnam. Harte Arbeit war immer in der Modeindustrie Datierung zurück, als Sklavenarbeit half Fabriken sammeln ihre Materialien. Die Arbeitsbedingungen der Menschen, die diese Kleidung heute machen, leiden unter schrecklichen Arbeitsbedingungen und extrem niedrigen Löhnen. In der Regel werden viele dieser Arbeiter auch bei Unfällen am Arbeitsplatz wegen der unsicheren Arbeitsbedingungen verletzt. Der jüngste Unfall war der Zusammenbruch der Fabrik in Bangladesch. Es gab eine Explosion und ein Fabrikkollaps, der fast alle drinnen getötet hat. "Slow Fashion" Langsame Mode kann als alternativer Ansatz gegen schnelle Mode gesehen werden, basierend auf Prinzipien der langsamen Lebensmittelbewegung. Eigenschaften nachhaltiger Mode passen zu den Philosophen von "langsamer Mode", indem emotionale, ökologische und ethische Qualitäten über einheitliche und blande Bequemlichkeit mit minimaler Reibung begünstigt werden. Es erfordert eine veränderte Infrastruktur und einen reduzierten Warendurchsatz. Kategorisch, langsame Mode ist weder Business-as-usuell noch nur mit Design-Klassikern. Es ist auch nicht produktionsüblich, sondern mit langen Vorlaufzeiten. Langsame Mode ist eine Vision des Modesektors aus einem anderen Ausgangspunkt gebaut. Langsame Mode ist ein Modekonzept, das eine Perspektive reflektiert, die menschliche Lebensbedingungen, biologische, kulturelle Vielfalt und knappe globale Ressourcen respektiert und einzigartige, personalisierte Produkte schafft. Der Begriff Slow Fashion kam ziemlich organisch. Es wurde von Kate Fletcher vom Zentrum für nachhaltige Mode geprägt, nach den Phänomenen der langsamen Lebensmittelbewegung. Wie bei der langsamen Ernährungsbewegung sah Fletcher in der Modeindustrie ein langsameres Tempo. Langsame Mode fordert die Besessenheit der Mode mit Massenproduktion und globalisiertem Stil. Es wird ein Vormund der Vielfalt. Es verändert die Machtverhältnisse zwischen Modeschöpfern und Verbrauchern und verschlingt neue Beziehungen und Vertrauen, die nur in kleineren Ausmaßen möglich sind. Es fördert einen verstärkten Bewusstseinszustand für den Designprozess und seine Auswirkungen auf die Ressourcenflüsse, die Arbeitnehmer, die Gemeinschaften und die Ökosysteme. Langsame Mode besteht oft aus langlebigen Produkten, traditionellen Produktionstechniken oder Design-Konzepten, die saisonlos oder dauerhaft ästhetisch und materiell für längere Zeiträume streben. Die Auswirkungen der Langsamkeit zielt darauf ab, viele Punkte der Produktionskette zu beeinflussen. Für Arbeitnehmer in der Textilindustrie in Entwicklungsländern bedeutet langsame Mode höhere Löhne. Für Endverbraucher bedeutet langsame Mode, dass die Waren mit mehr Sorgfalt und qualitativ hochwertigen Produkten entworfen und hergestellt werden. Aus ökologischer Sicht bedeutet dies, dass nach transienten Trends weniger Bekleidungs- und Industrieabfälle aus dem Einsatz entfernt werden. Die Betonung wird auf Haltbarkeit gelegt; emotional, materiell, ästhetisch und/oder durch Dienstleistungen, die die Nutzungsdauer der Kleidung verlängern. Neue Ideen und Produktinnovationen werden ständig langsame Mode neu definiert, so dass die Nutzung einer statischen, einzigen Definition die sich entwickelnde Natur des Konzepts ignorieren würde. Beispiele für die Stabilität des Ausdrucks über lange Zeiten sind reichlich in der Geschichte des Kleides, nicht zuletzt in ethnischen oder Volkskleid, Ritual oder Krönungsmäntel, Klerikerkleid, oder die Uniformen der Vatikangarde. Der Schwerpunkt auf der Langsamkeit beim Branding ist somit ein Ansatz, der für eine Nische auf dem Markt (wie Western-educated Middle-class), die seit den 1990er Jahren von schnellen Modellen dominiert wird, spezifisch ist. Eine der frühesten Marken, die weltweit Ruhm mit einem expliziten Fokus auf langsame Mode gewonnen, die britische Marke People Tree, umfasst das Konzept des ethischen Handels, produziert alle Produkte nach ethischen Handelsstandards und unterstützt lokale Produzenten und Handwerker in Entwicklungsländern. Das Volk Tree Marke ist bekannt als die erste Mode, um das World Fair Trade Organization Produktlabel im Jahr 2013 zu erhalten, demonstriert ihr Engagement für fairen Handel und die Umwelt. Neben der Annahme des ethischen Handels bevorzugt die Marke auch naturfreundliche Materialien, Textilprodukte mit GOTS-Zertifizierung und lokalem, natürlichem, recycelbarem Material. Andere Unternehmen, die Teil der Nachhaltigkeitsbewegung sind, sind OhSevenDays, die in Istanbul ansässig ist. Kowtow, spezialisiert auf zeitlose Damenbekleidung, verwendet dieses Unternehmen faire Handel Baumwolle, und nicht-toxische Farbstoffe, um ihre Kleidung zu schaffen. Schließlich ist eine weitere hoch bewertete langsame Modefirma TwoThirds. Diese spezielle Firma verwendet ein Vorbestellungssystem, so dass sie genau wissen, wie viele Stücke sie zu bestellen haben, nicht Abfall überlassen. Das Konzept der langsamen Mode ist jedoch nicht ohne seine Kontroversen, da das Imperativ der Langsamkeit ein Mandat ist, das aus einer privilegierten Position entsteht. Um den Konsum von "schneller Mode" zu stoppen, stößt gegen einkommende Verbraucher, deren einzige Mittel für den Zugang zu Trends durch billige und zugängliche Waren. Diejenigen, die bereits eine hohe Position in der Gesellschaft haben, können sich leisten, ihren Status und ihre Position zu verlangsamen und zu zementieren, während diejenigen auf ihrem Weg nach oben behauptet werden, in der unteren Runge der Statushierarchie zu bleiben. " Das Prestige der Langsamkeit ermöglicht es einem kulturellen Signifikator für diejenigen, die bereits soziale Positionen zu erhalten haben, und haben Zeit und Geld, um es einfach zu nehmen und genießen die Freuden der Reflexion und meditieren über ihre moralische Überlegenheit. " Ein weiteres Hindernis, dem das "langsame Mode" Paradigma gegenübersteht, ist das Verhalten der Verbraucher gegenüber dem Konsum von Mode und speziell Bekleidung. In der Tat, Nachhaltigkeit-bewusste Verbraucher, die in der Regel die sozialen und ökologischen Auswirkungen ihrer Einkäufe berücksichtigen, kann eine Einstellung-Behavior-Kapazität erleben, die sie verhindern, ihre Konsumgewohnheiten zu ändern, wenn es um die Wahl ethischer Kleidung. Der Einkauf von Mode wird immer noch als eine Handlung wahrgenommen, die mit dem sozialen Status verbunden ist und immer noch stark emotional angetrieben wird. Garment-Nutzung und Lebensdauer Die Umweltbelastung der Mode hängt auch davon ab, wie viel und wie lange ein Kleidungsstück verwendet wird. Mit der schnellen Modetrend, Kleidungsstücke neigen dazu, halb so viel wie vor 15 Jahren verwendet werden. Dies ist auf die minderwertige Qualität der verwendeten Stoffe zurückzuführen, aber auch auf eine signifikante Zunahme der Kollektionen, die von der Modeindustrie freigegeben werden. Typischerweise hat ein Kleidungsstück, das täglich über Jahre verwendet wird, weniger Auswirkungen als ein Kleidungsstück, das einmal verwendet wurde, um dann schnell verworfen zu werden. Studien haben gezeigt, dass der Wasch- und Trocknungsprozess für Paare von klassischen Jeans für fast zwei Drittel der Energie verantwortlich ist, die durch das gesamte Leben der Jeans verbraucht wird, und für Unterwäsche kommen etwa 80% der gesamten Energienutzung aus Wäscheprozessen. So beeinflussen Gebrauchs- und Verschleißpraktiken die Lebensläufe von Kleidungsstücken und müssen für größere systemische Auswirkungen behandelt werden. Es gibt jedoch einen signifikanten Unterschied zwischen der Herstellung eines Produktes von der Herstellung eines langlebigen Produktes. Die Qualität des Produktes muss die entsprechende Passform in seinen Lebenszyklus widerspiegeln. Bestimmte Qualitätskleidung kann mit emotionaler Haltbarkeit repariert und kultiviert werden. Niedrige Produkte, die sich schnell verschlechtern, sind nicht so geeignet, mit emotionalen Bindungen zwischen Benutzer und Produkt verzaubert zu werden. Es ist wichtig zu bemerken, dass die Wahl und die Förderung von "emotionalen Bindungen" mit Konsumobjekten ein Ende leichter unter Umständen des Überschusses getan wird, da die Bedürftigen keine andere Möglichkeit haben, als ihre Sachen zu halten und zu pflegen. Wie in der Forschung von Irene Maldini hervorgehoben, die Verlangsamung (im Sinne der längeren Kleidungsstücke) nicht notwendigerweise in geringere Mengen von gekauften Einheiten übersetzt. Maldinis Studien zeigen, wie langsame Mode, im Sinne einer lang anhaltenden Nutzungsphase von Kleidungsstücken, tendenziell darauf hindeutet, dass Kleidungsstücke länger in der Garderobe bleiben, gelagert oder gehoert werden, aber nicht bedeuten, dass weniger Ressourcen bei der Herstellung von Kleidungsstücken verwendet werden. So kommt die Verlangsamung zu mittleren Kleiderschränken mit dauerhafteren Produkten, aber der Verbrauchsvolumen und der Einlauf in den Kleiderschrank/Speicher bleiben gleich. Umweltbelange im Zusammenhang mit Mode Die Modeindustrie wirkt sich auf die Umwelt aus. Tatsächlich ist es der zweitgrößte Verursacher der Welt, kurz nach der Ölindustrie. Und der Umweltschaden steigt mit wachsender Industrie. Die Textil- und Modeindustrie gehört zu den führenden Branchen, die die Umwelt negativ beeinflussen.Eine der Branchen, die die ökologische Nachhaltigkeit stark gefährden, ist die Textil- und Modeindustrie, die damit auch große Verantwortung trägt. Die Globalisierung hat es ermöglicht, Kleidung zu zunehmend niedrigeren Preisen herzustellen, Preise so niedrig und Kollektionen so schnell zu verschieben, dass viele Verbraucher Mode als Einweg betrachten. Schnelle und damit verfügbare Mode bringt jedoch zu Verschmutzungen und erzeugt Umweltgefahren, in der Produktion, im Einsatz und in der Entsorgung. Die Umweltperspektive in die Mitte zu setzen, anstatt die Logik der Industrie, ist daher ein dringendes Anliegen, wenn die Mode nachhaltiger werden soll. Der Earth Logic-Mode-Forschungs-Aktionsplan argumentiert für "die Angabe der Gesundheit und des Überlebens unseres Planeten Erde und folglich die zukünftige Sicherheit und Gesundheit aller Arten einschließlich Menschen, vor Industrie, Wirtschaft und Wirtschaftswachstum. " In diesem Argument verbindet der Earth Logic-Plan das globale Modesystem explizit mit dem IPCC-Sonderbericht 2018 über die globale Erwärmung von 1,5 °C. Darüber hinaus legt der Earth Logic-Mode-Forschungsaktionsplan eine Reihe von möglichen Bereichen für die Arbeit auf nachhaltige Weise fest, dass wissenschaftliche und Forschungsnachweise die wahrscheinlichste Veränderung der Größe und des Tempos sind, die erforderlich sind, um auf Herausforderungen wie den Klimawandel zu reagieren. Der Ausgangspunkt der Earth Logic ist, dass der Planet und sein Volk zuerst vor Profit gesetzt werden müssen. Er ersetzt die Logik des Wirtschaftswachstums, die wohl der einzige größte Faktor ist, der die Veränderung in Richtung nachhaltiger Mode begrenzt, mit der Logik, die die Erde in ihren Mittelpunkt stellt. Umweltgefahren Die Bekleidungsindustrie hat eine der höchsten Auswirkungen auf den Planeten. Baumwolle benötigt etwa 15000 Liter Wasser für ein Paar Jeans wachsen. Hoher Wasserverbrauch, Verschmutzung durch chemische Behandlungen, die beim Färben und der Zubereitung verwendet werden, und die Entsorgung großer Mengen an unverkaufter Kleidung durch Verbrennung oder Deponien sind für die Umwelt gefährlich. Es gibt eine wachsende Wasserknappheit, der aktuelle Nutzungsgrad der Modematerialien (79 Milliarden Kubikmeter jährlich) ist sehr besorgt, weil die Textilproduktion in den Bereichen des Frischwasserstresses meist stattfindet. Nur rund 20% der Kleidung werden recycelt oder wiederverwendet, riesige Mengen an Modeprodukt enden als Abfall in Deponien oder werden verbrannt. Es wurde geschätzt, dass allein in Großbritannien jährlich rund 350.000 Tonnen Kleidung als Deponie endet. Laut Earth Pledge, einer gemeinnützigen Organisation, die sich für die Förderung und Unterstützung einer nachhaltigen Entwicklung einsetzt, werden "zumindest 8.000 Chemikalien verwendet, um Rohstoffe in Textilien zu verwandeln und 25% der weltweiten Pestizide werden verwendet, um nicht-organische Baumwolle zu wachsen. Dies verursacht irreversible Schäden an Menschen und der Umwelt, und noch zwei Drittel der CO2-Fußabdrücke eines Kleidungsstückes werden nach dem Kauf auftreten." Der durchschnittliche Amerikaner wirft fast 70 Pfund Kleidung pro Jahr weg. Mikrofasern Es besteht zunehmende Besorgnis, da Mikrofasern aus synthetischen Geweben die Erdwasser durch den Waschprozess verschmutzen. Mikrofasern sind winzige Fäden, die aus Stoff vergossen werden. Diese Mikrofasern sind zu klein, um in Kläranlagen Filtrationsanlagen gefangen genommen zu werden, und sie betreten unsere natürlichen Wassersysteme und damit unsere Nahrungskette zu kontaminieren. Eine Studie ergab, dass 34,8% der in Ozeanen gefundenen Mikroplastiken aus der Textil- und Bekleidungsindustrie stammen und die meisten von ihnen aus Polyester, Polyethylen, Acryl und Elastan gemacht wurden; aber eine Studie vor der Küste des Vereinigten Königreichs und der USA durch das Plymouth Marine Laboratory im Mai 2020 vorgeschlagen, dass es mindestens doppelt so viele Partikel wie zuvor gedacht. Die Beseitigung synthetischer Materialien, die in Bekleidungsprodukten verwendet werden, kann verhindern, dass schädliche Kunststoffe und Mikrofasern in der natürlichen Umgebung enden. Während einige Bekleidungsunternehmen und NRO die Verwendung von Waschsäcken unterstützen, um Mikrofasern in Waschmaschinen auszufiltern und so die Mikrofaserfreigabe zu reduzieren, werden auch Mikrofasern bei Verschleiß und Entsorgung vergossen. Fossil Mode Im Februar 2021 Die Changing Markets Foundation veröffentlichte einen Bericht über die Abhängigkeit der Modeindustrie von der Ölgewinnung. Der Bericht analysiert das aktuelle Produktionsmodell in der Modeindustrie, hängt von einer massiven fossilen Brennstoffgewinnung ab, um die Produktion von Fasern zu fördern. Der Bericht beleuchtet, wie die Produktion der beliebtesten Fasern, vor allem Polyester, auf Ölgewinnung angewiesen ist. Die Herstellung von Polyester ist seit den 1970er Jahren neunfach gewachsen und ist die am schnellsten wachsende Komponente in der Modeproduktion. Die Popularität des Polyesters ist aufgrund seines niedrigen Preises, aber auch der Flexibilität der Faser als Material. Der Bericht schlägt vor, dass synthetische Fasern in der Textilindustrie derzeit 1,35% des globalen Ölverbrauchs ausmachen und dies in den kommenden Jahren mehr als doppelt prognostiziert wird: "Das Energieszenario der BP setzt voraus, dass die Kunststoffproduktion 95 % der zukünftigen Nachfrage nach Ölnachfrage ausmacht, während die International Energy Agency (IEA) prognostiziert, dass petrochemicals bis zu 50 % der Ölnachfrage um 2050 und 4 % im prognostiziert. 8) Mit seiner Vielzahl von Anwendungen wird Polyester mit anderen Materialien vermischt, am häufigsten in der Kombination aus Baumwolle und Polyester. Solche Mischfasern verursachen weitere Probleme bei der Abfallbewirtschaftung, da die Fasern nicht leicht zu recyclieren oder zu kompostieren sind. Während der Lebensdauer des Kleidungsstückes sind die Mikrofasern in Polyester auch ein Hauptschadstoff giftiger Mikrofasern, die nach Wäschen, Abnutzung und Leckereien in den Ozeanen enden. Der Bericht Fossil Fashion schätzt, dass Kleidung jährlich rund eine halbe Million Tonnen Mikrofaser in die Ozeane freigibt, was mehr als 50 Milliarden Plastikflaschen entspricht (S. 11). Der Bericht weist ferner auf das Versäumnis des Recyclings hin, dieses Problem vollständig zu behandeln, da es darauf ankommt: Recycling löst keine schnellen Mode-Probleme, noch wird es das exponentielle Wachstum bei der Verwendung von synthetischen Fasern kurbeln. Derzeit werden weniger als 1% der Kleidung wieder hergestellt, um neue Kleidung zu machen, und der Anteil des recycelten Polyesters sinkt; während es 2019 auf 14 % entfiel, wird dies bis 2030 auf 7,9% der gesamten Polyesterproduktion zurückgehen.(S.8)In der Kritik an fossiler Mode und der Verwendung von Polyester gibt es jedoch einen Mangel an globalen Arbeits- und Klassenperspektiven. Dies kann implizite Schuld an bestimmten Populationen für die Verschmutzung projizieren. Als Beispiel öffnet der Fossil Fashion-Bericht mit der Gegenüberstellung von zwei Fotografien (Seite 4 & 6), die "Piles of unsorted waste" gegen "Shoppers at Macy's Herald Square Department Store on Black Friday" darstellen (die Afrikanische Amerikaner und Migranten, die den Verkauf besuchen). Soziale Anliegen im Zusammenhang mit Mode Eines der wichtigsten sozialen Probleme im Zusammenhang mit Mode betrifft die Arbeit. Seit der Triangle Shirtwaist Fabrik Feuer im Jahr 1911, Arbeitsrechte in der Modeindustrie im Zentrum dieser Frage. Das Gebäude des Savar-Gebäudes 2013 in der Rana Plaza, wo 1138 Menschen starben, legte den Blick wieder auf die mangelnde Transparenz, schlechte Arbeitsbedingungen und Gefahren in der Modeproduktion. In anderen Teilen des gesamten Modeproduktlebenszyklus von Textilproduktion und -verarbeitung, Einzelhandel und Vertrieb sowie Modellierung zum Recycling von Textilien wird zunehmend auf Arbeitsrechtsverletzungen geachtet. Während die Mehrheit der Mode und Textilien in Asien, Zentralamerika, Türkei, Nordafrika, der Karibik und Mexiko produziert wird, gibt es in ganz Europa noch Produktion, wo auch ausbeutende Arbeitsbedingungen wie in Leicester in den Vereinigten Staaten und Mittel- und Osteuropa zu finden sind. Die Modebranche profitiert von Rassen-, Klassen- und Geschlechtsungleichheiten. Diese Ungleichheiten und Druck von Marken und Händlern in Form von niedrigen Preisen und kurzen Vorlaufzeiten tragen zu ausbeutenden Arbeitsbedingungen und niedrigen Löhnen bei. Auch die lokale Produktion, wie Kleidungsstücke, die als "Made in Italy" bezeichnet werden, beschäftigt sich mit der globalen Beschaffung von Arbeits- und Arbeiterausbeutung, der Umgehung von Gewerkschaften und Sozialschutzverträgen. Die Zahl der Beschäftigten in Textilien, Bekleidung und Schuhen ist aufgrund der unterschiedlichen statistischen Maßnahmen nicht bekannt. Es wird allgemein angenommen, dass mindestens 25 Millionen Menschen, die meisten Frauen, Arbeit in der Bekleidungsherstellung und bis zu 300 Millionen in Baumwolle allein. Dennoch ist es wirklich schwierig, genau abzuschätzen, wie viele Menschen im Produktionssektor arbeiten, denn kleine Fertigungs- und Vertragsfirmen, die illegal in der Industrie tätig sind, bestehen weiterhin. Am 24. April 2013 fand die Katastrophe von Rana Plaza als eine der größten Tragödien in der Geschichte der Modeindustrie statt. Die Suche nach den Toten endete am 13. Mai 2013 mit einer Todesmaut von 1,134. Etwa 2.500 verletzte Menschen wurden vom Gebäude am Leben gerettet. Es wird als die tödlichste Bekleidungsfabrikkatastrophe in der Geschichte betrachtet, sowie der tödlichste strukturelle Misserfolg in der modernen Menschheitsgeschichte. Die Umweltauswirkungen von Mode beeinflusst auch Gemeinden in der Nähe von Produktionsstandorten. Es gibt wenig leicht zugängliche Informationen über diese Auswirkungen, aber es ist bekannt, dass Wasser und Land Verschmutzung von giftigen Chemikalien verwendet, um Stoffe zu produzieren und zu färben und ernsthafte negative Folgen für die Menschen in der Nähe von Fabriken. Auf globaler Ebene trägt Mode zum Klimawandel bei und bedroht die Biodiversität, die soziale Folgen für alle hat. Transparency Supply Chain Transparenz ist eine wiederkehrende Kontroverse für die Modeindustrie, vor allem seit dem Rana Plaza Unfall. Das Problem wurde von vielen Arbeitsorganisationen, nicht zuletzt Clean Kleidung Kampagne und Mode Revolution gestoßen. In den letzten Jahren haben über 150 große Marken wie Everlane, Filippa K und H&M durch die Online-Veröffentlichung von Informationen über ihre Fabriken beantwortet. Jedes Jahr veröffentlicht die Fashion Revolution einen Fashion Transparency Index, der die weltweit größten Marken und Einzelhändler so bewertet, wie viele Informationen sie über ihre Lieferanten, Lieferkettenrichtlinien und -praktiken und soziale und ökologische Auswirkungen offenbaren. Die Top-Scorer des 2019 Fashion Transparency Index waren Adidas, Reebok, Patagonien und H&M. Der hohe Platz von mehreren schnellen Mode-Händler verursachte Kontroversen in Bezug auf die Parameter für solche Rankings. Der Fokus auf Transparenz und Rückverfolgbarkeit hat jedoch bisher nicht das erwartete Versprechen gezeigt. Auch wenn ein Verbraucher Informationen über das Bekleidungslabel finden kann, wie die Adresse der Fabrik und wie viele Menschen dort arbeiten, sagt er nichts über die Gehälter und Lebensbedingungen der Arbeiter, die subcontracting Praktiken der Fabrik oder die Umweltauswirkungen der Beschaffung und Produktion. Der Fokus auf Transparenz hat bisher keine Informationen mit systemischer Wirkung und Wirkung überbrückt. Obwohl die Agenda der Transparenz ehrenhaft und wichtig ist, ist sie zahnlos, wenn sie nicht mit echten Verbesserungen, politischen Veränderungen und rechtlichen Handlungen verbunden ist, die Unternehmen und Fabriken für Fehlverhalten verantwortlich sind. Kulturkritiker wie Byung-Chul Han haben bemerkt, dass der Kult der Transparenz den Konsum und sozialen Stress gefährdet, anstatt die gewünschte Rechenschaftspflicht von Marken und Power-Broker zu fördern. Vielfalt und Einbeziehung Darüber hinaus werden Modeunternehmen wegen der fehlenden Größe, Alter, körperlichen Fähigkeiten, Geschlecht und Rassenvielfalt von Modellen, die in Fotoshoots und Laufstegen verwendet werden, kritisiert. Eine radikalere und systemische Kritik an sozialer Ungleichheit in der Mode betrifft die Ausgrenzung und ästhetische Überlegenheit inhärenter und durch Mode akzentuierter Mode, die noch unter dem aktuellen umweltorientierten Diskurs auf nachhaltige Mode unbestritten bleibt. Es ist erwähnenswert, dass, während die soziale Inklusivität fast eine Norm unter Marken Marketing ethische und nachhaltige Mode geworden ist, die Norm für das, was als ein schöner und gesunder Körper gilt, sich unter dem, was Forscher das aktuelle "Wellness-Syndrom" genannt haben. Mit dem positiven Gedanken an Inklusivität ist die Annahme, dass ein Verbraucher sein kann, was er sein will, und wenn die Person nicht den Idealen entspricht, ist es die eigene Schuld der Person. Dieser Optimismus verbirgt das Diktat des ästhetischen Wohlbefindens, das die Einbindung in eine Verpflichtung verwandelt, gut zu aussehen und in modischen Kleidern gekleidet zu werden, eine demokratische Nachfrage nach ästhetischer und ethischer Vollkommenheit, wie der Philosoph Heather Widdows argumentiert. Globale Anliegen im Zusammenhang mit Mode Der Einfluss der Mode auf den Planeten ist ungleich verteilt. Während viele der Vorteile von billigen und zugänglichen Kleidungszielen und den sozial mobilen Klassen in Metropolregionen im globalen Norden zugute kommen, nehmen Entwicklungsländer einen Großteil der negativen Auswirkungen des Modesystems auf Abfall, Verschmutzung und ökologische Ungerechtigkeiten ein. Der aktuelle Fokus auf Lösungen im Zusammenhang mit "Reduzieren, Wiederverwenden, Recycling", die in erster Linie durch Markeninitiativen gefördert werden, lässt die globalen Auswirkungen des Modesystems nicht ansprechen. Sie drängt nicht nur die Verantwortung für systemische Fragen auf das Individuum, sondern positioniert auch in erster Linie Mode in einem westlichen Konsumkontext und setzt eurozentrische Statusmodelle, Individualismus und Konsumismus als universelle Modelle für das soziale Leben und die Bestrebungen. China China ist als der größte Exporteur der schnellen Mode entstanden, was 30% der weltweiten Bekleidungsexporte ausmacht. Einige chinesische Arbeiter machen jedoch weniger als 12–18 Cent pro Stunde unter schlechten Bedingungen. Jedes Jahr kaufen Amerikaner etwa 1 Milliarde Kleidungsstücke in China. Die heute größten Fabriken und die Massenskala der Bekleidungsproduktion entstanden aus zwei Entwicklungen in der Geschichte. Die ersten beteiligten sich an der Eröffnung von China und Vietnam in den 1980er Jahren an privates und ausländisches Kapital und Investitionen in die Schaffung einer exportorientierten Herstellung von Kleidungsstücken, Schuhen und Kunststoffen, die Teil einer nationalen Anstrengung zur Erhöhung der Lebensstandards sind, die Modernisierung und den Kapitalismus umfassen. Zweitens, die Retail-Revolution innerhalb der USA (Beispiel Wal-Mart, Target, Nike) und Westeuropa, wo Unternehmen nicht mehr produzierten, sondern ihre Produktion auszogen und stattdessen in Schlüsselakteure in Design, Marketing und Logistik verwandelten, Einführung von vielen neuen verschiedenen Produktlinien, die in fremden Fabriken in China hergestellt wurden. Es ist die Konvergenz dieser beiden Phänomene, die zu den größten Fabriken der Geschichte von Bekleidung zu Elektronik geführt hat. In zeitgenössischen globalen Lieferketten sind es Händler und Marken, die die meisten Macht hatten, Arrangements und Produktionsbedingungen zu schaffen, nicht Fabrikbesitzer. Fierce globaler Wettbewerb in der Bekleidungsindustrie übersetzt in schlechte Arbeitsbedingungen für viele Arbeiter in Entwicklungsländern. Die Entwicklungsländer wollen trotz schlechter Arbeitsbedingungen und geringer Bezahlung zum weltweiten Bekleidungsmarkt werden. Länder wie Honduras und Bangladesch exportieren jedes Jahr große Mengen an Bekleidung in die Vereinigten Staaten. Wirtschaftsbelange im Zusammenhang mit Mode Im Herzen der Kontroverse über "schnelle Mode" liegt die Erkenntnis, dass das Problem der unnachhaltbaren Mode ist, dass billige, zugängliche und trendige Kleidung für Menschen mit ärmeren Mitteln zur Verfügung stehen. Das bedeutet, dass mehr Menschen auf der ganzen Welt die Konsumgewohnheiten angenommen haben, die im mittleren zwanzigsten Jahrhundert noch den Reichen vorbehalten waren. Um es anders zu machen, ist die wirtschaftliche Sorge der Mode, dass arme Menschen oder Bevölkerungen in den Entwicklungsländern jetzt Zugang haben, ihre Kleiderschränke so oft wie die Reichen oder Verbraucher in den westlichen Volkswirtschaften zu aktualisieren. Das heißt, schnelle Mode ist nur ein Problem, wenn arme Menschen in sie eingreifen. In Abstimmung mit diesem, die Schuld wird oft auf schlechte Verbraucher gelegt; sie kaufen keine Qualitätswaren, sie kaufen zu viel und zu billig, etc. Die wirtschaftlichen Anliegen der Mode bedeuten auch viele der nachhaltigen Lösungen für die Mode, wie den Kauf hochwertiger Waren länger zu halten, sind für Menschen mit weniger Mitteln nicht zugänglich. Aus ökonomischer Sicht bleibt Nachhaltigkeit also eine moralisierende Frage der erzieherischen Klassen, die den weniger erzogenen "verantwortlichen Konsum" lehrt, und eine Debatte, die vor allem die Förderung von Fröhlichkeit und Austerität für diejenigen mit weniger Mitteln betrifft. Es wird als Gelegenheit von Unternehmen gesehen, die den Weiterverkauf von Luxusgütern ermöglichen. Die Verteilung des Wertes in der Modeindustrie ist ein weiteres wirtschaftliches Anliegen, mit Bekleidungsarbeitern und Textilbauern und Arbeitnehmern, die niedrige Löhne und Preise erhalten. Geschäftsmodelle für nachhaltige Mode Um nachhaltigere Konsumformen zu fördern, gibt es eine Vielzahl von aufstrebenden Geschäftsmodellen, die das vorherrschende Ready-to-wear (ready-to-waste) Modell herausfordern. Einige davon gehen unter dem Namen "Circular Fashion", inspiriert von der Kreislaufwirtschaft. Während es viele Modelle in der Entwicklung gibt, gewinnen einige mehr Traktion. Ein Großteil der Arbeit an zirkulärer Mode baut auf Ideen und Initiativen auf, die in den 1990er und darüber hinaus von Gelehrten wie Lynda Grose, Kate Fletcher, Rebecca Earley, Mathilda erforscht wurden. Tham und Timo Rissanen, vor allem das Denken um den Stoffwechsel von Kleidungsstücken und Kleiderschränken, "Nullabfall" Produktion, und der Fokus auf den gesamten Lebenszyklus von Kleidungsstücken. Die beliebte Terminologie rund um die zirkuläre Mode, erreichte den Mainstream durch einen Bericht, der gekommen ist, um das Feld zu definieren, die 2017 "A New Textile Economy: Redesigning Fashion's Future" von der Ellen MacArthur Stiftung. Nachhaltige Mode inspiriert von natürlichen Zyklen und Prozessen Ein Modell deutet auf eine Perspektive hin, die die "Power of Nature" betont, die die Industrie in Materialien sucht, die immer als Abfall als eine nachhaltigere Methode zur Herstellung neuer Kleidung angesehen wurden. Die Materialien, die negative Auswirkungen aus der Branche mildern, umfassen vegane Materialien aus der Erde und das Recycling von alten Stoff in neue Kleidung. Modelle mieten und teilen Weitere Modelle basieren auf "Rent a Closet"; diese Initiative ist schon eine Weile in der Nähe. Dieser Trend senkt schließlich den neuen Kauf von Kleidung und Entsorgung von Kleidung, was weniger Abfall bedeutet. Rent the Runway ist ein Beispiel für den "Rent a Closet" Trend. Rent the Runway begann als Unternehmen, das Luxusmarken wie Hervé Leger, Vera geben würde Wang, Etro für Menschen, die die Kleidung möglicherweise nicht zum normalen Einzelhandelspreis leisten können. Das Mieten und Teilen von Kleidung ist auch bekannt als CFC (kollaborative Mode-Verbrauch) eine nachhaltige Modetrend-Verbraucher werden an. Vintage- und Wiederverkaufsmodelle Ein weiterer Trend ist "Long Live Fashion" ist die Wiederbelebung und Rezirkulation von Vintage Kleidung. Vintage-Bekleidung ist ein Weg, um die Menge der Kleidung zu senken, die entsorgt wird und endet in Deponien. Unternehmen wie SHEKOU Vintage, RE/DONE, Vintage Twin und Frankie Collective verkaufen re-paired Vintage Kleidung. Reparatur und Weiterverkauf Kleidung hat weniger negative Auswirkungen als die Schaffung neuer Kleidung tut. Ein technisch induzierter Megatrend ist "innovatives Recycling", der Abfall als Wert betrachtet. Die Industrie beginnt, Anreize für die Verbraucher zu schaffen, am Recycling von Kleidung teilzunehmen. Recycling beginnt nicht nur hier. Die Kleidung speichert sich, kann beginnen, nachhaltige Weisen neu zu erfinden, ihre Boxen und Plastiktüten richtig zu verschwenden. Einige Einkaufszentren fehlen sogar die richtigen Recycling-Beutel, Geschäfte dann nicht richtig trennen ihre Müll. Dies ist ein großer Teil der Abfälle in der "schnellen Mode" Industrie. Ein weiteres Beispiel dafür ist die Verpackung, dass die Kleidung kommt und aus den Fabriken geschickt wird. Diesen Faktor in der Mode zu rekrutieren könnte die Menge an Abfällen, die die Industrie schafft, stark beeinflussen. Vom Kollektiv bis zur Vernetzung Mit digitalen Technologien und Blockchain können mehr "Connected Clothes" fördern, die mehr Möglichkeiten in der Digitalisierung von Kleidung für Personalisierung, Life-Tracking und Rückverfolgbarkeit seiner Herkunft ermöglicht. Maßgeschneiderte Resistenz Maßgeschneiderte Couture wird argumentiert, könnte eine Option für die Zukunft einer grüner Modeindustrie sein, für diejenigen, die es sich leisten können, da es möglicherweise zu weniger Abfall und mehr Arbeitsplätze zur Verbesserung der Wirtschaft führen kann. Maßgeschneiderte Couture ist wegen der Bequemlichkeit von Einkaufszentren nicht mehr erwünscht, aber die Folge der Bequemlichkeit ist die Umweltverschmutzung.Die Idee ist, dass maßgeschneiderte Kleidung die Massenproduktion reduzieren kann, während die Wiederverwendung und Neugestaltung der alten Kleidung, um fit könnte die Menge der alten abgenutzten unpassenden Kleidung ausgeworfen oder weggegeben. Nachhaltige Kleidung Nachhaltige Kleidung bezieht sich auf Stoffe, die aus umweltfreundlichen Ressourcen wie nachhaltig angebauten Faserpflanzen oder recycelten Materialien stammen. Es bezieht sich auch darauf, wie diese Stoffe hergestellt werden. Historisch bedeutete, dass sie sich umweltbewusst gegenüber der Kleidung bewusst waren (1,), indem sie sich lange um sie kümmern, sie reparieren und streicheln, (2) die Vererbung und Verwendung von Hand-Me-Downs innerhalb einer erweiterten Familie und Gemeinschaft, (3) Kauf Kleidung aus den dreißig Läden oder irgendwelche Läden, die gebrauchte Kleidung verkaufen, oder (4) Spende verwendet Kleidung zu den zuvor genannten Geschäften, zum Wiederverwenden oder Weiterverkauf. In der modernen Zeit, mit einem prominenten Trend zur Nachhaltigkeit und als „grün“, hat sich nachhaltige Kleidung auf (5) erweitert, wodurch die Menge der Kleidung überproduziert, verbrannt oder auf Deponien verworfen wird, und (6) die Umweltauswirkungen von Agrochemikalien bei der Herstellung von konventionellen Faserpflanzen (z.B. Baumwolle) abnimmt. Nach Nachhaltigkeit hält recycelte Kleidung das Prinzip der "Drei R der Umwelt" aufrecht: Reduzieren, Wiederverwenden und Recycling, sowie die "Drei Beine der Nachhaltigkeit": Ökonomie, Ökologie und soziale Gerechtigkeit. Durch die Verwendung von recyceltem Material für die Herstellung von Kleidung, bietet ein zusätzliches Reich der wirtschaftlichen Weltgewinn. Nachhaltige Bekleidung wird einen neuen Markt für zusätzliche Arbeitsplätze bieten, den kontinuierlichen Nettofluss von Geld in der globalen Wirtschaft, und den Verbrauch von Rohstoffen und nativen Ressourcen. Die Reduzierung oder Verringerung der Verwendung von Rohstoffen und nativen Ressourcen kann letztendlich die Kohlenstoffemissionen während des Herstellungsprozesses sowie die Ressourcen und Kohlenstoffemissionen, die mit dem Transportprozess verbunden sind, reduzieren. Dies verhindert auch die unbrauchbare Verwendung von Rohstoffen aus der Erde, indem man das, was bereits verwendet wurde (d.h. Recycling) Recycelte Kleidung Recycelte oder wiedergewonnene Fasern werden entweder aus Vor- oder Nachverbraucherquellen gewonnen. Diejenigen, die in die Kategorie des Verbrauchs fallen, sind ungenutzte Textilabfälle aus allen verschiedenen Produktionsstufen. Textilabfälle nach dem Verbrauch könnten jedes Produkt sein, das getragen/verwendet wurde und (typischerweise) an Wohltätigkeitsorganisationen verworfen oder gespendet wurde. Einmal nach Qualität und Farbe sortiert, können sie zerkleinert werden (pult, UK, oder ausgewählt, US) in einen faserigen Zustand. Diese Fasern können je nach Spezifikation und Endverwendung zusammen oder mit neuer Faser vermischt werden. Während die meisten Textilien recycelt werden können, werden sie im Wesentlichen fast sofort in minderwertige Endverwendungen, wie Füllmaterialien, abgebaut. Das begrenzte Sortiment an verfügbaren recycelten Materialien spiegelt die Marktherrschaft von billigen Jungfraufasern und die mangelnde technologische Innovation in der Recyclingindustrie wider. Seit über 200 Jahren ist die Recyclingtechnologie gleich geblieben; Fasern werden aus gebrauchtem Gewebe durch mechanisches Aufreißen des Gewebes mit Kardiermaschinen extrahiert. Das Verfahren bricht die Fasern und produziert viel kürzere Längen, die zu einem minderwertigen Garn führen. Textilien aus synthetischen Fasern können auch chemisch in einem Verfahren recycliert werden, das die Faser auf molekularer Ebene zersetzt und anschließend wieder polymerisiert. Während das chemische Recycling energieintensiver ist als das mechanische Ziehen, neigt die resultierende Faser zu einer eher vorhersehbaren Qualität. Die am häufigsten erhältliche recycelte synthetische Faser ist Polyester aus Kunststoffflaschen, obwohl recyceltes Nylon auch verfügbar ist Neben der Förderung einer klangvolleren Umgebung durch die Herstellung neuerer Bekleidung aus nachhaltigem, innovativem Material kann Kleidung auch an Wohltätigkeitsorganisationen gespendet, in Sendungsgeschäfte verkauft oder in andere Materialien recycelt werden. Diese Methoden reduzieren die Menge an Deponie Raum besetzt durch verworfene Kleidung. Laut dem Bericht der United States Environmental Protection Agency 2008 über kommunale Feste Abfälle (MSW,) Generation, Recycling und Entsorgung in den Vereinigten Staaten definiert Kleidung als nicht dauerhaft – im Allgemeinen dauert weniger als drei Jahre – Textilien. Im Jahr 2008 wurden etwa 8,78 Millionen Tonnen Textil erzeugt, 1,45 Millionen Tonnen wurden erholt und vor Deponien eingespart, was zu einer Rate von fast 17% führte. Der WPA-Bericht gibt auch an, dass die Menge an MSW entsandt ist 54,% Wiederverwertet ist 33,% und "berührt mit Energierückgewinnung" 13%. Etwa zwei Drittel der Bekleidungsmaterialien werden auf Deponien versandt, was es zum am schnellsten wachsenden Abfallbestand im Haushaltsabfallstrom macht. Seit 2009 sind die in Deponien entsorgten Textilien innerhalb der letzten fünf Jahre von 7% auf 30% gestiegen. Upcycling Upcycling bedeutet den Prozess der Wiederverwendung der unerwünschten und verworfenen Materialien (z.B. Gewebeschrott oder Kleidung) in neue Materialien oder Produkte, ohne den Wert und die Qualität des verwendeten Materials zu beeinträchtigen. Um das Upcycling-Verfahren umzusetzen, ist es wichtig, einen Überblick über den textilen Abfall zur Verfügung zu haben, da dies das Kleidungsstück diktiert, das geschaffen werden kann. Die Verwendung von Upcycling in Modedesign unterstreicht die Bedeutung eines lokalen Ansatzes. So sollte sowohl das Eingabematerial (Abfall) als auch die Produktion ideal lokal sein. Da die Abfallproduktion und die Abfallmengen je nach Region unterschiedlich sein können, ist der erste Schritt zur Sammlung von Materialien für den Upcycling die Durchführung einer lokalen Textilabfallstudie. Bei der Definition von Textilabfällen kann es sich um Produktionsabfälle, Verbrauchsabfälle und Postverbraucherabfälle handeln. Typischerweise schafft Upcycling etwas Neues und Besseres von den alten, gebrauchten oder entsorgten Gegenständen. Der Prozess des Upcyclings erfordert eine Mischung von Faktoren wie Umweltbewusstsein, Kreativität, Innovation und harte Arbeit und führt zu einem einzigartigen nachhaltigen Produkt. Upcycling zielt auf die Entwicklung von Produkten wirklich nachhaltig, erschwinglich, innovativ und kreativ. Zum Beispiel produziert Downcycling Reinigungstüten von abgenutzten T-Shirts, während Upcycling die Shirts zu einem Mehrwertprodukt wie ein einzigartiger handgefertigter geflochtener Teppich rekrutiert. Das Upcycling ist eine der Abfallwirtschaftsstrategien. Es gibt verschiedene Arten von Strategien. Von zumindest bis zu den meisten ressourcenintensiven, die Strategien sind die Wiederverwendung von Produkt, Reparatur und Rekonditionierung, um Produkte so lange wie möglich zu halten, die Rohstoffe zu recyceln. Die Wiederverwendung von Textilerzeugnissen "wie dies ist" führt zu erheblichen Umwelteinsparungen. Im Falle der Kleidung, die Energie verwendet, um zu sammeln, sortieren und wiederverkaufen Gebrauchtkleidung zwischen 10 und 20 mal weniger als die benötigt, um ein neues Produkt zu machen. Es soll innovativ sein, indem bestimmte Materialien in etwas wiederverwendbar und verbessert werden, was Unternehmen und Hersteller höhere Werte für ihre Produkte gibt. Recycling ist ein großer Faktor in der Nachhaltigkeit, so dass die Schaffung neuer Materialien zur Vermeidung von Massenverschmutzung kann helfen, die Wirtschaft zu verbessern. Ein Beispiel für eine Marke, die das macht, ist Ecoalf. Alle Kleidungsstücke werden aus recycelten Gegenständen wie gebrauchten Reifen und Plastikflaschen hergestellt. Die Herstellung ihrer Produkte findet auch überall dort statt, wo die Materialien recycelt werden, was letztendlich den Kohlenstofffußabdruck verringert. Die Vorteile der zirkulären Mode sind: reduzierte Abhängigkeit von importierten Rohstoffen, Schaffung von umweltfreundlichen Industrien und Arbeitsplätzen, umweltfreundliche Marken profitieren von einem besseren öffentlichen Bild und Verringerung von Umweltschäden durch Ressourcengewinnung. Andererseits sind die Nachteile in Abhängigkeit von den Handlungen des Verbrauchers, die Schaffung eines neuen Geschäftsmodells auf der Basis von recyceltem ist schwierig, und der gesamte Zyklus erfordert die Integration des Produktlebenszyklus von Rohstoff zu Entsorgung. Nachhaltige Konsumpraktiken für eine verbesserte Produktlebensdauer Es gibt negative soziale und ökologische Auswirkungen auf alle Phasen der Modeproduktlebensdauer: Materialproduktion und -verarbeitung, Herstellung von Kleidungsstücken, Einzelhandel und Marketing, Nutzung und Wartung sowie in der Abwurfphase. Für einige Produkte kann die Umweltauswirkung in der Einsatzphase größer sein als die Materialproduktion, was beispielsweise zu dem Vorschlag führt, Kleidung weniger zu waschen. Verbraucherverlobung Herausforderungen der passiven Mode der gebrauchsfertigen Mode, wo Verbraucher haben wenige Schnittstellen und wenig Anreiz, mit ihren Kleidungsstücken aktiv zu sein; zu reparieren, zu ändern, zu aktualisieren, zu schlucken und von ihrem Schrank zu lernen. Diese Art von Verbraucherverlobung, die darauf abzielt, Mode als Fähigkeit zu fördern, anstatt in erster Linie als Ware, wurde als Modefähigkeit bezeichnet. Der Begriff "Folkmode" wurde in der Betonung auf Handwerksengagements mit Kleidungsstücken verwendet, wo das Gemeinschaftserbe der Fähigkeiten im Fokus steht. Es gibt derzeit viele Designer, die versuchen, Wege zu finden, die mit neuen Aktionsmodellen experimentieren, die Passivität und Gleichgültigkeit entfaltet und gleichzeitig die positiven sozialen Dynamiken und Sinnlichkeiten Mode Angebote, oft in Bezug auf Alvin Tofflers Vorstellung des Prosumers (Portmanteau von Produzent und Verbraucher). Notionen der partizipativen Gestaltung, Open Source Mode und Mode Hacktivismus sind Teile solcher Bemühungen, Mischtechniken der Verbreitung mit Empowerment, Reenechantment und Paulo Freires "Pedagogik der unterdrückten. " Ein Beispiel für ein solches Konsumentenengagement kann Giana Gonzalez und ihr Projekt "Hacking Couture" sein, das seit 2006 solche Methoden weltweit getestet hat. Wie in der Forschung von Jennifer Ballie hervorgehoben, gibt es auch ein zunehmendes Interesse in der Industrie, einzigartige Erfahrungen unter den Benutzern zu produzieren, das Co-Design mit Social Media Apps und Tools zu verbinden, um die Benutzererfahrung der Verbraucher zu verbessern. Ein jüngstes Beispiel war das Open Source Fashion Cookbook, von der New Yorker Marke ADIFF, das zeigt, wie Verbraucher Materialien recyceln, Muster teilen und modifizieren können, und mit mehr ansprechenden Formen des Modekonsums. Die Steigerung der Lebensdauer von Produkten war noch ein weiterer Ansatz für Nachhaltigkeit, aber immer noch nur in seiner Kindheit. Upmarket-Marken haben die Lebensdauer ihrer Produkte lange durch Produkt-Service-Systeme unterstützt, wie das Wiederaufwachen von klassischen Outdoor-Jacken, oder Reparaturen von teuren Handtaschen, aber zugänglichere Marken bieten noch nicht einmal Ersatzknöpfe in ihren Kleidungsstücken. Ein solcher Ansatz betrifft emotional dauerhaftes Design, aber mit der Abhängigkeit der Mode von kontinuierlichen Updates, und der Wunsch des Verbrauchers, Trends zu verfolgen, gibt es eine erhebliche Herausforderung, Kleidung lange durch emotionale Bindung zu machen. Wie bei Erinnerungen, sind nicht alle angenehm, und so kann ein Fokus auf emotionale Anhaftung dazu führen, eine normative Herangehensweise an das, was als gut genug Erinnerung angesehen wird, um emotional in einem Kleidungsstück zu manifestieren. Kulturtheoretiker Peter Stallybrass nähert sich dieser Herausforderung in seinem Essay über Armut, textiles Gedächtnis und den Mantel Karl Marx. Kleidungsstücke Kleidungsstücke können die Reduktion, Wiederverwendung und Recycling von Kleidung weiter fördern. Durch Wiederverwendung von Bekleidung, die bereits hergestellt worden ist und Recycling Kleidung von einem Besitzer zum anderen, kann eine Quellenreduktion erreicht werden. Dies verschwindet von der Verwendung neuer Rohstoffe, um mehr Kleidung für den Verbrauch zur Verfügung zu stellen. Durch die Methode des Kleidungswechsels wird eine alternative Ressource für die Verbraucher bereitgestellt, um letztendlich Geld und Zeit zu sparen. Es reduziert Transportemissionen, Kosten und die Zeit, die es braucht, um durch das Chaos der meisten Bekleidungsgeschäfte zu fahren und zu suchen. Swapping Kleidung fördert weiter die Nutzung nachhaltiger Online-Shoppings und des Internets sowie eine Zunahme sozialer Bindungen durch Online-Kommunikation oder effektive persönliche Kommunikation in "Swap-Parties". Die WPA erklärt, dass durch die Wiederverwendung von Gegenständen an der Quelle Abfall von der Beendigung in Deponien abgelenkt werden kann, weil es den Eintrag von Gegenständen in das Abfallentnahme- und Entsorgungssystem verzögert oder verhindert. Nachhaltige Kleidung durch Wohlfahrt Menschen können sich entscheiden, Kleidung an Wohltätigkeitsorganisationen zu spenden. Im Vereinigten Königreich ist eine Wohltätigkeitsorganisation eine gemeinnützige Organisation, die spezielle Steuerform und unterschiedlichen Rechtsstatus erhält. Eine Wohltätigkeit ist "eine Stiftung, die geschaffen wurde, um das Gemeinwohl zu fördern." Menschen, die Kleidung an gemeinnützige Organisationen in Amerika spenden, sind oft für Steuerabzüge erstattungsfähig, wenn auch die Spenden werden gedeckt. Kleidung Spenden Im Allgemeinen verkaufen gemeinnützige Organisationen häufig gespendete Kleidung, anstatt direkt die Kleidung wegzugeben. Die Charities halten 10% der gespendeten Kleidung für ihre hohe Qualität und den Einzelhandelswert für die blühenden Geschäfte. Charities verkaufen den Rest der Spenden an Textilrecycling-Unternehmen. Während die Recycling-Systeme von gemeinnützigen Organisationen aus vielen Gründen kritisiert werden können, gehen einige der Erlöse des Weiterverkaufs von Kleidungsstücken zu karitativen Ursachen und Job-Training, während die Recycling-Initiativen der meisten Marken einfach zu den Gewinnen von Aktionären gehen. Beispiele für gemeinnützige Organisation Nachfolgend eine Liste von wenigen gemeinnützigen Organisationen, die für die Akzeptierung von Bekleidungsspenden bekannt sind. Zentrum für nachhaltige Mode – eine Organisation, die sich auf Projekte konzentriert, die Wissensaustausch, Forschung und Bildung erforschen. Goodwill Industries – eine gemeinnützige Organisation, die 1902 in Boston gegründet wurde. Ursprünglich begann als Stadtausbruch. Oxfam – eine gemeinnützige Organisation, die 1942 in Oxford gegründet wurde. Ursprünglich gegründet, um Hungersnot in Griechenland zu mildern, verursacht durch Allied Marine Blockades während des Zweiten Weltkriegs. Ehemaliger Oxfam-Ausschuss für die Hungersnot. Verantwortung in der Mode – eine gemeinnützige Organisation, die nachhaltige, bewusste, ethische und Öko-Fashion-Organisationen und Regierungsprogramme zusammenbringt, um die wachsende Bewegung in Richtung sauberer, sicherer und ethischer Mode zu fördern und Innovationen zu bringen. Heilsarmee – eine evangelische christliche gemeinnützige Organisation, die 1865 in London gegründet wurde. Textile Exchange – eine gemeinnützige Organisation, die sich darauf konzentriert, die schädlichen Auswirkungen der Bekleidungs- und Textilindustrie zu minimieren und Nachhaltigkeitsbemühungen zu maximieren. United Way Worldwide – eine gemeinnützige Organisation namens Charity Organization Society, gegründet 1887 in Denver, Colorado. Derzeit eine Koalition von gemeinnützigen Organisationen. Planet Aid - eine 1997 gegründete gemeinnützige Organisation. Kontroversen Es gibt Wohltätigkeitsorganisationen, die eigentlich gemeinnützige Organisationen sind. Diese Organisationen sind oft Multibillion-Dollar-Unternehmen, die Gewinne aus dem Verkauf von gespendeten Kleidung. Geldspenden werden für den öffentlichen Wohlwollen, aber nur in relativ wenigen Prozenten vergeben. Solche Organisationen verwenden häufig Drop-off-Boxen, um Kleidung zu sammeln. Diese Drop-off-Boxen ähneln ihren gemeinnützigen Gegenstücken, die die Öffentlichkeit irreführen, ihre Kleidung ihnen zu spenden. Eine solche öffentliche Täuschung veranlasste den Kampf, ein Beispiel, wo ein Bürgermeister die Entfernung von gemeinnützigen Bekleidungsspenden forderte. Um nach seriösen Wohlfahrten zu suchen, siehe Charity Navigator's Website. Empfänger In den Begriffen des Laienbesitzers verkauft ein Bekleidungsgeschäft Kleidung, die nicht dem Eigentümer des Ladens gehören, sondern von der Person, die die Gegenstände dem Laden zum Verkauf gegeben (oder versandt) hatte. Der Käufer/Verkäufer ist der Empfänger und der Eigentümer der Gegenstände ist der Versender. Sowohl der Versender als auch der Versender erhalten Teile des Gewinns aus der Sache. Der Versender wird jedoch erst bezahlt, wenn die Artikel verkauft werden. Im Gegensatz zu Spenden von Kleidung an Wohltätigkeitsorganisationen können daher Menschen, die ihre Kleidung an Geschäfte versenden, einen Profit machen. Textilrecycling Laut einem ABC News-Bericht halten die Wohltätigkeitsorganisationen etwa 10% aller gespendeten Kleidungsstücke. Diese Kleidung neigen dazu, gute Qualität, modische und hochwertig Stoffe, die leicht in Wohlfahrtsgeschäften verkauft werden können. Charities verkaufen die anderen 90% der Bekleidungsspenden an Textilrecyclingfirmen. Textilrecyclingfirmen verarbeiten etwa 70 % der gespendeten Kleidung in Industriegegenstände wie Lappen oder Reinigungstücher. 20-25% der Gebrauchtkleidung werden jedoch in einen internationalen Markt verkauft. Soweit möglich, werden zum Beispiel aus Amerika gesammelte gebrauchte Jeans für bescheidene Preise an Low-Income-Kunden in Afrika verkauft, aber die meisten enden in Deponie, da der durchschnittliche US-Größe-Kunde mehrere Größen größer als der globale Durchschnitt ist. Nachhaltige Modeorganisationen und Unternehmen Es gibt eine breite Palette von Organisationen, die nachhaltige Mode unterstützen wollen, einige vertreten bestimmte Interessenvertreter, einige behandeln bestimmte Themen, und einige versuchen, die Sichtbarkeit der nachhaltigen Modebewegung zu erhöhen. Sie reichen auch von lokalen bis globalen. Es ist wichtig, die Interessen und Prioritäten der Organisationen zu untersuchen. Organisations Fashion Revolution ist eine gemeinnützige globale Bewegung gegründet von Carry Somers und Orsola de Castro, die Arbeitsbedingungen und die Menschen hinter den Kleidungsstücken unterstreicht. Mit Teams in über 100 Ländern auf der ganzen Welt setzt sich die Fashion Revolution für eine systemische Reform der Modeindustrie ein, mit dem Fokus auf die Notwendigkeit einer größeren Transparenz in der Mode-Versorgungskette. Fashion Revolution hat den Jahrestag der Rana Plaza Katastrophe in Bangladesch als Fashion Revolution Day bezeichnet. Mode Revolution Die Woche findet jährlich in der Woche statt, an der das Jubiläum fällt. Über 1000 Veranstaltungen finden auf der ganzen Welt statt, mit Millionen von Menschen, die online und offline tätig sind. Fashion Revolution veröffentlicht jährlich den Fashion Transparency Index und stellt die größten Modemarken der Welt dar, wie sehr sie über ihre Politiken, Praktiken, Verfahren und soziale und ökologische Auswirkungen offen legen. Red Carpet Green Dress, gegründet von Suzy Amis Cameron, ist eine globale Initiative, die nachhaltige Mode auf dem roten Teppich auf den Oscars zeigt. Zu den Talenten, die das Projekt unterstützen, gehören Naomie Harris, Missi Pyle, Kellan Lutz und Olga Kurylenko. Undress Brisbane ist eine australische Mode-Show, die Licht auf nachhaltige Designer in Australien. Global Action Through Fashion ist eine in Oakland, Kalifornien ansässige Ethical Fashion Organisation, die sich für nachhaltige Mode einsetzt. Ecoluxe London, eine gemeinnützige Plattform, unterstützt Luxus mit Ethos, indem sie während der London Fashion Week eine zweijährige Ausstellung veranstaltet und ökologisch nachhaltige und ethische Designer präsentiert. Die Ethical Fashion Initiative, ein Flaggschiffprogramm des Internationalen Handelszentrums, eine gemeinsame Agentur der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) und Welthandelsorganisation, ermöglicht es Handwerkern, die in städtischer und ländlicher Armut leben, sich mit der globalen Modekette zu verbinden. Die Initiative arbeitet auch mit der steigenden Generation von Modetalent aus Afrika zusammen und fördert die nachhaltige und erfüllende kreative Zusammenarbeit mit Handwerkern auf dem Kontinent. Die Ethische Mode-Initiative wird von Simone Cipriani geleitet. Unternehmen Eco Age, ein Beratungsunternehmen, das darauf spezialisiert ist, Unternehmen zu ermöglichen, Wachstum zu erzielen und Mehrwert durch Nachhaltigkeit zu schaffen, ist eine Organisation, die nachhaltige Mode fördert. Sein kreativer Regisseur, Livia Firth, ist auch Gründer der Green Carpet Challenge, die ethisch gestaltete Outfits von Modedesignern fördern soll. Trans-Amerika Trading Company ist einer der größten von etwa 3.000 Textilrecycler in den USA. Trans-Amerika hat seit 1942 mehr als 12 Millionen Pfund Postverbrauchertextilien pro Jahr verarbeitet. In seiner 80.000 Quadratmeter großen Sortieranlage trennen die Arbeiter die Gebrauchtbekleidung in 300 verschiedene Kategorien nach Art der Gegenstände, Größe und Faserinhalt. Etwa 30 % der Textilien werden in saugfähige Wischtücher für industrielle Anwendungen verwandelt und weitere 25 bis 30 % werden als Füllung für Polsterung, Isolierung und Herstellung von Papierprodukten in Faser zurückgeführt. ViaJoes – Nachhaltiger Bekleidungshersteller, der umweltfreundliche Stoffe aus recycelter Baumwolle und anderen nachhaltigen Produkten produziert, bestätigt GOTS – Global Organic Textile Standard International Working Group Standard Materials Es gibt viele Faktoren, wenn man die Nachhaltigkeit eines Materials betrachtet. Die Erneuerbarkeit und Quelle einer Faser, der Prozess, wie eine Rohfaser in ein Textil verwandelt wird, die Auswirkungen der Herstellung und Färbung der Fasern, die Energienutzung in der Produktion und Herstellung, die Arbeitsbedingungen der Menschen, die die Materialien produzieren, und die gesamte Kohlenstoff-Fußabdruck, Transport zwischen Produktionsanlagen, Chemikalien verwendet, um Sendungen frisch in Behältern zu halten, Versand zu Einzelhandel und Verbraucher, wie das Material zu pflegen und zu waschen, die Prozesse der Reparaturen und zu beenden.Die Indexierung der Textilwege ist somit äußerst aufwendig. In der Nachhaltigkeit gibt es keine solche Sache als ein Rahmenansatz. Probleme, die in einzelnen Frames behandelt werden, werden fast durch Definition zu unerwünschten und unvorhergesehenen Auswirkungen anderswo führen. Insgesamt ist eine Diversität in der gesamten Fasermischung erforderlich; im Jahr 2013 machten Baumwolle und Polyester fast 85 % aller Fasern aus, so dass ihre Auswirkungen unverhältnismäßig vergrößert und weiter vergrößert wurden. Auch werden viele Fasern in den fertigen Kleidungsstücken gemischt, um gewünschte Drape, Flexibilität oder Dehnung zu erhalten, was sowohl die Pflege als auch die Möglichkeit betrifft, das Material am Ende wieder zu recyceln. Cellulosefasern Natürliche Fasern sind Fasern, die in der Natur gefunden werden und keine Erdölbasis sind. Naturfasern können in zwei Hauptgruppen, Zellulose oder Pflanzenfaser und Protein oder Tierfaser eingeteilt werden. Verwendungen dieser Fasern können alles von Knöpfen zu Brillen wie Sonnenbrille sein. Andere als Baumwolle, die häufigste pflanzliche Faser, Cellulosefasern umfassen: Jute, Flachs, Hanf, Ramie, Abaca, Bambus (verwendet für Viskose), Soja, Mais, Banane, Ananas, Buchenholz (verwendet für Rayon). Alternative Fasern wie Bambus (in Garnen) und Hanf (von einer Vielzahl, die nur eine winzige Menge der psychoaktiven Komponente in Cannabis produziert) kommen in sogenannten Öko-Fashions stärker zum Einsatz. Baumwolle, auch als pflanzliche Wolle bekannt, ist eine wichtige Quelle der Bekleidungsfaser. Mit seiner ausgezeichneten Saugfähigkeit, Haltbarkeit und intrinsischer Weichheit macht Baumwolle über 50 % aller weltweit produzierten Bekleidung aus. Dies macht Baumwolle die am weitesten verbreitete Kleidung Faser. Bis zu 1 Milliarde Menschen weltweit hängen von der Baumwollindustrie für ihre Lebensgrundlagen ab, darunter 100 Millionen Kleinbauern. Baumwolle ist eine der am meisten chemisch-intensiven Kulturen der Welt. Üblicherweise gewachsene Baumwolle verwendet etwa 25% der Insektizide der Welt und mehr als 10% der weltweiten Pestizide. Diese spezielle Faserkultur ist jedoch weitgehend untragbar. Für jedes Pfund Baumwolle geerntet, verwendet ein Landwirt bis 1/3 lb chemischer, synthetischer Dünger. Insgesamt macht die US-Baumwolleproduktion 25% aller in den USA eingesetzten Pestizide aus. Weltweit nimmt Baumwolle 2,4% aller Ackerflächen auf, benötigt jedoch 16% der weltweiten Pestizide. Die Baumwollhüllen enthalten die stärksten Insektizidrückstände. Sie werden oft als Viehfutter verwendet, was bedeutet, dass die Verbraucher Fleisch kaufen, das eine Konzentration von Pestiziden enthält. Auch die Verarbeitung von Baumwolle in nutzbare Fasern trägt zur Belastung der Umwelt bei. Hersteller bevorzugen Baumwolle weiß zu sein, so dass Baumwolle leicht synthetisch auf jeden Farbton gefärbt werden kann. Natürliche Baumwolle ist eigentlich beige-braun, und so würden Hersteller bei der Verarbeitung Bleichmittel und verschiedene andere Chemikalien und Schwermetallfarbstoffe hinzufügen, um Baumwolle reinweiß zu machen. Formaldehydharze würden in sowie zu "easy care" Baumwollgewebe hinzugefügt werden. Bt Baumwolle Um die Verwendung von Pestiziden und anderen schädlichen Chemikalien zu reduzieren, haben Unternehmen gentechnisch veränderte (GMO) Baumwollpflanzen produziert, die gegen Schädlingsbefall beständig sind. Unter den GMO sind Baumwollpflanzen, die mit dem Bt (Bacillus thuringiensis) Gen eingesetzt werden. Bt-Baumwollpflanzen benötigen keine Insektizid-Anwendungen. Insekten, die Baumwolle konsumieren Bt wird aufhören, nach ein paar Stunden zu füttern und sterben, so dass die Baumwollpflanzen ungeschädigt. Aufgrund der Verwendung von Bt-Baumwolle verringerten sich die Kosten für Pestizide zwischen 25 und 65 $ pro Hektar. Bt Baumwollkulturen liefern im Durchschnitt 5% mehr Baumwolle im Vergleich zu herkömmlichen Baumwollkulturen. Bt-Pflanzen senken auch den Preis von Baumwolle um 0,8 Cent pro Pfund. Es gibt jedoch Bedenken hinsichtlich Bt-Technologie, vor allem, dass Insekten irgendwann Widerstand gegen den Bt-Stamm entwickeln. Nach einem Artikel, der in Science Daily veröffentlicht wurde, haben Forscher herausgefunden, dass Mitglieder einer Baumwollbollworm-Art, Helicoverpa zea, in einigen Anbaugebieten von Mississippi und Arkansas während 2003 und 2006 Bt-resistent waren. Glücklicherweise bleibt die überwiegende Mehrheit der anderen landwirtschaftlichen Schädlinge für Bt anfällig.Micha Peleds Dokumentarexposé Bitter Samen auf BT-Landwirtschaft in Indien zeigt die wahren Auswirkungen genetisch veränderter Baumwolle auf die Bauern Indiens, mit einer Selbstmordrate von über einer Viertelmillion Bt Baumwollbauern seit 1995 wegen finanzieller Belastung durch massive Ernteausfälle und des exorbitant hohen Preises von Monsantos proprietärem BT-Saatgut. Der Film widerlegt auch falsche Behauptungen von der Biotech-Industrie, dass Bt-Baumwolle weniger Pestizide und leere Versprechungen von höheren Erträgen erfordert, da die Bauern die bittere Wahrheit entdecken, dass Bt-Baumwolle in der Tat viel mehr Pestizide als Bio-Baumwolle benötigt und oft höhere Befallniveaus von Mealybug erleiden muss, was zu verheerenden Ernteverlusten führt, und extremen finanzielle und psychische Belastungen. Aufgrund des Biotech-Saatenmonopols in Indien, wo Bt-Baumwollsamen zum allgegenwärtigen Standard geworden ist, und der Bio-Saat ist absolut unzuverlässig geworden, so dass alle Baumwollbauern in die Unterzeichnung zwingen Bt Baumwollsaatkaufverträge, die die geistigen Eigentumsinteressen des multinationalen Biotechkonzerns Monsanto durchsetzen. Bio-Baumwolle Bio-Baumwolle wird ohne Verwendung einer genetischen Modifikation an den Kulturen, ohne Verwendung von Düngemitteln, Pestiziden und anderen synthetischen Agrochemikalien, die für das Land schädlich sind, angebaut. Alle Baumwolle, die in den Vereinigten Staaten als organisch vermarktet wird, ist verpflichtet, strenge Bundesvorschriften zu erfüllen, wie die Baumwolle angebaut wird. Dies geschieht mit einer Kombination aus Innovation, Wissenschaft und Tradition, um eine gute Lebensqualität und Umwelt für alle Beteiligten zu fördern. Bio-Baumwolle verwendet 88% weniger Wasser und 62% weniger Energie als herkömmliche Baumwolle. Natürlich gefärbte Baumwolle Baumwolle wird natürlich in einer Vielzahl von Farben angebaut. Typischerweise kann die Baumwolle Farbe als mauve, rot, gelb und orange Farbtöne kommen. Die Verwendung natürlich gefärbter Baumwolle wurde seit langem historisch unterdrückt, vor allem aufgrund der industriellen Revolution. Damals war es viel billiger, einheitlich weiße Baumwolle als Rohquelle für Massenware und Stoffartikel zu haben. Derzeit haben die modernen Märkte wieder einen Trend bei der Verwendung von natürlich gefärbter Baumwolle für ihre bemerkenswerte Relevanz bei der Verringerung von schädlichen Umweltauswirkungen. Ein solches Beispiel für die Marktöffnung für diese Baumwollsorten wäre Sally Fox und ihr Foxfiber-Geschäft – natürlich gefärbte Baumwolle, die Fox gezüchtet und vermarktet hat. Auf einer zusätzlichen Note ist natürlich gefärbte Baumwolle bereits gefärbt und erfordert somit keine synthetischen Farbstoffe während des Prozesses. Darüber hinaus wird die Farbe von Geweben aus natürlich gefärbter Baumwolle im Vergleich zu synthetisch gefärbten Baumwollgeweben nicht abgenutzt und verblassen. Soja Soja-Gewebe stammen aus den Hüllen von Sojabohnen – einem produzierenden Nebenprodukt. Sojagewebe können gemischt (d.h. 30%) oder vollständig aus Sojafasern hergestellt werden. Sojakleidung ist weitgehend biologisch abbaubar, so hat es einen minimalen Einfluss auf Umwelt und Deponien. Obwohl nicht so strapazierfähig wie Baumwolle oder Hanfgewebe, Sojakleidung hat ein weiches, elastisches Gefühl. Sojakleidung ist bekannt als der Gemüse-Cashmere für sein leichtes und seidiges Gefühl. Sojastoffe sind feuchtigkeitsabsorbierend, antibakteriell und UV-beständig. Jedoch fielen Sojastoffe während des Zweiten Weltkriegs aus öffentlichem Wissen, als sich der Umsatz von Ryon, Nylon und Baumwolle stark erhöhte. Hanf Hanf, wie Bambus, wird als eine nachhaltige Kultur betrachtet. Es erfordert wenig Wasser zu wachsen, und es ist resistent gegen die meisten Schädlinge und Krankheiten. Die breiten Blätter der Hanfpflanze schattieren Unkräuter und andere Pflanzenkonkurrenten, und ihr tiefes Taproot-System ermöglicht es, Feuchtigkeit tief in den Boden zu ziehen. Im Gegensatz zu Baumwolle haben viele Teile der Hanf Pflanze einen Gebrauch. Hanfsamen werden beispielsweise zu Öl oder Nahrung verarbeitet. Hanffaser kommt in zwei Arten: primäre und sekundäre Bastfasern. Hanffasern sind langlebig und gelten als stark genug für den Bau. Im Vergleich zu Baumwollfaser beträgt Hanffaser etwa das 8-fache der Zugfestigkeit und das 4-fache der Haltbarkeit. Hanffasern sind traditionell grob und wurden in der Vergangenheit für Seile anstatt für Kleidung verwendet. Moderne Technik und Züchtungspraktiken haben jedoch Hanffaser flexibler, weicher und feiner gemacht. Bambus Bambus-Gewebe werden aus stark gepumptem Bambusgras hergestellt. Die Herstellung von Bekleidung und Textilien aus Bambus wird aufgrund der mangelnden Notwendigkeit von Pestiziden und Agrochemikalien als nachhaltig angesehen. Natürlich Krankheit und Schädlingsbekämpfung ist Bambus auch schnell wächst. Im Vergleich zu Bäumen können bestimmte Sorten von Bambus 1–4 Zoll lang pro Tag wachsen und sogar verzweigen und sich aufgrund seiner unterirdischen Rhizome nach außen erweitern. Wie Baumwollfasern sind Bambusfasern natürlich gelblich gefärbt und werden bei der Verarbeitung weiß mit Chemikalien gebleicht. Kombucha (SCOBY)Gefördert durch einen Zuschuss aus den USA. Umwelt-Schutz-Agentur, Associate Professor Young-A Lee und ihr Team wachsen Ziegen von Gel-ähnlichen Film aus Cellulosefaser, ein Nebenprodukt der gleichen symbiotischen Kolonien von Bakterien und Hefe (abgekürzt SCOBY) gefunden in einem anderen der weltweit beliebten "live culture" Lebensmittel: kombucha. Einmal geerntet und getrocknet, das resultierende Material hat einen Blick und fühlen sich wie Leder. Die Fasern sind 100 Prozent biologisch abbaubar, sie fördern auch einen Cradle-to-cradle-Zyklus von Wiederverwertung und Regeneration, der nahezu Nullabfall hinterlässt. Dieses Material benötigt jedoch eine lange Zeit, um etwa drei bis vier Wochen unter Laborkontrollbedingungen zu wachsen. Daher ist die Massenproduktion ein Problem. Darüber hinaus ergaben Tests, dass Feuchtigkeitsaufnahme von der Luft erweicht dieses Material macht es weniger haltbar. Forscher entdeckten auch, dass kalte Bedingungen es spröde machen. Andere Cellulosefasern Andere alternative biologisch abbaubare Fasern, die von kleinen Unternehmen entwickelt werden, sind: Leder Alternative mit Ananasblättern; Bio-Komponisten, Stoffe und Leder Alternative mit verschiedenen Teilen von Kokosnuss; Gewebe und Papier aus Bananen Pflanzenstängel und Stängel. Proteinfasern Proteinfasern stammen aus tierischen Quellen und bestehen aus Proteinmolekülen. Die Grundelemente in diesen Proteinmolekülen sind Kohlenstoff, Wasserstoffsauerstoff und Stickstoff. Natürliche Proteinfasern umfassen: Wolle, Seide, Angora, Kamel, Alpaka, Ilma, Siege, Kaschmir und Mohair. Wolle Wie bei der Baumwollproduktion werden Pestizide im Wollanbau konventionell eingesetzt, obwohl die Mengen erheblich kleiner sind und man glaubt, dass gute Praktiken negative Umweltauswirkungen deutlich begrenzen können. Schafe werden entweder mit injizierbaren Insektiziden, einer Aufgießzubereitung behandelt oder in einem Pestizidbad eingetaucht, um Parasiteninfektionen zu kontrollieren, die, falls unbehandelt, ernsthafte gesundheitliche Auswirkungen auf die Herde haben können. Diese Pestizide können, wenn sie schlecht verwaltet werden, die menschliche Gesundheit und die aquatischen Ökosysteme sowohl auf dem Bauernhof als auch in der anschließenden Nachbearbeitung beeinträchtigen. Seide Die meisten kommerziell produzierten Seide ist von der kultivierten Sorte und beinhaltet die Fütterung einer sorgfältig kontrollierten Ernährung von Maulbeerblättern, die unter besonderen Bedingungen angebaut werden. Ausgewählte Maulbeerbäume werden als Häuser für die Seidenraupen angebaut. Die Fasern werden durch Dämpfen extrahiert, um die Seide Motte chrysalis zu töten und dann in heißem Wasser gewaschen, um die Seide zu entweichen. Die Seidenfaser ist für ihre Stärke bekannt und gilt als renommierte Faser. Der Einsatz in Textilien ist aufgrund seiner hohen Kosten begrenzt. Die meisten Seidenraupen, die zur Herstellung von Seide verwendet werden, werden dabei nicht geschädigt und in ihrem natürlichen Lebensraum, im wesentlichen "freien Bereich" angebaut. Die Seidenindustrie beschäftigt auch Millionen Menschen im ländlichen China. Cashmere Cashmere wird aus den feinen, weichen Haaren eines Kaschmirziegels erhalten. Diese spezielle Rasse der Ziegen ist in ganz Asien gefunden. Durch die Rarität der Rasse werden vier Ziegen benötigt, um genug Kaschmir für einen Pullover zu produzieren. Zunächst war Kaschmir relativ teuer, aber aufgrund einer erhöhten Nachfrage beginnt die Industrie, eine Maut auf Tiere und das Land zu nehmen. Es werden immer mehr Ziegen benötigt, was zu mehr Müssen führt. Die Überbevölkerung der Ziegen verschlechtert das Land aufgrund einer erhöhten Weide. Die Kaschmirindustrie wird immer kontroverser mit der Frage der Arbeitsbedingungen von Ziegenhirten und der Unterzahlung von Landwirten. Oxfam berichtete im Frühjahr 2021 über ein Projekt in Afghanistan, das gemeinsam mit der Burberry Foundation und PUR Projet durchgeführt wurde und mit Ziegenzüchtern zusammenarbeitete, um ihren Geschäftsbetrieb zu verbessern und die afghanische Kaschmirindustrie nachhaltig zu gestalten. Andere natürliche Materialien MuSkin italienische Firma Zero Grado Espace hat MuSkin entwickelt, eine Alternative zu Leder aus der Kappe des Phellinus ellipsoideus Pilz, ein parasitärer Pilz, der in subtropischen Wäldern wächst. Es ist wasserabweisend und enthält natürliche Penicillinstoffe, die die Bakterienvermehrung begrenzen. Wildgummi Wildkautschuk, entwickelt von Flavia Amadeu und Professor Floriano Pastore an der Universität Brasilien, ist eine Initiative, die Wildgummimaterial fördert, die aus dem Sap oder Latex des Pará-Kautschukbaums stammt, der in einem biodiverse Ökosystem im Amazon Rainforest, Acre, Brasilien wächst. Es wird von lokalen Gemeinden gezapft, die in der Regel eine enge Beziehung zum Wald haben und medizinische Pflanzen oder Wildnahrung während ihrer Abstich-Runden sammeln. Qmilk Qmilch GmbH, ein deutsches Unternehmen, hat ein Verfahren zur Herstellung einer Textilfaser aus Casein in Milch entwickelt, kann aber nicht zum Verzehr verwendet werden. Qmilk-Faser besteht aus 100% erneuerbaren Ressourcen. Für die Herstellung von 1 kg der Glasfaser Qmilch GmbH sind zudem nur 5 Minuten und maximal 2 Liter Wasser erforderlich. Dies bedeutet eine bestimmte Kosteneffizienz und gewährleistet ein Minimum an CO2-Emissionen. Qmilk-Faser ist biologisch abbaubar und lässt keine Spuren. Darüber hinaus ist es natürlich antibakterielle, insbesondere gegen die Bakterienstämme, Staphylococcus aureus und Pseudomonas aeruginosa und ist ideal für Menschen, die an textilen Allergien leiden. Stoffe aus Qmilk Faser bieten hohen Tragekomfort und ein seidiges Gefühl. Die organische Faser wird auf schädliche Substanzen getestet und dermatologisch auf die Haut- und Körperverträglichkeit des Trägers 0 % chemischer Additive getestet. Hergestellte Fasern Innerhalb von drei Kategorien sitzen: Hergestellte cellulosische Fasern, hergestellte synthetische Fasern und hergestellte Proteinfaser (azlon). Hergestellte Zellulosfasern sind Modal, Lyocell (auch unter dem Markennamen Tencel bekannt), Rayon/Viskose aus Bambus, Rayon/Viskose aus Holz und Polymilchsäure (PLA). Hergestellte synthetische Fasern sind Polyester, Nylon, Elasthan, Acrylfaser, Polyethylen und Polypropylen (PP). Azlon ist eine hergestellte Proteinfaser. PET-Kunststoff PET-Kunststoffe sind auch als Polyethylenterephthalat (PETE) bekannt. PET-Recyclingcode, die Nummer innerhalb der drei Pfeile, ist eins. Diese Kunststoffe sind in der Regel Getränkeflaschen (z.B. Wasser, Soda und Fruchtsaftflaschen). Nach Angaben des EPA macht Kunststoff 12 % der gesamten Abfallmenge aus, die wir produzieren. Recycling Kunststoff reduziert Luft, Wasser und Bodenverschmutzung. Recycling ist nur der erste Schritt; Investitionen und Einkauf von Produkten aus recycelten Materialien ist der nächste Schritt, um nachhaltig zu leben. Kleidung kann aus Kunststoff hergestellt werden. Siebzig Prozent der Kunststoff-abgeleiteten Gewebe stammen aus Polyester, und die Art des Polyesters, der am meisten in Geweben verwendet wird, ist Polyethylenterephthalat (PET.) PET Kunststoffbekleidung kommt aus wiederverwendeten Kunststoffen, oft recycelten Kunststoffflaschen. Die Coca-Cola Unternehmen z.B. eine Drink2Wear Linie von T-Shirts aus recycelten Flaschen. In der Regel werden PET-Kunststoffbekleidung aus recycelten Flaschen wie folgt hergestellt: Plastikflaschen werden gesammelt, komprimiert, geballt und in Verarbeitungsanlagen verschifft, wo sie in Flocken zerkleinert und in kleine weiße Pellets geschmolzen werden. Anschließend werden die Pellets wieder verarbeitet und zu einer fadenartigen Faser versponnen, wo sie zu Bekleidung gemacht werden kann. Ein Hauptvorteil der Herstellung von Kleidung aus recycelten Flaschen ist, dass es hält die Flaschen und andere Kunststoffe von der Belegung von Deponie Raum. Ein weiterer Vorteil ist, dass es 30% weniger Energie benötigt, um Kleidung aus recycelten Kunststoffen zu machen als aus nativen Polyestern. Pilzarten Alexander Bismarck und Mitchell Jones von der Universität Wien haben Forschung über die Möglichkeit der Verwendung von Pilzarten zur Schaffung nachhaltiger Lederalternativen durchgeführt. Lederalternativen können durch Verwendung von Nebenprodukten landwirtschaftlicher Produkte wie Sägemehl hergestellt werden. Der Sägestaub wirkt als Rohstoff für das Wachstum von Pilzmyzel. Nach einigen Wochen können die Pilzbakterien verarbeitet und chemisch zu einem Leder-ähnlichen Material behandelt werden. Die Forscher weisen darauf hin, dass diese Pilzbiomasse ähnliche Material- und taktile Eigenschaften als authentisches Leder aufweist. Die Verwendung von Pilz-Biomasse zur Herstellung einer Leder-Alternative ist nachhaltig, da der gesamte Prozess kohlenstoffneutral ist und alle Materialien bei der Anwendung vollständig biologisch abbaubar sind. Produktion Während viele Hersteller seit der Jahrhundertwende für ein Cradle-to-cradle-Modell der Produktion oder eine Kreislaufwirtschaft streben, gibt es bisher kein erfolgreiches Beispiel für eine voll nachhaltige Produktion, da es Umweltauswirkungen aus allen extraktiven Produktionspraktiken (in Prozessen der Materialproduktion, sterben, Montage, Zutritt, Versand, Einzelhandel, Waschen, Recycling etc.) Es gibt viele kleine Initiativen zur Veränderung, doch bisher wurden all diese inkrementellen Verbesserungen durch die explosive Popularität der schnellen Mode und ihre Wirtschaft der Extraktion, des Verbrauchs, der Abfälle ertrunken. Erzeuger Die globale politische Ökonomie und das Rechtssystem unterstützt ein Modesystem, das es ermöglicht, die Umwelt-, Sozial-, Kultur- und Wirtschaftsauswirkungen zu einem niedrigeren Preis zu bewerten als Mode, die Anstrengungen zur Minimierung von Schäden in Wachstum, Produktion und Versand der Produkte beinhaltet. Dies führt zu höheren Modepreisen aus reduzierten Schlagstoffen als Kleidung, die sozial und umweltschädlich produziert wird (manchmal als konventionelle Methoden bezeichnet). Innovative Mode wird entwickelt und den Verbrauchern auf unterschiedlichen Ebenen des Modespektrums zur Verfügung gestellt, von Freizeitbekleidung bis hin zu Haute Couture, die einen reduzierten sozialen und ökologischen Einfluss auf die Materialien und Herstellungsstufen von Produktion und Prominenten, Modellen und Designern hat kürzlich Aufmerksamkeit auf sozialbewusste und umweltfreundliche Mode gezogen. 3D nahtloses Stricken 3D nahtloses Stricken ist eine Technologie, die ein ganzes Kleidungsstück ohne Nähte stricken lässt. Diese Produktionsmethode gilt als eine nachhaltige Praxis aufgrund ihrer Verringerung von Abfällen und Arbeit. Durch die Verwendung der notwendigen Materialien werden die Hersteller in ihrem Herstellungsprozess effizienter sein. Diese Herstellungsmethode ist ähnlich wie nahtloses Stricken, obwohl traditionelle nahtlose Stricken erfordert Nähte, um das Kleidungsstück zu vervollständigen, während 3D nahtloses Stricken das gesamte Kleidungsstück schafft, wodurch zusätzliche Arbeit entfällt. Die Kleidungsstücke werden mit 3D-Software im Gegensatz zu traditionellen flachen Mustern entworfen. Shima Seiki und Stoll sind derzeit die beiden Haupthersteller der Technologie. Die Technologie wird durch den Einsatz von Solarenergie hergestellt und verkauft an Marken wie Max Mara. Zero-waste Zero-waste-Design ist ein Konzept, das zwar seit vielen Jahren weit verbreitet ist, aber zunehmend in die Produktion integriert wird. Zero-Wachs-Design wird durch mehrere Branchen verwendet, ist aber sehr anwendbar bei der Entwicklung von Mustern für Kleidungsstücke. Das Konzept der Null-Abfall-Musterherstellung ist die Gestaltung des Musters für ein Kleidungsstück, so dass beim Schneiden des Textils kein zusätzliches Gewebe verschwendet wird. Dies bedeutet, dass die Musterstücke für ein Kleidungsstück wie Puzzlestücke zusammenpassen, um die gesamte Menge an bereitgestelltem Gewebe zu verwenden, wodurch in diesem Schritt der Produktion kein Abfall entsteht. Traditionelle Methoden zum Färben von Textilien sind für die Wasserversorgung der Erde unglaublich schädlich, wodurch giftige Chemikalien entstehen, die ganze Gemeinschaften beeinflussen. Eine Alternative zur herkömmlichen Wasserfärbung ist die scCO2-Färbung (superkritisches Kohlendioxid). Dieses Verfahren schafft keinen Abfall, indem 100 % der Farbstoffe verwendet werden, wodurch Energie ohne Hilfschemikalien um 60 % reduziert wird und ein Viertel des physikalischen Fußabdrucks der herkömmlichen Färbung verbleibt.Verschiedene Namen für diesen Prozess sind Drydye und Colordry. Ein weiteres Unternehmen namens Colorep hat Airdye patentiert, ein ähnliches Verfahren, dass sie behaupten, dass sie 95 % weniger Wasser und bis zu 86 % weniger Energie als herkömmliche Färbemethoden verwenden. Vergleich von Websites und Umweltzeichen Bisher kann sich keine Marke als völlig nachhaltig bezeichnen, und Kontroversen sind reichlich auf genau, wie man das Konzept in Bezug auf Mode, wenn es überhaupt verwendet werden kann, oder wenn Labels wie langsam und nachhaltige Mode sind inhärent ein Oxymoron. Marken, die sich als nachhaltig verkaufen, fehlen immer noch Systeme, um mit Überlieferung umzugehen, gebrauchte Kleidung zurückzunehmen, vollständig recycelte Fasern, bieten Reparatur-Services oder sogar die Lebensdauer des Kleidungsstückes während des Gebrauchs (wie Anweisungen zum Waschen, Pflege und Reparatur). Fast keine Marken bieten Ersatzteile, die viel über die allgemeine Lebenserwartung von Kleidungsstücken im Allgemeinen sagt: Marke unterstützen nicht die Verbraucher, Kleidungsstücke zu halten. Das sagte, einige Vergleichs-Websites (wie Good On You) existieren, die Modemarken auf ihrem Nachhaltigkeitsrekord vergleichen, und diese können den Verbrauchern zumindest einen Hinweis geben. Es gibt viele Umweltzeichen, die sich auf Textil konzentrieren. Einige bemerkenswerte Umweltzeichen umfassen: EU Ecolabel Fair Trade zertifiziert Global Organic Textil Standard Oeko-Tex Standard 1000 Nachhaltige Textilmarken Einige Marken, die sich als nachhaltig verkaufen, sind unten aufgeführt; osteuropäische Gefangene entwerfen nachhaltige Gefängnismode in Lettland und Estland unter dem Heavy Eco-Label, ein Teil eines Trends namens "Gefängniscouture". Weitere nachhaltige Modemarken umfassen Elena Garcia, Nancy Dee, By Stamo, Outsider Fashion, Beyond Skin, Oliberté, Hetty Rose, DaRousso, KSkye the Label, and Eva Cassis. Die Marke Boll & Branch macht alle ihre Bettwäsche aus Bio-Baumwolle und wurde von Fair Trade USA zertifiziert. Die Hemp Trading Company ist ein ethisch angetriebenes unterirdisches Bekleidungslabel, das sich auf umweltfreundliche, politisch bewusste Straßenbekleidung aus Hanf, Bambus, Bio-Baumwolle und anderen nachhaltigen Stoffen spezialisiert hat. Patagonia, ein großer Einzelhändler bei Freizeitbekleidung, verkauft seit 1993 Fleecebekleidung aus Kunststoff-Sodaflaschen nach dem Verbrauch. Everlane, eine Marke, die dem Kunden eine vollständige Aufschlüsselung von, wie viel es kosten würde, jedes Produkt zu machen, vom Preis der Rohstoffe und Transport bis genau wie viel von einem Markup Everlane würde nehmen. Pakt, eine Marke, die Fair Trade Factory CertifiedTM Kleidung aus Bio-Baumwolle produziert. People Tree ist eine Marke, die Landwirte, Produzenten und Handwerker durch 14 Produzentengruppen in 6 Ländern aktiv unterstützt. Sie sind Teil der WFTO-Gemeinschaft und ein Vertreter von Fair Trade. Wrangler, eine historische Denim-Marke, startete eine nachhaltige Denim-Sammlung namens Indigood, die Schaum anstelle von Wasser verwendet, um Denim zu färben, was zu 100 Prozent weniger Wasser verwendet, und 60 Prozent weniger Energie verwendet. Big Frenchies ist eine französisch inspirierte Marke, die nachhaltige Kleidung aus den USA mit GOTS-zertifizierter Bio-Baumwolle produziert. Designer Unter den Designern gibt es kein stabiles Modell, wie man in der Praxis nachhaltig sein kann, und das Verständnis der Nachhaltigkeit ist immer ein Prozess oder ein Work-in-Progress, und variiert von der, die definiert, was nachhaltig ist; Landwirte oder Tiere, Produzenten oder Verbraucher, Manager oder Arbeitnehmer, lokale Unternehmen oder Nachbarschaften. So würden kritische Gelehrte einen großen Teil des geschäftsorientierten Diskurses über Nachhaltigkeit als Greenwashing bezeichnen, wie unter dem aktuellen wirtschaftlichen Paradigma, Nachhaltigkeit ist in erster Linie definiert, die Räder der fortdauernden Produktion und Konsumwende zu halten; das "perpetuum mobile" der Mode laufen und in ständiger Bewegung zu halten. Es gibt einige Designer, die versuchen, die Mode nachhaltiger zu machen, mit verschiedenen Wirkungsgraden; Ryan Jude Novelline erstellte ein Ballroom-Kleid komplett aus den Seiten der recycelten und verworfenen Kinderbücher bekannt als The Golden Book Gown, dass "prove[d], dass grüne Mode kann als reich eine Fantasie, wie man sich vorstellen kann." Eco-Couture Designer Lucy Tammam verwendet eri Seide (ahimsa/Friedenseide) und Bio-Baumwolle, um ihre umweltfreundliche Couture Abend und Brautverschleißkollektionen zu schaffen. Amal Kiran Jana ist ein Designer aus Indien und Gründer von Afterlife Project, das ein Nachhaltigkeitsentwicklungsprojekt ist, das globale und einzigartige Designer in 360 Grad unterstützt. Stella McCartney drängt die Agenda für nachhaltige Mode, die tier- und umweltfreundlich ist. Sie nutzt auch ihren Namen und ihre Marke als Plattform für eine grünere Modeindustrie. Die Marke verwendet das EP&L-Tool, das geschaffen wurde, um Unternehmen zu helfen, ihre Umweltauswirkungen durch Messung von Treibhausgasemissionen, Landnutzung, Wassernutzung, Wasserverschmutzung, Luftverschmutzung und Abfälle in der gesamten globalen Lieferkette zu verstehen. Kontroversen Eine Frage an der Grundlage nachhaltiger Mode betrifft genau das, was vom aktuellen Modemodell aufrechtzuerhalten ist. Kontroversen treten also auf, welche Stakeholder-Agenda gegenüber anderen priorisiert werden sollte. Es gibt auch die assoziierte Sorge, wie man die Praxis der Grünspülung auf der einen Seite kurbelt, indem auch Unternehmen, die solche Praktiken fördern, einer verstärkten Kontrolle und Kritik auf der anderen Seite unterliegen. Grünwäsche Eine große Kontroverse über nachhaltige Mode betrifft, wie der grüne Imperativ als Abdeckung für systemische Arbeitsausbeutung, soziale Ausgrenzung und Umweltdegradation verwendet wird, was allgemein als Grünspülung bezeichnet wird. Marktgetriebene Nachhaltigkeit kann Nachhaltigkeit nur in einem gewissen Grad ansprechen, da Marken immer noch mehr Produkte verkaufen müssen, um rentabel zu sein. So trägt fast jede Initiative zur Bewältigung ökologischer und sozialer Probleme noch zum Schaden bei. In einem Bericht von 2017 plant die Industrie, dass der Gesamtverbrauch der Bekleidung um 63,% von 62 Millionen Tonnen heute auf 102 Millionen Tonnen im Jahr 2030 steigen wird, wodurch alle durch aktuelle Initiativen erzielten Umweltgewinne effektiv abgebaut werden. Solange die Geschäftsmodelle von Modemarken auf Wachstum sowie Produktion und Vertrieb von hohen Stückzahlen basieren, bleiben fast alle Initiativen der Branche als Greenwashing bezeichnet. Materialkontroversen Obwohl Bio-Baumwolle als eine nachhaltigere Wahl für Stoff betrachtet wird, da es weniger Pestizide und chemische Dünger verwendet, bleibt es weniger als 1% globale Baumwollproduktion. Zu Wachstumsschwierigkeiten gehören die Kosten der Handarbeit für Handarbeit, reduzierte Erträge im Vergleich zu konventioneller Baumwolle und das Fehlen von Faserverpflichtungen von Marken zu Landwirten vor der Samenpflanzung. Die vordersten finanziellen Risiken und Kosten werden daher von den Landwirten angehoben, von denen viele kämpfen, um mit Wirtschaften der Skalen der Unternehmensbetriebe zu konkurrieren. Obwohl einige Designer Bambusfaser vermarktet haben, als Alternative zu konventioneller Baumwolle, indem sie betont, dass es Treibhausgase während seines Lebenszyklus absorbiert und wächst schnell und reichlich ohne Pestizide, die Umwandlung von Bambusfaser zu Gewebe ist das gleiche wie Rosyon und ist hochgiftig. Die FTC stellte fest, dass die Kennzeichnung von Bambusfasern "rayon from bamboo" lesen sollte. Bambusgewebe kann Umweltschäden in der Produktion durch die Chemikalien verwendet, um eine weiche Viskose aus hartem Bambus zu schaffen. Auswirkungen auf die Produktion von neuen Materialien machen recycelt, zurückgewonnen, Überschuss und Vintage-Gewebe wahrscheinlich die nachhaltigste Wahl, da der Rohstoff keine Landwirtschaft und keine Herstellung benötigt. Es muss jedoch darauf hingewiesen werden, dass diese auf ein System der Produktion und des Verbrauchs hinweisen, das übermäßige Abfallmengen verursacht. Kontroversen aus zweiter Hand Gebrauchte Kleidung wird in mehr als 100 Ländern verkauft. In Tansania wird Gebrauchtkleidung auf den Märkten mitumba (Swahili für Secondhand) verkauft. Die meisten Kleidungsstücke werden aus den Vereinigten Staaten importiert. Es gibt jedoch Bedenken, dass der Handel mit Secondhand-Bekleidung in afrikanischen Ländern die Entwicklung der lokalen Industrien verringert, auch wenn er Arbeitsplätze in diesen Ländern schafft. Während die Wiederverwendung von Materialien Ressourceneinsparungen bringt, gibt es einige Bedenken, dass der Zustrom von billigen, gebrauchten Kleidung, insbesondere in Afrika, indigene Textilindustrien untergraben hat. Mit dem Ergebnis, dass Kleidung, die im Westen unter der Decke der "bezahlbaren Spenden" gesammelt wird, tatsächlich mehr Armut schaffen könnte. Und die Autoren der Recycling von Low Grade Kleidung Abfall warnen, dass auf lange Sicht, da Preise und Qualität der neuen Kleidung weiterhin sinken, die Nachfrage nach Gebrauchtbekleidung wird auch abnehmen. Marketing-Kontroversen Die Zunahme des Umweltinteresses der westlichen Verbraucher motiviert Unternehmen, nachhaltige und ökologische Argumente ausschließlich zur Steigerung des Umsatzes einzusetzen. Da Umwelt- und Nachhaltigkeitsfragen komplex sind, ist es auch einfach, die Verbraucher zu irreführen. Unternehmen können Nachhaltigkeit als „marketing ploy“ nutzen, was als Greenwashing zu sehen ist. Greenwashing ist der trügerische Einsatz einer Öko-Agenda in Marketingstrategien. Es bezieht sich vor allem auf Unternehmen, die sich bemühen, ihren Ruf aufgrund des sozialen Drucks oder zum Zweck des finanziellen Gewinns zu reinigen. Zukunft der Mode Nachhaltigkeit In der Europäischen Union, der Registrierung, Bewertung, Zulassung und Beschränkung chemischer Stoffe (REACH) Vorschriften, die 2007 erforderlich sind, haben Bekleidungshersteller und Importeure die in ihren Produkten verwendeten Chemikalien identifiziert und quantifiziert. Am 3. Mai 2012 fand in Kopenhagen der weltweit größte Gipfel der Mode-Nachhaltigkeit statt, der über 1.000 wichtige Interessenvertreter in der Branche versammelte, um über die Bedeutung der Nachhaltigkeit der Modebranche zu diskutieren. Seitdem hat Kopenhagen Fashion Summit Tausende von Menschen aus der Modeindustrie gesammelt, um eine Bewegung in der Branche zu schaffen. Im Juli 2012 startete die Sustainable Apparel Coalition den Higg Index, einen Selbstbewertungsstandard zur Messung und Förderung nachhaltiger Lieferketten in der Bekleidungs- und Schuhindustrie. Die im Jahr 2011 gegründete Sustainable Apparel Coalition ist eine gemeinnützige Organisation, deren Mitglieder Marken produzieren Bekleidung oder Schuhe, Einzelhändler, Branchenverbände und Verbände, die U.S Umweltschutzagentur, akademische Institutionen und Umwelt Nonprofits. Der Global Change Award ist eine Innovationsherausforderung, die von der H&M-Stiftung geschaffen wurde. Es hat 2017 einen Trendbericht erstellt, um die Zukunft der nachhaltigen Mode zu betrachten. Im Jahr 2019 veröffentlichte der Umweltauditausschuss des Vereinigten Königreichs einen Bericht und Empfehlungen zur Zukunft der Mode-Nachhaltigkeit, der einen umfassenden systemischen Wandel, nicht zuletzt eine Regierungsverordnung und steuerliche Anreize für nachhaltige Praktiken, wie z.B. eine reduzierte Mehrwertsteuer für Reparaturdienstleistungen, nahelegte. Wie im Bericht hervorgehoben wird, sind große politische und soziale Veränderungen erforderlich, um die Industrie auf nachhaltigere Praktiken und Konsumniveaus zu drängen: Marken, die "weniger Schaden" machen, reichen nicht aus. Der Bericht endet mit der folgenden Erklärung: "Retailer müssen die Verantwortung für die sozialen und ökologischen Kosten der Kleidung übernehmen. Sie sollten ihre Marktmacht nutzen, um höhere Umwelt- und Arbeitsstandards von Lieferanten zu verlangen. Die Bereitstellung von Mietprogrammen, die lebenslange Reparatur und die Bereitstellung der Verbraucher mit mehr Informationen über die Beschaffung und die tatsächlichen Kosten der Kleidung sind alle Maßnahmen, die besser angenommen werden können. Die Verlagerung der Geschäftspraxis auf diese Weise kann nicht nur die Umwelt- und Sozialauswirkungen des Unternehmens verbessern, sondern auch den Marktvorteil bieten, da sie auf die wachsende Nachfrage der Verbraucher nach verantwortungsvoller, nachhaltiger Kleidung reagieren."(S.54)Was, wenn wir in den digitalen Werkzeugen stecken könnten, um eine Modeindustrie zu schaffen, die nicht nur cool, sondern wirklich nachhaltig ist? Unter ähnlichen Linien hat EON, ein New Yorker Startup, einen digitalen Reisepass für Kleidung entwickelt. Es ist eine Technologie, die es den Benutzern ermöglicht, über den gesamten Lebenszyklus der Kleidung zu lernen. EON, ein Connected Products Innovator, in Zusammenarbeit mit PANGAIA enthüllt, dass es seine Cloud-Plattform-Dienste auf "digitale Pässe" für seine Produkte erweitern wird. Siehe auch Ecodesign Pollution in der Modeindustrie Reusable shopping bag Trashion MUD Jeans Produkt-Tracing-Systeme: erlauben, Quelle Fabrik eines Produkts zu sehen Mode-Aktivismus Referenzen Externe Links Micha Peleds Dokumentarfilm über BT-Baumwolle in Indien Bitter Seeds. Cotton and the Environment Archived 2010-11-23 at the Wayback Machine at the Organic Trade Association Textiles at the US EPA Weiter lesen Black, Sandy (2008). Eco-chic: das Modeparadox, London: Black Dog.ISBN 1-906155-09-7.Black, Sandy (2013). Das nachhaltige Modehandbuch, New York: Thames & Hudson.ISBN 9780500290569. Choi, Tsan-Ming; Cheng, T. C. Edwin, eds. (2015). Nachhaltiges Fashion Supply Chain Management: vom Einkauf bis zum Einzelhandel. Springer Serie im Supply Chain Management. New York: Springer.doi:10.1007/978-3-319-12703-3.ISBN 9783319127026.OCLC 907012044.Farley, Jennifer; Hill, Colleen (2015). Nachhaltige Mode: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. New York: Bloomsbury Academic.ISBN 9780857851857.OCLC 860754344.Fletcher, Kate (2014) [2008]. Nachhaltige Mode und Textilien: Designreisen (2. ed.). London; Washington, DC: Earthscan.ISBN 9780415644556.OCLC 846847018. Fletcher, Kate; Grose, Lynda (2012). Mode & Nachhaltigkeit: Design für Veränderung. London: Laurence King Publishing.ISBN 9781856697545.OCLC 778610112. Fletcher, Kate. Tham, Mathilda, Eds. (2015). Routledge Handbuch der Nachhaltigkeit und Mode. Routledge internationale Handbücher. London; New York: Routledge. ISBN 9780415828598.OCLC 820119510.Gardetti, Miguel Ángel; Torres, Ana Laura, eds. (2013). Nachhaltigkeit in Mode und Textilien: Werte, Design, Produktion und Verbrauch. Sheffield, UK: Greenleaf Publishing.ISBN 9781906093785.OCLC 827952084.Gwilt, Alison; Rissanen, Timo (2010). Shaping nachhaltige Mode: Änderung der Art, wie wir Kleidung machen und verwenden. London; Washington, DC: Earthscan.ISBN 9781849712415.OCLC 656849440. Shell, Hanna Rose (2020). Shoddy: Vom Teufelsdust zur Renaissance von Rags. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 9-780226-698-22-9.