Miranda, auch Uranus V genannt, ist der kleinste und innerste von Uranus fünf runden Satelliten. Es wurde von Gerard Kuiper am 16. Februar 1948 im McDonald Observatory in Texas entdeckt und nach Miranda aus William Shakespeares Spiel The Tempest benannt. Wie die anderen großen Monde Uranus orbitt Miranda in der Nähe der gleichnamigen Ebene seines Planeten. Weil Uranus die Sonne auf seiner Seite umkreist, steht Mirandas Orbit senkrecht zur Ekliptik und teilt Uranuss extremen Saisonzyklus. Bei nur 470 km Durchmesser ist Miranda eines der kleinsten, eng beobachteten Objekte im Sonnensystem, das sich im hydrostatischen Gleichgewicht (sphärisch unter eigener Schwerkraft) befinden könnte. Die einzigen Nahaufnahmen von Miranda stammen aus der Voyager 2 Sonde, die während ihres Uranus-Flybys im Januar 1986 Beobachtungen von Miranda gemacht hat. Während des Flyby zeigte Mirandas südliche Halbkugel auf die Sonne, so dass nur dieser Teil untersucht wurde. Miranda bildete sich wahrscheinlich aus einer Akkordeonscheibe, die den Planeten kurz nach seiner Entstehung umgab, und, wie andere große Monde, wird es wahrscheinlich differenziert, mit einem inneren Steinkern umgeben von einem Eismantel. Miranda hat eine der extremsten und abwechslungsreichsten Topographien jedes Objekts im Sonnensystem, darunter Verona Rupes, eine 20-Kilometer-hohe Schale, die die höchste Klippe im Sonnensystem ist, und chevron-förmige tektonische Merkmale, die Coronae genannt werden. Der Ursprung und die Evolution dieser abwechslungsreichen Geologie, die meisten von jedem Uran-Satelliten, sind noch nicht vollständig verstanden, und mehrere Hypothesen existieren in Bezug auf Mirandas Evolution. Entdeckung und Name Miranda wurde am 16. Februar 1948 von dem Planeten-Assistenten Gerard Kuiper unter Verwendung des 82-Zoll-Ost Struve Telescope des McDonald Observatory entdeckt. Seine Bewegung um Uranus wurde am 1. März 1948 bestätigt. Es war der erste Satellit Uranus, der in fast 100 Jahren entdeckt wurde. Kuiper wählte das Objekt Miranda nach dem Charakter in Shakespeares The Tempest, weil die vier zuvor entdeckten Monde von Uranus, Ariel, Umbriel, Titania und Oberon, alle nach Zeichen von Shakespeare oder Alexander Pope benannt wurden. Doch die früheren Monde wurden nach Feen speziell benannt, während Miranda ein Mensch war. Anschließend wurden entdeckte Satelliten von Uranus nach Zeichen von Shakespeare und Papst benannt, ob Feen oder nicht. Der Mond wird auch Uranus V bezeichnet. Orbit von Uranus fünf runden Satelliten, Miranda orbits am nächsten, in etwa 129.000 km von der Oberfläche; etwa ein Viertel wieder bis zu seinem entferntesten Ring. Seine Umlaufzeit beträgt 34 Stunden, und, wie die des Mondes, ist synchron zu seiner Rotationszeit, was bedeutet, dass sie immer das gleiche Gesicht zu Uranus zeigt, einer Bedingung, die als Gezeitenverriegelung bekannt ist. Mirandas Orbitalneigung (4.34°) ist ungewöhnlich hoch für einen Körper, der so nah an seinem Planeten liegt - etwa zehnmal so hoch wie die der anderen großen Uransatelliten, und 73 mal die von Oberon. Der Grund dafür ist noch unsicher; es gibt keine mittleren Bewegungsresonanzen zwischen den Monden, die es erklären könnten, was zur Hypothese führt, dass die Monde gelegentlich Sekundärresonanzen durchlaufen, die irgendwann in der Vergangenheit dazu geführt haben, dass Miranda mit Umbriel in eine 3:1-Resonanz gesperrt wurde, bevor chaotisches Verhalten, das durch die Sekundärresonanzen hervorgerufen wurde, es wieder aus ihm heraus bewegte. Im Uran-System, aufgrund des geringeren Grades der Oblatalität des Planeten, und der größeren relativen Größe seiner Satelliten, Flucht aus einer mittleren Bewegungsresonanz ist viel einfacher als für Satelliten von Jupiter oder Saturn. Zusammensetzung und interne Struktur Bei 1,2 g/cm3 ist Miranda die am wenigsten dichte von Uranus runden Satelliten. Diese Dichte schlägt eine Zusammensetzung von mehr als 60% Wassereis. Mirandas Oberfläche kann meist Wassereis sein, obwohl es weit felsiger ist als seine entsprechenden Satelliten im Saturn-System, was darauf hindeutet, dass Wärme aus radioaktivem Zerfall zu einer inneren Differenzierung geführt haben kann, so dass Silikatgestein und organische Verbindungen sich in seinem Inneren niederlassen. Miranda ist zu klein für jede innere Wärme, die im Alter des Sonnensystems erhalten geblieben ist. Miranda ist die am wenigsten sphärische von Uranus Satelliten, mit einem Äquatorialdurchmesser von 3% größer als sein polarer Durchmesser. Auf Mirandas Oberfläche wurde bisher nur Wasser nachgewiesen, obwohl es spekuliert wurde, dass auch Methan, Ammoniak, Kohlenmonoxid oder Stickstoff in 3 % Konzentrationen vorliegen können. Diese Bulk-Eigenschaften sind ähnlich wie Saturns Mond Mimas, obwohl Mimas kleiner, weniger dicht und mehr oblat ist. Genau, wie ein Körper so klein wie Miranda genug innere Energie haben könnte, um die unzähligen geologischen Merkmale auf seiner Oberfläche zu erzeugen, ist nicht mit Sicherheit etabliert, obwohl die derzeit begünstigte Hypothese ist, dass es durch Gezeitenheizung während einer letzten Zeit angetrieben wurde, als es in 3:1 Orbitalresonanz mit Umbriel war. Die Resonanz hätte die Orbitalexzentrizität von Miranda auf 0,1 erhöht und durch die unterschiedlichen Gezeitenkräfte von Uranus Gezeitenreibung erzeugt. Als Miranda Uranus näherte, erhöhte sich die Gezeitenkraft; als sie zurückzog, verringerte sich die Gezeitenkraft, was zu einer Flexion führte, die Mirandas Innenraum um 20 K erwärmt hätte, genug, um das Schmelzen auszulösen. Die Dauer der Gezeitenbeugung hätte bis zu 100 Millionen Jahre betragen können. Auch, wenn es innerhalb von Miranda, wie es für die Satelliten von Uranus hypothetisiert wurde, Clathrate existierte, kann es als Isolator gehandelt haben, da es eine geringere Leitfähigkeit als Wasser hat, erhöht Miranda die Temperatur noch weiter. Miranda könnte auch einmal in einer 5:3 Orbitalresonanz mit Ariel gewesen sein, die auch zu seiner internen Heizung beigetragen hätte. Die maximal auf die Resonanz mit Umbriel zurückzuführende Erwärmung war jedoch etwa dreimal größer. Oberflächenbeschaffenheit Aufgrund der Nah-Seiten-Orientierung Uranus war für Voyager 2 nur Mirandas südliche Hemisphäre sichtbar, als sie ankam. Die beobachtete Oberfläche hat Patchwork-Regionen von zerbrochenem Gelände, die intensive geologische Aktivität in Mirandas Vergangenheit anzeigt, und wird von riesigen Canyons durchkreuzt, glaubte, dass es das Ergebnis der erweiterten Tektonik sein; als flüssiges Wasser unter der Oberfläche erfroren, erweiterte sie, wodurch das Oberflächeneis zu teilen, wodurch Greifen entstehen. Die Canyons sind hunderte Kilometer lang und zehn Kilometer breit. Miranda hat auch die bekannteste Klippe im Solarsystem, Verona Rupes, die eine Höhe von 20 km (12 mi) hat. Einige von Mirandas Gelände sind möglicherweise weniger als 100 Millionen Jahre alt, basierend auf Kraterzählungen, während große Regionen Kraterzählungen besitzen, die das alte Gelände andeuten. Während die Kraterzählungen nahelegen, dass die Mehrheit der Miranda-Oberfläche alt ist, mit einer ähnlichen geologischen Geschichte zu den anderen Uran-Satelliten, sind einige dieser Krater besonders groß, was darauf hindeutet, dass die meisten nach einem großen Auferstehungsereignis in seiner fernen Vergangenheit gebildet haben müssen. Craters auf Miranda scheinen auch erweichte Ränder zu besitzen, die entweder aus Ejekta oder aus Kryobolismus resultieren könnten. Die Temperatur am Südpol von Miranda beträgt ca. 85 K, eine Temperatur, bei der reines Wassereis die Eigenschaften von Felsen annimmt. Auch das für das Surfen verantwortliche kryovolkanische Material ist zu viskoses reines flüssiges Wasser, aber zu flüssiges, festes Wasser gewesen zu sein. Vielmehr wird angenommen, dass es sich um ein viskoses, Lava-artiges Gemisch aus Wasser und Ammoniak handelt, das bei 176 K (-97 °C) oder vielleicht Ethanol einfriert. Mirandas beobachtete Hemisphäre enthält drei gigantische Rennbahn-ähnliche Rinnenstrukturen namens Coronae, jeweils mindestens 200 km (120 mi) breit und bis zu 20 km tief, genannt Arden, Elsinore und Inverness nach Standorten in Shakespeares Theaterstücken. Inverness ist in der Höhe niedriger als das umliegende Gelände (obwohl Kuppeln und Stege vergleichbare Erhebung sind), während Elsinore höher ist, Die relative Ungleichheit der Krater auf ihren Oberflächen bedeutet, dass sie das frühere zerkümmerte Gelände überlagern. Die Koronae, die für Miranda einzigartig sind, verteidigte zunächst eine einfache Erklärung; eine frühe Hypothese war, dass Miranda, zu einer Zeit in seiner entfernten Vergangenheit, (vor einem der aktuellen Kratzer) vollständig in Stücke zerrissen worden war, vielleicht durch einen massiven Einfluss, und dann wieder in einem zufälligen Geschwür. Das schwerere Kernmaterial fiel durch die Kruste, und die Koronae bildete sich als Wasser wieder ein. Die gegenwärtig begünstigte Hypothese ist jedoch, dass sie sich durch Erweiterungsprozesse an den Windeln oder Aufquellen von warmem Eis aus Miranda selbst gebildet haben. Die Koronae sind von Ringen konzentrischer Fehler mit einer ähnlichen Low-crater-Anzahl umgeben, was darauf hindeutet, dass sie eine Rolle in ihrer Ausbildung gespielt haben. Wenn die durch das Abklingen aus einer katastrophalen Störung entstandene Coronae entsteht, würden die konzentrischen Fehler als komprimiert vorliegen. Wenn sie sich durch Aufblühen, wie durch Windelismus gebildet, dann wären sie erweiterte Kippblöcke, und gegenwärtige erweiterte Merkmale, wie aktuelle Beweise vermuten, sie tun. Die konzentrischen Ringe hätten sich als Eis gebildet, das von der Wärmequelle wegbewegt würde. Die Windeln können die Dichteverteilung innerhalb von Miranda verändert haben, was Miranda dazu veranlasst hätte, sich neu auszurichten, ähnlich wie ein Prozess, der an Saturns geologischen aktiven Mond Enceladus stattgefunden hat. Evidence deutet darauf hin, dass die Neuausrichtung so extrem gewesen wäre wie 60 Grad von der sub-Uranian Punkt. Die Positionen aller Koronae erfordern ein Gezeiten-Heizmuster, das mit Miranda im Einklang steht und einem inneren flüssigen Ozean fehlt. Es wird durch Computer-Modellierung geglaubt, dass Miranda eine zusätzliche Corona auf der unimaged Hemisphäre haben kann. Beobachtung und Exploration Mirandas scheinbare Größe ist +16.6, so dass es für viele Amateurteleskope unsichtbar ist. Nahezu alle bekannten Informationen über seine Geologie und Geographie wurden während des Flybys von Uranus von Voyager 2 am 25. Januar 1986 erhalten, Der nächste Ansatz von Voyager 2 zu Miranda war 29.000 km (18.000 mi) - deutlich weniger als die Entfernungen zu allen anderen Uranmonden. Von allen Uran-Satelliten hatte Miranda die sichtbarste Oberfläche. Das Entdeckungsteam hatte erwartet, dass Miranda Mimas ähnelt, und fand sich bei einem Verlust, um die einzigartige Geographie des Mondes im 24-Stunden-Fenster zu erklären, bevor die Bilder der Presse veröffentlicht wurden. Im Jahr 2017 hat die NASA im Rahmen ihrer Planetary Science Decadal Survey die Möglichkeit eines Orbiters bewertet, in den 2020er Jahren nach Uranus zurückzukehren. Uranus war aufgrund günstiger planetarischer Ausrichtungen das bevorzugte Ziel gegenüber Neptun, was kürzere Flugzeiten bedeutet. Siehe auch Liste der geologischen Features auf Miranda Referenzen Externe Links Miranda Profil auf der NASA Solar System Exploration Website Miranda Seite auf der Nine Planets Miranda, ein Mond von Uranus bei Ansichten des Solarsystems Paul Schenk's 3D-Bilder und Flyover-Videos von Miranda und anderen äußeren Sonnensystem-Satelliten Miranda Nomenclature aus der USGSPlanetary Nomenclature Web siteDie Huawei Mate Serie (vorher Seit 2016 ist Huawei in einer Kooperation mit dem deutschen Hersteller Leica tätig, deren Objektive anschließend auf der Mate-Serie verwendet wurden. Telefone Huawei Ascend Mate Das Huawei Ascend Mate Smartphone wurde 2013 bei CES bekannt gegeben. Es wurde im Februar 2013 in China veröffentlicht; seine internationale Veröffentlichung war im März 2013. Anzeige: 6.1" IPS Anzeige mit 720x1280 Pixel Auflösung RAM: 1 oder 2 GB Batterie: 4050 mAh Huawei Ascend Mate 2 4G Huawei gab 2014 das Huawei Ascend Mate 2 4G Smartphone auf CES bekannt. Anzeige: 6.1" Anzeige mit 720x1280 Pixelauflösung Prozessor: Qualcomm Snapdragon 400 Huawei Ascend Mate 7Released September 2014 Anzeige: 6,0 Zoll, 1080 x 1920 Pixel Prozessor: HiSilicon Kirin 925 Huawei Mate S Huawei kündigte das Huawei Mate S Smartphone am 2. September 2015 auf der IFA in Berlin an. Anzeige: 5,5-Zoll-Display mit 1080x1920 Pixelauflösung Prozessor: HiSilicon Kirin 935 RAM: 3 GB Akku: 2700 mAh Huawei Mate 8 Veröffentlicht am 26. November 2015 in China und weltweit Q1 2016. Anzeige: 6,0-Zoll-Display mit 1080x1920 Pixelauflösung Prozessor: HiSilicon Kirin 950 Ram: 4 GB Huawei Mate 9Released Dezember 2016 Anzeige: 5.9-Zoll-Display IPS LCD kapazitiver Touchscreen Prozessor: HiSilicon Kirin 960 Ram: 4 GB Huawei Mate 10Released November 2017 Display: 5,9-Zoll-Display mit 1440 x 2560 Pixel Prozessor: HiSilicon Kirin 970 Ram: 4 GB Huawei Mate SE Huawei startete am 6. März 2018 die Huawei Mate SE in den USA. Es ist eine im Wesentlichen rebranded Version des internationalen Honor 7X, da das Honor 7X Smartphone, das zuvor in den USA veröffentlicht wurde, anders war als die internationale Version. Anzeige: 5.93-Zoll-Display mit 1080x2160 Pixelauflösung Prozessor: HiSilicon Kirin 659 Speicher: 64 GB (erweiterbar) RAM: 4 GB Akku: 3340 mAh Farben: Grau oder Gold Huawei Mate 20 Huawei kündigte drei Telefone in der Huawei Mate 20 Serie, Huawei Mate 20 Pro und Huawei Mate 20 X bei einer Veranstaltung in London, England am 16. Oktober 2018 an, nachdem er am 31. August 2018 den billigeren Mate 20 lite in Berlin angekündigt hatte. Huawei Mate XThe Mate X ist das erste faltbare Gerät von Huawei. Das Telefon bietet ein 8-Zoll-OLED-Display, das nach außen faltet, mit einem umlaufenden Design. Beim Falten befindet sich ein 6,6-Zoll-Bildschirm auf der Vorderseite und ein 6,38-Zoll-Bildschirm auf der Rückseite. Huawei Mate 30Die Huawei Mate 30 und Pro Versionen wurden am 19. September 2019 in München vorgestellt und am 26. September 2019 in China veröffentlicht. Sie sind die ersten Modelle, die ohne vorinstallierte Google Apps wegen US-Sanktionen veröffentlicht werden konnten. Huawei Mate 40Die Huawei Mate 40 und Pro Versionen wurden am 22. Oktober 2020 vorgestellt und verfügen nicht über Google-Dienste. Tablets Huawei MatePad Pro Das Huawei MatePad Pro wurde am 25. November 2019 bekannt gegeben und am 12. Dezember 2019 offiziell veröffentlicht. Es ist eines der Huawei-Geräte, keine Google-Dienste zu bieten, genau wie viele der anderen kürzlich veröffentlichten Geräte des Unternehmens, behält aber immer noch Android 10 als Quellcode für EMUI 10.1. Die Tablette erhielt vor allem positive Kritiken von Kritikern, wurde aber für ihre Kamera und Mangel an einer Vielzahl von Apps kritisiert. Huawei MatePad Das Huawei MatePad wurde am 23. April 2020 bekannt gegeben und am 28. April 2020 offiziell veröffentlicht. Es ist eines der Huawei-Geräte, keine Google-Dienste zu bieten, genau wie viele der anderen kürzlich veröffentlichten Geräte des Unternehmens, behält aber immer noch Android 10 als Quellcode für EMUI 10.1 Siehe auch Huawei MateBook Huawei P series == Referenzen ==