Syrien und Massenvernichtungswaffen befassen sich mit der Forschung, Herstellung, Lagerung und mutmaßlichen Verwendung von Massenvernichtungswaffen, einschließlich chemischer und nuklearer Waffen. September 2013 haben die Vereinigten Staaten und Russland eine Vereinbarung zur Beseitigung der chemischen Waffenbestände in Syrien bis Juni 2014 angekündigt. Oktober 2013 zerstörte die gemeinsame Mission OVW-UN alle von Syrien gemeldeten chemischen Waffenherstellungs- und Mischgeräte. Mehrere Monate später hat Syrien mitgeteilt, dass es ein Ricin-Chemikalienprogramm beibehalten hat, das die Forderungen der syrischen Regierung in die Hände der syrischen Oppositionskräfte im Osten des Landes fallen. Nach dem folgenden Monat hat Syrien noch einmal vier weitere versteckte chemische Waffenherstellungsplätze zur Verfügung gestellt. Die israelische Geheimgemeinschaft ist der Ansicht, dass die syrische Regierung mehrere Tonnen chemischer Waffen hält. Syrien bemühte sich, Atomwaffen mit Hilfe von Nordkorea zu entwickeln, doch wurde sein Plutonium-Produktionsreaktor 2007 von der israelischen Luftwaffe zerstört (siehe Operation M). Die Syrien-Datei in der Internationalen Atomenergie-Organisation (IAEA) bleibt offen, da Syrien nicht auf die Fragen der IAEO zur zerstörten Anlage reagiert hat, dass die IAEO "sehr wahrscheinlich" einen Kernreaktor, einschließlich der Grenzen des Kernbrennstoffs des Reaktors. Januar 2015 wurde berichtet, dass die syrische Regierung vermutet, dass sie ein Kernkraftwerk in Al-Qusayr, Syrien errichten wird. Hintergrund der israelischen Besetzung der Golan-Menschen während des Sechs-Tage-Kriegs 1967 und des Südlibanons im Jahr 1978 hat die syrische Regierung als Bedrohung für die syrische Sicherheit angesehen. Syrien hat im Jahr 1973 chemische Waffen aus Ägypten als militärisches Abschrecken gegen Israel erworben, bevor der Yom-Hühner Krieg eingeleitet wurde. Trotz der Tatsache, dass syrische Beamte die chemische Waffen-Fähigkeit nicht ausdrücklich erklären, haben sie es durch Reden und darüber hinaus mit Retaliationen gewarnt. Interne syrische Chemiewaffen-Fähigkeiten können mit indirekten russischen, deutschen, chinesischen technischen und logistischen Unterstützung entwickelt worden sein. Es ist wahrscheinlich, dass Syrien aus Westeuropa, China und Nordkorea Dual-use-Eigenmittel für chemische Waffen eingeführt hat. 1997 schrieb der Sicherheitsanalysten Zuhair Diab, der für das syrische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten als Diplom von 1981 bis 1985 arbeitete, dass israelische Kernwaffen eine Grundmotivation für das syrische Chemiewaffenprogramm darstellen. Ihre Rivalität mit Irak und der Türkei waren ebenfalls wichtige Überlegungen. Juli 2012 Syrien hat implizit bestätigt, dass es über eine Lagerung chemischer Waffen verfügt, die es für die nationale Verteidigung gegen ausländische Länder reserviert. Während des syrischen Bürgerkriegs, im August 2012 begannen die syrischen Militärversuche gegen chemische Waffen am Rande von Aleppo. Chemiewaffen waren ein wichtiger Diskussionspunkt zwischen der syrischen Regierung und den Staats- und Regierungschefs der Welt, wobei die militärische Intervention vom Westen als mögliche Folge der Verwendung solcher Waffen angesehen wird. Chemiewaffen Syriens Chemiewaffenprogramm Syriens Chemiewaffenprogramm begann in den siebziger Jahren mit Waffen und Ausbildung aus Ägypten und der Sowjetunion mit der Produktion chemischer Waffen in Syrien Anfang Mitte der 80er Jahre. Im Juli 2007 gab es Anzeichen, dass der Vorfall eine geheime Chemiewaffenanlage umfasste. vor September 2013 Syrien war einer von Staaten, die das Chemiewaffenübereinkommen nicht ratifiziert hatten und nicht öffentlich zum Besitz chemischer Waffen zugelassen hatten, obwohl die westlichen Geheimdienste der Ansicht sind, dass es einen massiven Lagerbestand zu halten. Im September 2013 stellte die französische Intelligenz den syrischen Lagerbestand auf 1000 Tonnen vor, darunter Yperite, VX und „several hundert Tonnen Sarin“. Nach der internationalen Verurteilung des chemischen Anschlags Ghouta, für den westliche Staaten die syrische Regierung (d.h. Syrien und Russland, die syrischen Rebellen des syrischen Bürgerkriegs verantwortlich gemacht haben) im September 2013 trat Syrien im Rahmen seiner Vereinbarung zur Zerstörung seiner chemischen Waffen, die unter der Aufsicht der Organisation für das Verbot chemischer Waffen stehen, dem Übereinkommen bei. Im Oktober 2013 stellte der OVW insgesamt 1 300 Tonnen chemischer Waffen fest. Am 16. Oktober 2013 haben die OVCW und die Vereinten Nationen offiziell eine gemeinsame Mission zur Überwachung der Abschaffung des syrischen Chemiewaffenprogramms bis Mitte 2014 festgelegt, das im Januar 2016 abgeschlossen wurde. Laut Reuters entspricht eine chemische Analyse, die im Januar 2018 bei den zerstörten Lagerproben durchgeführt wurde, einigen chemischen Markern wie Hexamin, die einzigartig für das syrische Rezept für Sarin, mit Proben des 21 August 2013 Ghouta-Angriffs und auch von Interviewproben von Khan Sheikhoun und Khan Al-Assal-Angriffen. syrische Widerstandsfähigkeit chemischer Waffen Die syrische Regierung behauptet, dass die Opposition in der Lage ist, große chemische Angriffe wie Ghouta einzuleiten. Quellen wie die Vereinigten Staaten und die Menschenrechtsbeobachtung weisen auf keinen nennenswerten Nachweis hin, dass die Opposition über eine erhebliche chemische Waffenfähigkeit verfügt. Eine syrische militärische Quelle sagte SANA, die offizielle Nachrichtenagentur in Syrien, dass die syrische Armee zwei Container mit Sarin zusammen mit automatischen Krampfen, Pistolen und selbst hergestellten Bomben (IEDs) in einer Rebellenversteckung im al-Faraieh-Raum (auch Al-Faraya genannt) der Stadt Hama am 1. Juni 2013 beschlagnahmt hat, die die Lage der Kämpfe zwischen Regierungstruppen und bewaffneten Oppositionsgruppen war. Die syrische Regierung erklärte die beiden Zylinder "als aufgegebene chemische Waffen" und teilte dem OVW mit, dass "die Gegenstände nicht zu den" gehören. Juni 2014 bestätigte die Gemeinsame OVW-UN-Mission, dass die Zylinder Sarin enthalten. Juli 2014 unterrichtete der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-Moon den VN-Sicherheitsrat über die Ergebnisse. Im Dezember 2013 berichtete investigative Journalistin Magnus Hersh umstritten, dass mehrere US-Nachrichtenagenturen angeblich im Sommer 2013 in Bezug auf die angeblichen chemischen Waffenkapazitäten des syrischen Rebellen höchste geheime Bewertungen vorgenommen hatten. Die angeblichen Bewertungen wurden von Hersh gesagt, dass die Al-Nusra Front und Al-Qaida in Irak in der Lage waren, Saringas "in Menge" zu erwerben, zu produzieren und zu verwenden. Ein Sprecher für den Direktor der National Intelligence antwortete, dass der Bericht von Hersh "simply falsch" sei. " April 2016 sagte ein Sprecher für die Rebellengruppe, dass "wir, die nicht für die Verwendung in diesen Konfrontationen zugelassen sind, gegen kurdischen Milizen und Zivilisten in der Scheich Maqsood Nachbarschaft in Aleppo verwendet wurden. Er sagte: "Eine unserer Befehlsträger habe unrechtmäßig eine Art von Waffen verwendet, die nicht in unserer Liste enthalten ist". Er hat nicht angegeben, welche Stoffe verwendet wurden, aber nach dem Kurdischen Roten Halbmond waren die Symptome mit der Verwendung von Chlorgas oder anderen Stoffen vereinbar. Welat Memo, ein Arzt mit dem kurdischen Roten Halbmond, sagte, dass die betroffenen Menschen "bestehen und Schwierigkeiten haben. "Jaysh al- Islam stellte anschließend klar, dass es sich auf "modifizierte schrittweise Raketen" bezieht, nicht auf chemische Waffen. Hochgeschwindigkeitsgasnutzung Laut dem US-Beamten hat die BBC im September 2015 berichtet, dass das Unternehmen nach Ansicht der USA mindestens viermal in Syrien und im Irak verpulverte Senfmittel verwendet hat, dass das Unternehmen die Senfmittel wahrscheinlich selbst produziert und wahrscheinlich ein aktives Chemiewaffen-Forschungsteam war. Mustard Agent ist eine relativ einfache chemische Waffe zur Herstellung, und angesichts der Abrüstung chemischer Waffen durch die syrische Regierung hielten die Analysten es für unwahrscheinlich, dass das Unternehmen den Notar von der Beschlagnahme einer syrischen Regierung erworben hat. Die BBC stellte ferner fest, dass ein BBC-Team an der Grenze Türkei-Syria nachweislich beraubt wurde. Biological Waffen Syrien gilt in der Regel nicht als biologische Waffen. Jedoch gibt es einige Berichte über ein aktives Forschungs- und Produktionsprogramm für biologische Waffen. Laut NATO-Berater Dr. Patrick Dekker hat Syrien an folgenden Arbeiten gearbeitet: Antrax, Pest, Tularämie, Botulismus, Kleinpox, Aflatoxin, Cholera, Ricin und kamlpox und hat russische Hilfe bei der Installation von Antrax in Raketenkriegen verwendet. Sie sagte auch: "sie betrachten ihre biochemischen Arsenal als Teil eines normalen Waffenprogramms. Kernprogramm Syriens ist seit dem 24. September 1969 Vertragspartei des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen und verfügt über ein begrenztes ziviles Nuklearprogramm. Im Jahr 1991 verkaufte China einen Miniatur-Neutron-Quellenreaktor namens SRR-1 nach Syrien. Vor Beginn des syrischen Bürgerkriegs war Syrien bekannt, nur den chinesischen Reaktor zu betreiben. Trotz der Behauptung, dass es sich bei Massenentlassungsfreizone (WMDFZ) im Nahen Osten (Syria hat keinen Brief erteilt, der seine Unterstützung für WMDFZ bestätigt) wurde, wurde Syrien beschuldigt, ein militärisches Nuklearprogramm mit einer gemeldeten Nuklearanlage in einer Wüstenregion von Deir ez-Zor fortzusetzen. Die Komponenten des Reaktors wurden in Nordkorea entwickelt und hergestellt, wobei die außergewöhnliche Ähnlichkeit des Reaktors in Form und Größe des wissenschaftlichen Forschungszentrums Nordkorean Yongbyon festgestellt wurde. Kernreaktor war noch im Bau. Diese Informationen besorgniserregenden israelischen Militär- und Intelligenz so, dass die Idee eines gezielten Luftangriffs konzipiert wurde, was zu einer Operation außerhalb der Box am 6. September 2007 führte, die so viele wie acht israelische Flugzeuge zerstörte. Die israelische Regierung hat die Idee der Operation von der US Bush-Regierung gestrichen, obwohl die letztere zur Teilnahme zurückgingen. US-Nachrichtenbeamte behaupteten ein geringes Vertrauen, dass die Website für die Entwicklung von Waffen gedacht war. Der Kernreaktor wurde im israelischen Angriff zerstört, der ebenfalls etwa zehn nordkoreanische Arbeiter getötet hat. Der Anschlag führte nicht zu einer internationalen Ausleihe oder einer schweren syrischen Retaliation, da beide Parteien versuchten, ihn geheim zu halten: Israel wünschte keine Publizität hinsichtlich seines Verstoßes gegen das Waffenstillstand, während Syrien das Bestehen seines illegalen Nuklearprogramms nicht anerkennen wollte. Offene Nuklearprogramme Syrien hat versucht, kleine Kernreaktoren aus China, Russland, Argentinien oder anderen Ländern zu kaufen. Trotz dieser Versuchskäufe, die offen offengelegt werden und die IAEO überwachte, führte der internationale Druck dazu, dass alle diese Erwerbe annulliert werden. Syrien hatte offene und IAEA überwachte Forschungsprogramme für Kernforschung, darunter eine chinesische nicht-reactor Miniatur-Neutronquelle. November 2008 IAEA Gouverneursrat genehmigte technische Hilfe für Syrien trotz westlichen Vorwürfen, dass Syrien ein geheimes Atomprogramm hatte, das schließlich für Waffen verwendet werden könnte. China, Russland und Entwicklungsländer kritisierten westlichen "politischen Einfluss", dass sie das IAEO-Programm zur Förderung der zivilen Atomenergieentwicklung untergraben. Der oberste US-Beamte für Kernbrennstoff hat auch die westlichen Befugnisse, um den Antrag zu verweigern, stark neu aufgeholt, was nicht ohne Nachweis und nur über das Bestehen einer Untersuchung geschehen sollte. Linderung des angeblichen Reaktors Israel hat am 6. September 2007 ein offiziell nichtidentifiziertes Gebiet in Syrien, das es für den Bau eines Kernreaktors in einem Betrieb als Operation außerhalb der Box angenommen hatte, ins Leben gerufen. Zudem wurde behauptet, dass der Kernreaktor noch nicht in Betrieb war und kein Kernmaterial in das System eingeführt wurde. Top US-Nachrichtenbeamte behaupteten, dass die Website für die Entwicklung von Waffen gedacht sei. West-Presse berichteten, dass der israelische Luftstreik eine Lieferung an Syrien durch einen nordkoreanischen Frachter folgte und Nordkorea vermutete, dass er für ein Nuklearwaffenprogramm einen Reaktor in Syrien liefern werde. Am 24. Oktober 2007 veröffentlichte das Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit einen Bericht, in dem ein Standort in der Provinz Deir ez-Zor als mutmaßlicher Reaktor ermittelt wurde. In dem Bericht werden die Ähnlichkeiten zwischen dem syrischen Gebäude und dem Kimbyon-Zentrum für wissenschaftliche Forschung im Nuklearbereich untersucht, aber es war zu früh, um einen endgültigen Vergleich zu erzielen. Am 25. Oktober 2007 gaben die westlichen Medien an, dass das Hauptgebäude und jeglichen Trümmern von ihm nach dem Luftstreik vollständig zerstört und von den Syrern entfernt worden seien. Reaktion auf Vorwürfe Juni 2008 durften die IAEA-Inspektoren die Dair Alzour-Website besuchen (auch als Al Kibar bezeichnet) und Proben der Trümmer nehmen. Laut einem IAEO-Bericht vom 19. November 2008 wurde auf der Al Kibar-Website eine erhebliche Anzahl von natürlichen Uranpartikeln festgestellt; die IAEO hat jedoch keine ausreichenden Beweise dafür gefunden, dass Syrien die Entwicklung von Kernwaffen nachgewiesen hat. Manche amerikanische Nuklearexperten haben spekuliert über die Ähnlichkeiten zwischen dem angeblichen syrischen Reaktor und dem Yongybon-Reaktor Nordkoreas, aber der IAEO-Generaldirektor ElBaradei hat darauf hingewiesen, dass "es Uran war, aber es bedeutet nicht, dass es einen Reaktor gab. ElBaradei hat die Unzufriedenheit mit den Vereinigten Staaten und Israel nur gezeigt, dass die IAEO Fotos der Bombenanlage in Syrien bereitstellt, und hat auch Vorsicht geboten, um das Atomprogramm Syriens vorzeitig zu vernachlässigen, indem sie Diplomaten über falsche US-S-Anforderungen erinnerte, dass Saddam Hussein Massenvernichtungswaffen hatte. Russland, China, Iran und nichtgeförderte Länder haben auch dazu beigetragen, dass Syrien trotz Drucks der Vereinigten Staaten nukleare Leitlinien erhält. Joseph Cirincione, ein Experte für die nukleare Verbreitung und den Leiter des Washingtoner Ploughshares Fund, sagte: „Wir sollten zuerst aus der Vergangenheit lernen und sehr vorsichtig über alle Erkenntnisse aus den USA über Waffen anderer Länder sein. "Syria hat "die Gewebeung und das Auffassen von Tatsachen" im Hinblick auf den Vorfall verdächtigt. General Mohamed ElBaradei kritisierte die Streiks und bedauerte, dass Informationen über die Angelegenheit nicht früher mit seiner Agentur geteilt wurden. Syrien hat dazu geführt, dass die IAEO andere Militärgebiete besucht, die die Vereinigten Staaten vor kurzem behauptet haben, es befürchtet, dass zu viel Offenheit auf ihrem Teil die USA ermutigen würde, sich für Jahre der ungelösten internationalen Kontrolle zu bewegen. Syrien hat gesagt, es wird sich freiwillig mit der IAEO zusammenarbeiten, wenn es nicht "auf Kosten der Öffnung unserer militärischen Gebiete oder einer Bedrohung für unsere nationale Sicherheit" ist. " Die nicht gewürdigte Bewegung hat die Errichtung einer Freizone für Kernwaffen im Nahen Osten gefordert und ein umfassendes multilaterales Verhandlungsinstrument gefordert, das die Gefahren von Angriffen auf nukleare Anlagen, die auf friedliche Nutzung der Kernenergie abzielen, verbietet. Der Golf-Kooperationsrat hat sich auch für einen kernwaffenfreien Nahen Osten und die Anerkennung des Rechts eines Landes auf Expertise im Bereich der Kernenergie für friedliche Zwecke ausgesprochen. Die IAEA hat auch eine Entschließung gebilligt, in der alle Länder des Nahen Ostens aufgefordert werden, Atombomben zu annullieren. Inspektionen der IAEO Nach der Ablehnung der Stellungnahme zu den Berichten für sechs Monate unterrichtete die Bush-Regierung den Kongress und die IAEO am 24. April 2008 und erklärten, dass die US-Regierung davon überzeugt war, dass Syrien einen "verdeckten Kernreaktor" aufgebaut habe, der "nicht für friedliche Zwecke bestimmt war. " Mit dem Briefing wurden die Freisetzungen von Satellitenbildern der Bomben-Website und über- und bodengestützten Intelligenz-Fotos der Baustelle im Bau, einschließlich der angeblichen Reaktorstahlhülle vor Beton, und der angeblichen Reaktorkopfstruktur enthalten. Am 27. April 2008 hatte der syrische Präsident Bashar al-Assad gesagt, dass die Dair Alzour-Website nur "ein militärischer Standort im Bau, nicht ein nukleares Gebiet wie Israel und Amerika behauptet," und das Ziel Syriens ist ein kernfreier Naher Osten. Syrien erlaubte am 23. Juni 2008 einen IAEO-Besuch, der Umweltproben entnommen hat, die das Vorhandensein von vom Menschen hergestellten Uran und anderen Materialien im Einklang mit einem Reaktor zeigten. Syrien weigerte IAEA Anträge auf weitere Informationen über die Website Dair Alzour. Nach einer Untersuchung der IAEO aus dem Jahr 2009 wurden Beweise für Uran und Graphit gemeldet und kam zu dem Schluss, dass die Website einen nicht angemeldeten Kernreaktor darstellt. IAEA war ursprünglich nicht in der Lage, die Natur des Gebiets zu bestätigen oder zu verweigern, weil Syrien nach IAEO die erforderliche Zusammenarbeit mit der IAEO-Untersuchung nicht gewährleistet hat. Syrien hat diese Forderungen bestritten. Am 24. Mai 2011 veröffentlichte IAEA Generaldirektor Amano einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass das zerstörte Gebäude "sehr wahrscheinlich" ein Kernreaktor war, der Syrien nach seinem NPT-Schutzabkommen erklären musste. Juni 2011 stimmte der Gouverneursrat der IAEO 17-6 (mit 11 Enthaltungen) zu, um dies als Nichteinhaltung des UN-Sicherheitsrates zu melden. Liefersysteme Das US-amerikanische National Air and Space Intelligence Center berichtete im Jahr 2009, dass Syrien über Straßen-mobile Scud-D und Tochka-Raketen mit weniger als 100 Trägern verfügt. Darüber hinaus verfügt Syrien über Flugzeug- und Sprengkörper. Internationale Partnerschaften United States diplomatische Kabel haben gezeigt, dass zwei indische Unternehmen syrische chemische und biologische Waffenhersteller bei der Suche nach einer kontrollierten Ausrüstung aus Australien unterstützt haben. Ein Kabel teilte mit, dass Indien "eine allgemeine Verpflichtung als Chemiewaffenkonvention Staat Vertragspartei nie unter jedem Umständen bei der Entwicklung chemischer Waffen unterstützen sollte". Im Jahr 2012 wurden iranische und nordkoreanische Beamte und Wissenschaftler für die Entwicklung und Verwendung chemischer Waffen eingesetzt. November 2014 berichtete die Beobachtungsstelle für Menschenrechte, dass fünf Atomwissenschaftler, von denen ein iranischer Staatsangehöriger war, von einem Waffenstillstand in Damaskus geimpft wurden. Die Pro-government Al-Watans Konto unterscheidet sich von der Erkenntnis, dass "vier nukleare Wissenschaftler und elektrische Ingenieure" getötet wurden. Al-Watan schlug vor, die Nusra Front könnte hinter dem Anschlag stehen; andere verdächtige Israel. Siehe auch das syrische Wissenschafts- und Forschungszentrum, die syrische Regierungsbehörde und der Industriekomplex, die nach Sicherheitsanalysten und westlichen Geheimdiensten für die Entwicklung und Herstellung von nicht konventionellen Waffen verantwortlich ist. Syrien Rechenschaftspflicht und das libanesische Sovereignty-Governance Act, ein Akt des 108. US-Kongress von 2003, in dem behauptet wird, dass der Erwerb von Massenvernichtungswaffen Syrien die Sicherheit des Nahen Ostens und die nationalen Sicherheitsinteressen der Vereinigten Staaten in Bezug auf Außenbeziehungen Syrien-Sonderwaffenleitfaden für globale Sicherheit bedroht.org Profil Syriens im Bereich der nuklearen Bedrohungsinitiative