Preadolescence, auch bekannt als Pre-teen oder Tween, ist eine Phase der menschlichen Entwicklung nach frühkindlicher und früherer Jugend. Es endet häufig mit Beginn der Puberty, kann aber auch als Ende mit Beginn der Teenagerjahre definiert werden. Zum Beispiel wird die Altersspanne häufig als 10 bis 13 Jahre bezeichnet. Preadolescence kann eigene Herausforderungen und Ängste bringen. Prepubescence, Puberty und Altersvorsorge sind nicht das gleiche, wie es vor jungen Menschen ist. Anstatt ist das Vorpublikum (und manchmal auch Kinder) ein Begriff für Jungen und Mädchen, die keine sekundären Geschlechtseigenschaften entwickelt haben, während die Jugendlichen in der Regel als diejenigen definiert werden, die von Alter 10 bis 13 Jahren reichen. Präadolescence kann auch als Zeitraum von 9 bis 14 Jahren definiert werden. Der Punkt, an dem ein Kind zu einem jugendlichen Alter wird, ist vom Beginn der Pubertät oder vom Beginn der Teenagerphase bestimmt. In einigen Individuen (insbesondere Frauen) beginnt die Puberty jedoch in den Jahren vor der Geburt. Studien weisen darauf hin, dass der Beginn der Puberty seit den 1950er Jahren ein Jahr früher war. Man kann auch von rund 5 bis 8 Jahren die mittlere Kindheit und Kindervorbereitung unterscheiden, im Gegensatz zu der Zeit, in der Kinder im Allgemeinen als Heradolescence gelten. Es gibt keine genauen Vereinbarungen darüber, wann Preadolescence beginnt und endet, und die Forschung von Gesell et al.suggests, dass "chronologische Zeit...is mit Entwicklungszeit" – die Dauer der internen Phasen des Wachstums – oder mit physiologischen Zeiten. Obwohl die Begriffe Preteen, Preteenager oder Tween im täglichen Gebrauch als Jugendliche bekannt sind. Ein Preteen oder Preteenager ist eine Person 12 und unter. Insgesamt beschränkt sich der Begriff auf diejenigen, die in der Nähe von 12 Jahren liegen, vor allem im Alter 11. Tween ist ein amerikanischer Neologismus und Marketingtermin für Preteen, der eine Mischung aus und Teenager ist. Menschen in dieser Altersgruppe werden in verschiedenen Bereichen als Tweens, Jugendliche, Tweens, Preteens, Pubertäter, Junior-Hochschuler, Mittelschuler oder Tweenager beschrieben. J. R. Tolkien's 1954 Roman Lord der Ringe, um sich in den zwanziger Jahren zu besetzen: "Tweens als Rüben bezeichneten die unverantwortlichen zwanzig Jahre zwischen der Kindheit und dem Alter von 30 bis 3 Jahren. " In diesem Zusammenhang ist das Wort wirklich entweder eine verkürzte Version zwischen oder ein Hafenmanteau von Teenagern und zwanzig, und in beiden Fällen hat es keinen Zusammenhang mit Teenagern, Vorläufern oder der amerikanischen Marketing Nischen. Psychologische Entwicklung Von den „zwei großen sozialisierenden Agenten in den ersten fünf Jahren des Lebens: das Familienumfeld... und die formalen Bildungseinrichtungen sind „die Familie in ihrer Funktion ein primäres Sozializer des Kindes“, das in den ersten fünf Jahren des Lebens dominiert: die mittlere Kindheit im Gegensatz ist gekennzeichnet durch die Bereitschaft von Kindern für die Schule... selbstversichert und interessiert; wissen, was Art des Verhaltens zu erwarten ist... das Wohlbefinden zu warten, zu befolgen und mit anderen Kindern zu werden. Kinder von Jugendlichen haben in der Tat einen anderen Blick auf die Welt von jüngeren Kindern in vielerlei Hinsicht. In der Regel ist ihres ein realistischerer Blick auf das Leben als die intensive, kreative Welt der frühesten Kindheit. Jugendliche haben reifere, sinnvollere, realistische Gedanken und Maßnahmen: „die sinnvollste Phase der Entwicklung... das Kind ist ein sehr viel weniger emotional.“ Sie haben oft einen Sinn für „Planbarkeit“ entwickelt. Der Wunsch und die Fähigkeit, einen Einfluss zu haben, und dies mit anhaltendem Fortbestand zu tun; und es wird ein stärker entwickeltes Gefühl haben, die Zukunft zu erörtern und Auswirkungen ihrer Maßnahmen zu sehen (im Gegensatz zu frühkindlichen, in denen Kinder oft nicht über ihre Zukunft besorgt sind). Dies kann realistischere Beschäftigungserwartungen beinhalten ("Ich möchte einen Ingenieur sein, wenn ich wächst," im Gegensatz zu "Ich will ein Zauber sein". Kleine Kinder zeigen in der Regel mehr Investitionen "in Kontrolle über die äußere Realität durch den Erwerb von Wissen und Kompetenzen": wenn sie Sorgen haben, können diese eher eine Angst vor Entführungen, Vergewaltigungen und verknappten Medien-Veranstaltungen sein, im Gegensatz zu emotionalen Dingen (z.B. Verwitches, Scheine, Geister). Jugendliche können die Beziehungen zwischen den Menschen unterschiedlich betrachten (z.B. können sie die Mängel, die menschliche Seite der Behördenzahlen angeben). Neben diesem können sie beginnen, ein Gefühl der Selbstidentität zu entwickeln und mehr Unabhängigkeitsgefühle zu haben: "können sich ein einzelner fühlen, nicht mehr "just eine der Familie". Man kann eine andere Meinung zur Moral gewinnen, und das mittlere Kind wird auch mehr Kooperation zeigen. Fähigkeit, einen eigenen Bedarf mit denen anderer in Gruppenaktivitäten auszugleichen." Viele Jugendliche werden oft beginnen, ihr Leben und Ihre Umgebung in dieser Zeit in Frage zu stellen, und sie können auch Stellungnahmen abgeben, die sich von ihrer Aufnahme in Themen wie Politik, Religion, Sexualität und Geschlechterrollen unterscheiden können. Mehr Verantwortung innerhalb der Familie kann auch erscheinen, da die mittleren Kinder für jüngere und Familien, wie mit Geschwistern, verantwortlich werden; während Preadolers möglicherweise beginnen können, wie sie aussehen und was sie tragen. Kleine Kinder beginnen oft mit Erfahrung in der Fatuation, Kalkrence, Wels Liebe oder Liebe selbst, wenngleich wohl zumindest mit „Frauen, die alle romantischen Interessen ausüben.“ Jugendliche können im Alter von 13 Jahren immer noch gravierend sein, manchmal zu Ausbrüchen von Entscheidungen über riskante Maßnahmen führen. Heim Wo die Entwicklung optimal ist, wollen junge Leute, die sich für etwas, das ihrem Leben hinzugefügt werden soll, in die Schule kommen; sie wollen Lehren lernen... die letztendlich in einem Arbeitsplatz wie ihre Eltern arbeiten können." In früheren Entwicklungsstadien sind jedoch nach dem Prinzip, dass "wenn Sie eine Phase verpassen, immer weiter gehen können" einige mittlere Kinder, die sich für einen anderen Zweck an der Schule befinden...[not] zu lernen, aber zu Hause zu finden...a stabile emotionale Situation, in der sie ihre eigene emotionale Haftung ausüben können, eine Gruppe, von der sie allmählich zu einem Teil werden können. Divorce Kinder an der Schwelle der Jugend in der neun- bis zwölfjährigen Gruppe scheinen besondere Schwachstellen in der elterlichen Trennung zu haben. Zu diesen Problemen gehörten die sehr "Verpflichtung dieser jungen Menschen, sich in den elterlichen Kampf einzulassen; ihre Bereitschaft, die Seiten zu nehmen... und die intensiven, katastrophalen, pflegepolitischen Beziehungen, die diese jungen Menschen dazu veranlassten, häufig zu ihrem eigenen Nachteil zu retten. Media Preadolescents können wohl stärker der populären Kultur als jüngere Kinder ausgesetzt sein und Interessen haben, die sich auf Internettrends, Fernsehshows und Filme (keine Karikaturen), Mode, Technologie, Musik und soziale Medien stützen. Jugendliche bevorzugen in der Regel bestimmte Marken und sind ein stark zielgerichteter Markt vieler Anzeigen. Ihre Tendenz, Markenartikel zu kaufen, kann auf einen Wunsch zurückgehen, sich in Ordnung zu bringen, obwohl der Wunsch nicht so stark ist wie es mit Teenagern. Manche Wissenschaftler deuten darauf hin, dass "pre-adolescents ... häufige Kontakte mit sexuellem Material in den Medien berichtete, die von ihnen erhaltenen Informationen wertschätzen und sie als Lernmittel verwenden ... und diese Inhalte durch das, was sie als sexuelle Moral wahrgenommen haben, bewerten. Andere Forschung hat jedoch vorgeschlagen, dass sexuelle Medieneinflüsse auf Jugendliche und ein jugendliches Sexualverhalten minimal sind. Freud nannte diese Phase, um zu zeigen, dass sexuelle Gefühle und Interesse unter der Erde liegen ... die Gefühle, die mit den Eltern das erste "eterinische Dreieck" und freie Energie für andere Interessen und Aktivitäten schaffen. Erik H. Erikson bestätigte, dass "die gewalttätigen Antriebe normalerweise ruhen ... vor dem Sturm der Puberty, wenn alle früheren Antriebe in einer neuen Kombination wieder auftreten, die unter der Dominanz der Genitalität erhoben werden". Kinder können dann direkt mehr von ihrer Energie in asexuelle Bestrebungen wie Schule, Sport und gleiche geschlechtsspezifische Freundschaften leiten: Die mittlere Kindheit ist besonders gekennzeichnet durch „die Bedeutung von Schule, Teams, Freunden, Banden und organisierter Tätigkeit ... und die Erwachsenen, die diese betreiben.“ Jüngste Forschungsergebnisse weisen jedoch darauf hin, dass "die meisten Kinder die sexuelle Entwicklung, das Interesse und das Verhalten in dieser Zeit nicht einstellen, sondern dass sie "eine Beteiligung an Erwachsenen und weniger häufig beobachtet werden". " "sie haben die Regeln [.sie] in Einklang mit der Überzeugung, dass sie nicht interessiert sind. Aber die Neugier, die sie alle fortsetzt, und es gibt sehr viel Experimentier zwischen ihnen.'alongside andere Bestrebungen Aber während die achtjährigen noch "Jahre warten, bis Puberty, Adolescence und endlich sexuelle Reife ... eine Art von Lull vor Puberty erreicht," mit Vorabsprachen (9–12) und dem Übergang von der mittleren Kindheit, was "die introspektiven und sozialen Anliegen der Vorpuber" eher auf das Vorwort kommen. Klarerweise sind die Erfahrungen im Leben der jugendlichen Menschen stärker als der Beginn der Pubertät;" so, dass "in elf oder zwölf Jahren nur das Ende eines langen Zeitraums erreicht wird, in dem sich der Wandel stetig und inkrement:" Siehe auch Präkodierende Puberty-Bezeichnungen Weitere Lesung The Wörterbuch Definition von Wikisaurus:preteen in der Praxis James. "Tweens and kühlen"," Admap, März 2004. G Jura Brazelton, Herzstart: Die emotionalen Stiftungen der Schule Lesen, 9Arlington 1992) Elektrologie ist die Praxis der Elektrohaarentfernung, um das menschliche Haar vom Körper dauerhaft zu entfernen. Elektrolyse ist der eigentliche Prozess zur Entfernung von Haar mit Strom. In der Elektrolyse führt ein qualifizierter Profi namens Elektrik einen Haarthin, eine solide Metalluntersuchung in jedes Haarfälzchen, ohne die Haut zu leuchten (wenn sie richtig eingeführt wurde). Strom wird durch die Untersuchung geliefert, die lokale Schäden an den Gebieten verursacht, die Haare erzeugen, entweder durch die Bildung von kaustischen Natriumhydroxiden (die galvanische Methode), Überhitzung (thermolyse) oder beide (Kombinationsmethode). Methoden Alle drei Methoden (galvanische, Thermolyse und Mischung) haben eigene Vorteile, und eine Methode ist nicht besser als eine andere. Der Erfolg hängt von der Qualifikation des Elektrikers, der Art der Haare, der Hautzustand und der Schmerzschwelle des Kunden ab. Alle drei Methoden, wenn sie ordnungsgemäß durchgeführt werden, können gründlich bei der Zerstörung der Haarmatrix-Zellen sein und die Follikel, die nicht in der Lage sind, die Haare zu erhöhen. Messverfahren Diese Methode wird nach Luigi Luft benannt und verwendet eine Person als elektrolytische Zelle. Oberflächenelektrolyse wurde erstmals in der medizinischen Literatur 1875 von ophthalmologen Charles Michel als Methode zur Beseitigung von ingewachsenen Augenschlägen gemeldet. Ein galvanischer Haar entfernender ist im Wesentlichen eine positive Bodenleistung, die 0-3 Milliamperes durch den Körper liefert. Nachprüfungen ist die Kathode einer elektrolytischen Zelle. Natriumhydroxide, die durch den Prozess der chemischen Elektrolyse gebildet wurden, tötet die Haarmatrixzellen. Moderne galvanische Haarentferner passen automatisch die Spannung an, um ständig zu halten. ThermolyseAnother Methode ist als Thermolyse bekannt, auch als Radiofrequenz (RF), Kurzwellen oder Diathermie bezeichnet. Thermolyse wurde in den 20er Jahren entwickelt und erstmals in der medizinischen Literatur von Henri Bordier berichtet. Ein Thermolytischer Haar entfernender ist im Wesentlichen ein Radiosender, in der Regel mit einem Output von rund 0-8 Watts in einer Frequenz von 13,56 MHz. RF Energy stammt aus der Untersuchungsspitze ins Gewebe innerhalb von etwa einem Millimeter. Thermolyse funktioniert, indem die Haarmatrix-Zellen auf etwa 48 bis 50 °C (118 bis 122 °F) erwärmt werden, was die Elektrokoagulation verursacht. Mischmethode Die galvanische Methode und die Thermolyse werden häufig in der Mischungsmethode zusammengefasst, die von Arthur Hinkel im Jahr 1948 entwickelt wurde, die sowohl RF als auch direkte Gegenwart nutzt und viele der Vorteile beider Methoden kombiniert. Technik Der Arzt wählt eine Metalluntersuchung aus, die leicht in das Haarfälscher hineingebracht wird, in der Regel denselben Durchmesser wie die Haarwelle oder kleiner. Die Untersuchung ist in der Regel 50 bis 150 μm (0,002 bis 0,006 Zoll) für alle drei Modalitäten. Vorsicht ist notwendig, um die Untersuchung in denselben Winkel einzufügen, da das Haar aus der Haut wächst. Die Untersuchung wird in die Tiefe der Haarmatrix eingefügt, der Ort, an dem Haar gebildet wird. Kraft und Dauer des Stroms werden am niedrigsten geöffnet, dann allmählich erhöht, bis das Haar so leicht wie möglich kommt. Wenn der Patient erhebliche Beschwerden hat, können die Einstellungen verringert werden. Behandlungsdauer Die meisten Praktiker werden beraten, dass die vollständige Entfernung der männlichen Musterhaare zwischen 1 und 4 Jahren mit einer durchschnittlichen Behandlungsdauer von 2 Jahren pro Woche, eine Stunde pro Sitzung, dauert. Entfernung von Körperhaaren funktioniert erheblich schneller. Berufsstand In den Vereinigten Staaten ist die Elektrolyse in vielen Staaten reglementiert und erfordert Ausbildung und Lizenzvergabe. Elektrolyse als Beruf, der in den 90er Jahren mit dem neuen Wettbewerb konfrontiert ist, nachdem Laser Haarentfernung entwickelt und gefördert wurde, als schneller und einfacherer Weg zur Beseitigung von Haaren. Jedoch kann die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Laser nur verlangen, das Haarwachstum zu verringern, nicht dauerhaft zu entfernen. Siehe auch Haarentfernung Intense Pulsierte Lichtreferenzen Externe Links American Electrologie Association British Institute und Verband der Elektrolyse The Society for Clinical & Medical Haarentfernung Inc.