Das soziale Modell der Behinderung identifiziert systemische Barrieren, ableitende Einstellungen und soziale Ausgrenzung (vorsätzlich oder unbeabsichtigt), die es für Personen mit Beeinträchtigungen, ihre geschätzten Funktionen zu erreichen, schwierig oder unmöglich machen. Das soziale Modell der Behinderung divergiert aus dem dominanten medizinischen Modell der Behinderung, das eine funktionelle Analyse des Körpers als zu fixierende Maschine ist, um normative Werte zu erfüllen. Während physische, sensorische, intellektuelle oder psychische Variationen individuelle funktionelle Einschränkungen oder Beeinträchtigungen verursachen können, müssen diese nicht zwangsläufig zu einer Behinderung führen, es sei denn, die Gesellschaft ignoriert und schließt die Menschen unabhängig von ihren individuellen Unterschieden ein. Das soziale Modell der Behinderung beruht auf einer Unterscheidung zwischen den Begriffen Beeinträchtigung und Behinderung. In diesem Modell wird die Wortbeeinträchtigung verwendet, um auf die tatsächlichen Attribute (oder fehlende Attribute) zu verweisen, die eine Person betreffen, wie die Unfähigkeit zu gehen oder zu atmen unabhängig. Das Wort Behinderung wird verwendet, um auf die Einschränkungen zu verweisen, die durch die Gesellschaft verursacht werden, wenn es nicht gleichwertige Aufmerksamkeit und Unterbringung auf die Bedürfnisse von Individuen mit Beeinträchtigungen gibt. Als einfaches Beispiel, wenn eine Person nicht in der Lage ist, Treppen zu klettern, konzentriert sich das medizinische Modell darauf, die einzelnen physisch in der Lage, Treppen zu klettern. Das soziale Modell versucht, das Treppensteigen unnötig zu machen, z.B. indem man die Treppe durch eine rollstuhlgerechte Rampe ersetzt. Nach dem sozialen Modell bleibt die Person gegenüber Klettertreppen beeinträchtigt, aber die Beeinträchtigung sollte in diesem Szenario nicht mehr als abnehmend angesehen werden, weil die Person an die gleichen Stellen gelangen kann, ohne Treppen zu klettern. Die Entstehung des Ansatzes kann auf die 1960er Jahre zurückverfolgt werden, und der spezifische Begriff entstand in den 1980er Jahren aus dem Vereinigten Königreich. Laut Mike Oliver sollte das soziale Modell der Behinderung nie eine allumfassende Erklärung von allem sein, was eine behinderte Person erlebt. Geschichte UPIAS Die Geschichte des sozialen Modells der Behinderung beginnt mit der Geschichte der Behinderungsbewegung. 1975 behauptete die britische Organisation Union of the Physically Impaired Against Segregation (UPIAS): "Unsere Ansicht nach ist es die Gesellschaft, die die Menschen körperlich behindert. Unfähigkeit ist etwas, das über unsere Beeinträchtigungen hinaus auferlegt wird, indem wir unnötig isoliert und von der vollen Beteiligung an der Gesellschaft ausgeschlossen sind." Dies wurde als soziale Interpretation oder soziale Definition der Behinderung bekannt. Alf MorrisHowever, es gibt einen Hinweis von vor den 1970er Jahren, dass die Interaktion zwischen Beeinträchtigung und Gesellschaft begann zu betrachten. Alf Morris schrieb 1969 (Vorschläge hinzugefügt): Als der Titel meines Gesetzes bekannt gegeben wurde, wurde ich oft gefragt, welche Art von Verbesserungen für die chronisch kranken und behinderten Menschen ich im Kopf hatte. Es schien immer am besten mit den Problemen des Zugangs zu beginnen. Ich erklärte, dass ich die schweren und unbefriedigenden sozialen Handicaps, die auf Behinderten, und oft auf ihre Familien und Freunde, nicht nur durch ihre Ausschluss aus Stadt-und Bezirkshallen, Kunstgalerien, Bibliotheken und viele der Universitäten, sondern auch aus Pubs, Restaurants, Theatern, Kinos und anderen Orten der Unterhaltung entfernen wollte. Ich erklärte, dass ich und meine Freunde besorgt waren, die Gesellschaft davon abzuhalten, behinderte Menschen zu behandeln, als wären sie eine separate Spezies. Mike Oliver Nach der UPIAS "soziale Definition der Behinderung" im Jahre 1983 prägte der behinderte Akademiker Mike Oliver den Begriff Sozialmodell der Behinderung in Bezug auf diese ideologischen Entwicklungen. Oliver konzentrierte sich auf die Idee eines individuellen Modells (von dem die Medizin Teil war) im Vergleich zu einem sozialen Modell, abgeleitet von der Unterscheidung ursprünglich zwischen Beeinträchtigung und Behinderung durch die UPIAS. Olivers Halbbuch 1990 Die Politik der Behinderung wird weithin als ein wichtiger Moment bei der Annahme dieses Modells genannt. Das Buch enthielt nur drei Seiten zum sozialen Modell der Behinderung. Entwicklung Das "Sozialmodell" wurde von Akademikern und Aktivisten in Australien, Großbritannien, den USA und anderen Ländern erweitert und auf alle Behinderten ausgedehnt, einschließlich derjenigen, die Lernschwierigkeiten / Lernbehinderungen haben oder intellektuell behindert sind, oder Menschen mit emotionaler, geistiger Gesundheit oder Verhaltensproblemen. Werkzeug für kulturelle Analyse Das soziale Modell ist ein Schlüsselinstrument für die Analyse der kulturellen Repräsentation von Behinderungen geworden; von Literatur, Radio, Charity-Imagery bis Kino. Das soziale Modell ist die zentrale konzeptionelle Analyse in der herausfordernden, z.B. Stereotypen und Archetypen von behinderten Menschen geworden, indem es zeigt, wie konventionelle Bilder die Unterdrückung behinderter Menschen verstärken. Zu den wichtigsten Theoretikern gehören Paul Darke (Cinema,) Lois Keith (Literatur) Leonard Davis (Deafkultur), Jenny Sealey (Theater) und Mary-Pat O'Malley (Radio). Komponenten und Nutzung Ein wesentlicher Aspekt des sozialen Modells betrifft die Gleichheit. Der Kampf um Gleichheit wird oft mit den Kämpfen anderer sozial marginalisierter Gruppen verglichen. Gleiche Rechte sollen die Menschen mit der Fähigkeit befähigen, Entscheidungen zu treffen und die Möglichkeit, das Leben in vollen Zügen zu leben. Ein verwandter Satz, der oft von Behinderten-Rechts-Kampagnen verwendet wird, wie bei anderen sozialen Aktivismus, ist "Nichts über uns ohne uns". Das soziale Modell der Behinderung konzentriert sich auf Veränderungen, die in der Gesellschaft erforderlich sind. Dies könnte in Bezug auf: Einstellungen, zum Beispiel eine positivere Haltung gegenüber bestimmten geistigen Merkmalen oder Verhaltensweisen, oder nicht unterschätzen die potenzielle Lebensqualität von Menschen mit Beeinträchtigungen, Soziale Unterstützung, zum Beispiel Hilfe bei Barrieren; Ressourcen, Hilfen oder positive Diskriminierung, um sie zu überwinden, zum Beispiel einen Kumpel zur Erklärung der Arbeitskultur für einen autistischen Mitarbeiter, Informationen, zum Beispiel mit Hilfe von geeigneten Formaten Aufzug oder Niveaus. Einschränkungen Oliver beabsichtigte nicht, das soziale Modell der Behinderung zu einer allumfassenden Theorie der Behinderung zu sein, sondern einen Ausgangspunkt, um zu verhindern, wie die Gesellschaft Behinderung ansieht. Dieses Modell wurde als Werkzeug konzipiert, das verwendet werden könnte, um das Leben von Behinderten zu verbessern, anstatt eine vollständige Erklärung für jede Erfahrung und Umstände. Es wurde kritisiert, die Rolle von Beeinträchtigungen zu unterspielen. Es wurde auch kritisiert, dass sie nicht die normalen Unterschiede zwischen Behinderten fördern, die jedes Alter, Geschlecht, Rasse und sexuelle Orientierung haben können, und stattdessen sie als monolithisch, unzureichend individuierte Block von Menschen präsentieren. Als Identität Im späten 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts wurde das soziale Modell der Behinderung eine dominante Identität für Behinderte in Großbritannien. Das soziale Modell der Behinderung bedeutet, dass Versuche, Personen zu ändern, zu reparieren oder zu heilen, insbesondere wenn sie gegen die Wünsche des Patienten verwendet werden, diskriminierend und voreingenommen werden können. Diese Haltung, die als ein medizinisches Modell und ein subjektives Wertsystem betrachtet werden kann, kann der Selbstwertgefühl und der sozialen Eingliederung derer schaden, die ständig ihr ausgesetzt sind (z.B. man sagt, sie seien nicht so gut oder wertvoll, im Gesamt- und Kernsinn, wie andere). Einige Gemeinschaften haben sich aktiv gegen Behandlungen, während zum Beispiel eine einzigartige Kultur oder Fähigkeiten zu verteidigen. In der tauben Gemeinschaft wird die Zeichensprache geschätzt, auch wenn die meisten Menschen sie nicht kennen und einige Eltern argumentieren gegen Cochlea-Implantate für taube Säuglinge, die sie nicht einwilligen können. Menschen, die als auf dem Autismus-Spektrum diagnostiziert werden, können gegen Anstrengungen argumentieren, sie zu ändern, um mehr wie andere zu sein. Sie argumentieren stattdessen für die Akzeptanz von Neurodiversität und Unterkunft auf verschiedene Bedürfnisse und Ziele. Einige Leute diagnostiziert mit einer psychischen Störung argumentieren, dass sie einfach anders sind und nicht unbedingt entsprechen. Das biopsychosoziale Modell der Krankheit/Unfähigkeit ist ein ganzheitlicher Versuch der Praktizierenden, dies anzusprechen. Das soziale Modell bedeutet, dass Praktiken wie Eugenik auf sozialen Werten und ein voreingenommenes Verständnis des Potenzials und des Wertes der Behinderten gegründet werden. "Über 200.000 Menschen waren die ersten Opfer des Holocaust. "Ein Artikel von 1986 sagte: Es ist wichtig, dass wir nicht zulassen, dass wir entlassen werden, als ob wir alle unter diese eine große metaphysische Kategorie "die Behinderten" kommen. Die Wirkung dieser Entpersönlichkeit ist eine Entpersönlichkeit, eine kehrende Entlassung unserer Individualität und eine Verweigerung unseres Rechts, als Menschen mit eigener Einzigartigkeit gesehen zu werden, anstatt als anonyme Bestandteile einer Kategorie oder Gruppe. Diese Worte, die uns alle zusammenstoßen – "die Behinderten", "spina bifida", tetraplegisch, "muskuläre Dystrophie", sind nichts anderes als terminologische Mülleimer, in die alle wichtigen Dinge über uns als Menschen weggeworfen werden. Wirtschaftsaspekte Das Sozialmodell betrifft auch die Wirtschaft. Es schlägt vor, dass Menschen durch fehlende Mittel behindert werden können, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Zum Beispiel kann eine Person mit Beeinträchtigungen einige Arten von Unterstützungsdiensten benötigen, um voll an der Gesellschaft teilnehmen zu können, und kann behindert werden, wenn die Gesellschaft die Finanzierung für diese Unterstützungsdienste, vielleicht im Namen von staatlichen Sparmaßnahmen, reduziert. Sie befasst sich mit Themen wie der Unterschätzung des Potenzials der Menschen, zur Gesellschaft beizutragen und der Gesellschaft einen wirtschaftlichen Wert zu verleihen, wenn ihnen Gleichberechtigung und ebenso geeignete Einrichtungen und Möglichkeiten als andere gegeben werden. Die Wirtschaftsforschung von Unternehmen, die versuchen, die Behinderung in ihrer Belegschaft zu beherbergen, deutet darauf hin, dass sie Wettbewerber übertreffen. Im Herbst 2001 stellte das UK Office for National Statistics fest, dass etwa ein Fünftel der Erwerbsbevölkerung behindert wurde – 7.1 Millionen behinderte Menschen im Gegensatz zu 29,8 Millionen fähigen Menschen – und in dieser Analyse gab es auch Einblick in einige der Gründe, warum behinderte Menschen nicht bereit waren, in den Arbeitsmarkt einzutreten, so dass die Verringerung der Invaliditätsrenten beim Eintritt in den Arbeitsmarkt es nicht wert wäre, eine Beschäftigung aufzunehmen. Ein dreiprozentiger Ansatz wurde vorgeschlagen: "Anreize für die Arbeit über das Steuer- und Leistungssystem, zum Beispiel durch das Steuerguthaben der Behinderten; Unterstützung von Menschen in die Arbeit, zum Beispiel über den New Deal für Behinderte; und Bekämpfung von Diskriminierung am Arbeitsplatz durch Antidiskriminierungspolitik. Dies sind das Disability Discrimination Act (DDA) 1995 und die Disability Rights Commission." Im Vereinigten Königreich definiert das Disability Discrimination Act die Behinderung mit dem medizinischen Modell - behinderte Menschen sind definiert als Menschen mit bestimmten Bedingungen oder bestimmte Einschränkungen ihrer Fähigkeit, "normale Tagesaktivitäten" durchzuführen. Die Forderung von Arbeitgebern und Dienstleistern, "angemessene Anpassungen" an ihre Politiken oder Praktiken oder physische Aspekte ihrer Räumlichkeiten vorzunehmen, folgt jedoch dem sozialen Modell. Durch Anpassungen beseitigen Arbeitgeber und Dienstleister die Barrieren, die sich ausschalten - nach dem Sozialmodell werden sie die Behinderung der Person effektiv entfernen. Im Jahr 2006 forderten Änderungen des Gesetzes die lokalen Behörden und andere auf, die Chancengleichheit aktiv zu fördern. Diese Vollstreckung kam im Dezember 2006 in Form der Unfähigkeitsgleichheitspflicht. Das Diskriminierungsgesetz (1995) wurde 2010 zusammen mit anderen einschlägigen Diskriminierungsgesetzen in das Gleichstellungsgesetz 2010 aufgenommen. Sie erweitert das Diskriminierungsrecht auf indirekte Diskriminierung. Wird beispielsweise ein Träger einer Person mit Behinderung diskriminiert, so ist dies nun auch rechtswidrig. Seit Oktober 2010, wenn es in Kraft getreten ist, können Arbeitgeber keine Fragen über Krankheit oder Behinderung im Interview für einen Job oder für einen Schiedsrichter auf eine solche in einer Referenz, außer wenn es eine Notwendigkeit, vernünftige Anpassungen für ein Interview durchzuführen. Nach einem Angebot eines Jobs kann ein Arbeitgeber solche Fragen rechtmäßig stellen. In den Vereinigten Staaten ist das im Januar 2009 geltende US-amerikanische System mit Behinderungen von 1990 (ADA) eine Revision von 2008 ein weitreichendes Zivilrecht, das Diskriminierung aufgrund von Behinderungen untersagt. Es bietet ähnliche Schutzmaßnahmen gegen Diskriminierung von Amerikanern mit Behinderungen wie das Bürgerrechtsgesetz von 1964, das Diskriminierung aufgrund von Rasse, Religion, Sex, nationaler Herkunft und anderen Merkmalen illegal machte. Bestimmte spezifische Bedingungen sind ausgeschlossen, wie Alkoholismus und Transsexualismus. Im Jahr 2007 definierte der Europäische Gerichtshof in der Rechtssache Chacón Navas/ Eurest Colectividades SA die Behinderung eng nach einer medizinischen Definition, die vorübergehende Krankheit ausschließt, bei der Prüfung der Richtlinie zur Schaffung eines allgemeinen Rahmens für die Gleichbehandlung in Beschäftigung und Beruf (Richtlinie 2000/78/EG des Rates). Die Richtlinie sah keine Definition von Behinderungen vor, trotz des Diskurses in politischen Dokumenten, die zuvor in der EU über die Beendigung des sozialen Modells der Behinderung waren. Dies erlaubte dem Gerichtshof eine enge medizinische Definition. Siehe auch Ableism Capability Ansatz Modelle der Taubheit Gleichstellungsgesetz Inclusion (Disability Rights)Inspiration porno Weitere Lektüre Oliver, Michael, 1945-2019.(2012). Die neue Politik der Verwirrung. Barnes, Colin, 1946,- Oliver, Michael, 1945-2019. Houndmills, Basingstoke: Palgrave Macmillan.ISBN 9780230392441.OCLC 963741473.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Referenzen Externe Links UK Disability Rights Commission: The Social Model of Disability. Zugang 2009-10-15.Artikel zu Behinderungsperspektiven und Datenquellen der Regierung von Kanada. Chapireau F, Colvez A; Colvez (Juli 1998)."Sozialer Nachteil bei der internationalen Klassifizierung von Beeinträchtigungen, Behinderungen und Behinderungen". Soc Sci Med.47 (1): 59–66. doi:10.1016/S0277-9536(98)00033-1.PMID 9683379.Kearney, PM; Pryor, J (April 2004). "Die internationale Klassifizierung von Arbeitsweise, Behinderung und Gesundheit (ICF) und Pflege"J Adv Nurs.46 (2): 162–70.doi:10.11/j.1365-2648.2003.02976.x PMID 15056329.