Außenpolitik ist eine amerikanische Nachrichtenveröffentlichung, die 1970 gegründet wurde und sich auf globale Angelegenheiten, aktuelle Ereignisse und die nationale und internationale Politik konzentriert. Sie produziert täglich Inhalte auf ihrer Website und in sechs Druckfragen jährlich. Magazin für Außenpolitik und Außenpolitik.com werden von der RP-Gruppe, einer Abteilung der Graham Holdings Company (ehemals der Washington Post Company) veröffentlicht. Die RP-Gruppe produziert auch RP-Veranstaltungen, Veranstaltungen der Außenpolitik, die 2012 gestartet wurden. Geschichte Außenpolitik wurde Ende 1970 von Samuel P. Hilton, Professor der Harvard University, und seinem Freund Oliver Demian Manshel gegründet, um zum Zeitpunkt des Vietnamkriegs eine Stimme über die amerikanische Außenpolitik zu geben.Huntington hofft, dass es "sehrlich, aber nicht wissenschaftlich, lebendig, aber nicht glib". Anfang 1978, nach sechs Jahren enger Partnerschaft, erwarb die Carnegie Endowment for International Peace die volle Verantwortung für Außenpolitik. Im Jahr 2000 wurde ein Formatwechsel von einem vierteljährlichen akademischen Magazin bis zu einem halbjährlichen Magazin durchgeführt. Sie hat auch internationale Ausgaben in Europa, Afrika, dem Nahen Osten, Asien und Lateinamerika auf den Weg gebracht. Im September 2008 wurde die Außenpolitik von der Washington Post Company (jetzt Graham Holdings Company) gekauft. Im Jahr 2012 wuchs die Außenpolitik in den RP-Konzern – eine Erweiterung des Magazins für Außenpolitik, um die Veranstaltungen von außenpolicy.com und FP einzubinden. Mode Laut den Leitlinien für die Außenpolitik "wird das Gleichgewicht" zwischen der informierten Fachforschung und der allgemeinen Lesbarkeit hervor und werden in der Regel eher in der Sprache als in der Sprache geschrieben. redaktionelle Haltung Außenpolitik billigte den demokratischen Kandidaten Hillary Clinton in den Präsidentschaftswahlen der USA 2016. Das war das erste Mal in seiner 50-jährigen Geschichte, das Magazin billigte einen Kandidaten. Preise seit 2003 wurden für acht National Magazine Awards nominiert, sechs: drei für die Printveröffentlichung und drei für die digitale Veröffentlichung in Außenpolitik.com. RP ist das einzige unabhängige Magazin, das jedes Jahr in Folge digitale nationale Magazinpreise gewonnen hat, ab dem es im Jahr 2009. Außenpolitik gewann den National Magazine Award für herausragende Leistungen und allgemeine Exzellenz in der Kategorie unter 100.000 Umlauf. 2007 gewann die Außenpolitik den National Magazine Award für allgemeine Exzellenz in der Kategorie 100.000 bis 250.000 Umlauf. Außenpolitik wurde als Goldsieger von der Kategorie „Wer Wins in Irak“ in der Kategorie Verbraucher News/Commentary/ General Interest präsentiert.2008 Folio Magazine Gold Editorial Excellence (Eddie) Award – Consumer Magazine, News/Commentary/ General Interest (einheitlicher Artikel), "Was America Do" von Kenneth Rogoff, Jan/Feb 2008. RP's"Was America Must" erhielt die Bonitätsmedaille als Gold-Preis für die Kategorie "Verbraucher News/Commentary/ General Interest" für einen einzigen Artikel. Folio Magazine Silber Editorial Excellence (Eddie) Award – Consumer Magazine, News/Commentary/allgemeines (einheitlicher Artikel), "A World Enslaved" von Benjamin Hautner, Mar/Apr 2008. Folio Magazine Silber Editorial Excellence (Eddie) Award – Consumer Magazine, News/Commentary/allgemeines (vollständiges Thema), Mai/Juni 2008. Media Industry Newsletter's (min) "Best of the Web" Award in der Kategorie Blog für einen Blog von den Herausgebern der Außenpolitik. Außenpolitik 2009 gewann den National Magazine Award für allgemeine Exzellenz in der Kategorie 100.000 bis 250.000 Umlauf. Media RealClearWorld bezeichnete Außenpolitik.com als führende internationale Nachrichtenstelle. 2010 erhielt die von Tom Ricks genehmigte „The Best Defence“ den Digital National Magazine Award für den besten Blog.2011 Foreign Policy Magazine und ehemaliger Chef-in-Chief Susan Glasser wurden mit einem besonderen Hinweis für den Edward Weintal-Preis für Diplomatic Reporting“ (Turtle Bay), den Blog von Journalist Colum Lynch, den Digital National Magazine Award für die beste Berichterstattung für eine Reihe harter Ermittlungsartikel über die Vereinten Nationen ausgezeichnet. 2012 gewann die Außenpolitik einen Preis für allgemeine Exzellenz für die beste internationale Abdeckung auf einer Website. RP „Qaddafi-Dateien“ erhielt den National Magazine Award for Multimedia2014 Foreign Policy seine erste Designanerkennung für „Der Überwachungsstaat“, die im Dezember 2013 in seiner Ausgabe von Global Thinkers vorgestellt wurde. Oliver Munday begleitete die marquee Geschichte von Roman William T. Vollmann, der „Überwachungsstaat“ diskutierte, die wir wissentlich nach den Enthüllungen einer weitreichenden Überwachung durch die NSA leben. Munday-Veranschauung für das RP wurde im American Imaging jährlich Award (#33.)Foreign Policy Writers von der VN-Korrespondenten Association ausgezeichnet. Senior Diplomater Colum Lynch erhielt die Silbermedaille für den Elizabeth Neuffer-Preis für seine dreiteilige Serie auf der UNAMID-Friedensmission in Darfur. RP-Beitrag James Reinl gewann die Goldmedaille im Stiftungspreis der Vereinten Nationen für Print für seine Berichterstattung über Somalia und Kenia, einschließlich seiner Geschichte in der Außenpolitik „Crazy Town“ über PTSD in Somalia. 2016 gingen bei internationalen Berichten zwei Overseas Press Club-Preise für Exzellenz ein. Honorees umfasste Trisian McConnell für sein Stück „Close Your Eyes and Pretend to be Dead“, in dem der tödliche Angriff auf Nairobis Westgate Mall im Jahr 2013 beschrieben wurde. Christina Larson erhielt auch den Preis für ihr Profil des Unternehmers Sidi Bowen mit dem Titel "The Khan Method" und stellte die Druckausgabe des RP im September/Oktober 2015 vor. Außenpolitik und Fotografen Andrew Keysy erhielten den George Polk-Preis in Fotografie für die drei Teil-Fotoreihe „The Man on the Operations Table“, in der die Zerstörung nach den Luftangriffen auf Médecins Sans Frontières (MSF) im Oktober 2015 in Kunduz, Afghanistan gezeigt wurde. Siehe auch RP Top 100 Global Thinkers Außenpolitik der Vereinigten Staaten Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Website The Man on the Operations Table Teil 1: Innerhalb des MSF-Krankenhauses in Kunduz Teil 2: MSF Hospital Hinterges Recount a Nacht of Horror Teil 3: Der Mann auf der Operationstabelle