Belästigung am Arbeitsplatz ist das milde oder bedrohte Verhalten eines einzelnen Arbeitnehmers oder einer Gruppe von Arbeitnehmern. Unlängst haben Fälle von Belästigung am Arbeitsplatz Interesse von Praktikern und Forschern, da es zu den sensibelsten Bereichen der effektiven Arbeitsverwaltung geworden ist, da eine bedeutende Arbeitsbelastung mit aggressiven Verhaltensänderungen am Arbeitsplatz verbunden ist. In asiatischen Ländern ist die Belästigung am Arbeitsplatz eine der ärmsten Themen, an denen sich Führungskräfte in Organisationen beteiligen. Seit den 80er Jahren hat sie jedoch viel Aufmerksamkeit von Forschern und Regierungen gewonnen. Gesundheits- und Sicherheitsgesetze in der ganzen Welt sind Belästigung am Arbeitsplatz und Bullying als zentrale psychosoziale Gefahren identifiziert. Übertragende Aufsicht, ständige Kritik und Blockierungsaktionen gelten als Belästigung am Arbeitsplatz. Definition Job Belästigung ist auch von vielen anderen Namen bekannt. Mobbing, "Arbeitsplatzbullying", "Arbeitsplatzversagen", "Arbeitsplatz Aggression", "Arbeitsplatz-Märkung" und "Arbeitsplatzmissbrauch" sind alle gleichbedeutend oder gehören zur Kategorie der Belästigung am Arbeitsplatz. Belästigung am Arbeitsplatz umfasst verschiedene Arten von Diskriminierung und Verletzung, die nicht auf eine bestimmte Gruppe beschränkt sind. Die weit reichenden Arten von Belästigung am Arbeitsplatz können in emotionaler und körperlicher Hinsicht losgelöst werden. Alle diese Formen der Belästigung am Arbeitsplatz zielen auf verschiedene Gruppen ab, darunter Frauen, Männer, rassistische Minderheiten, Homosexuelle, Menschen mit Behinderungen und Einwanderern. Wesentlich erfordert die Belästigung am Arbeitsplatz ein pluralistisches Verständnis, denn sie kann nicht in einer kohärenten und konkreten Definition abgegrenzt werden. erkennt an, dass es schwierig ist, eine universelle Definition der Belästigung am Arbeitsplatz zu formulieren, definiert Ezer generell die Belästigung am Arbeitsplatz als „irrationales wiederholtes Verhalten gegenüber einem Arbeitnehmer oder einer Gruppe von Arbeitnehmern, die ein Gesundheits- und Sicherheitsrisiko darstellt. jegliche Diskriminierung oder Angriff, die systematisch benachteiligt sind, gilt als Belästigung am Arbeitsplatz. Belästigung am Arbeitsplatz kann zur Verschlechterung der körperlichen und emotionalen Gesundheit beitragen. Laut Rosa Brook basiert das Konzept der Belästigung am Arbeitsplatz auf zwei Räumlichkeiten. Erstens, unabhängig von Geschlecht, Rasse, Sexualität oder sonstigem Kennzeichen, sollte jede Person das Recht erhalten, "frei von einer missbräuchlichen Behandlung am Arbeitsplatz" zu sein. Jede Form von Beschwerden oder Diskriminierung am Arbeitsplatz wird durch den freien Missbrauch als Grundrecht gekennzeichnet. Zweitens beeinflussen die durch Belästigung am Arbeitsplatz verursachten Probleme die Opfer auf schädliche Weise. Diskriminierung am Arbeitsplatz behindert die Opfer von erfolgreichen Aufstiegen in ihrer Karriere, wodurch die Fähigkeiten des Opfers eingeschränkt werden. Ein gemeinsames Missverständnis über die Belästigung am Arbeitsplatz ist, dass die Belästigung am Arbeitsplatz einfach sexuelle Belästigung im Zusammenhang mit einem Arbeitsplatz ist. sexuelle Belästigung ist zwar eine hervorragende Form der Belästigung am Arbeitsplatz, aber das US-Beamt für Arbeit legt Belästigungen als mehr als nur sexuelle Belästigung fest. " In Fällen, in denen Beschäftigungsentscheidungen oder Behandlungen auf der Grundlage eines unwelcome Verhaltens beruhen oder ablehnen, kann es zu einer Belästigung kommen. Belästigungen am Arbeitsplatz können auch aus offensiven Handlungen bestehen, die auf einem oder mehreren der geschützten Gruppen basieren, die so schwer oder unwiderruflich sind, dass sie ein feindliches oder offensives Arbeitsumfeld schafft oder wenn sie zu einer ungünstigen Beschäftigungsentscheidung führt (wie z.B. durch Feuerung oder Entschärfung des Gehalts). Belästigung am Arbeitsplatz ist daher eine größere Kategorie, die sexuelle Belästigung umfasst. Art der Vereinigten Staaten Die unterschiedliche Belästigung, die den Opfern auferlegt wird, kann in zwei verschiedene Arten, körperlicher Missbrauch und emotionaler Missbrauch zusammengefasst werden. körperlicher Missbrauch bezieht sich auf sexuellen Angriff und Gewalt auf Körper, während emotionaler Missbrauch auf Stress und Schikanen verweist. Anderson und Militello stellten fest, dass die Manager, die harassing Verhalten zeigen, ihre Arbeitsplätze behalten konnten, weil ihr Verhalten kurzfristig zu einer Steigerung der Produktivität geführt hat. Studie von Kathleen D. Ryan und Daniel K Oestereich Aus dem Arbeitsplatz kam zu dem Schluss, dass viele dieser Verhaltensmuster von trüben emotionalen cues bis hin zu körperlicher Bedrohung reichen können und umfassen können; Schweigen, direkte Insulten und sogar verdächtige Ausfälle. Ob diese Maßnahmen vorsätzlich sind oder durch Stress verursacht werden, kann das Ergebnis den Arbeitnehmer dazu veranlassen, sich zu fühlen, isoliert zu fühlen, und sie könnten dazu führen, dass sie auf andere zurückgehen. körperliche Belästigung am Arbeitsplatz bringt viele Formen. sexueller Angriff ist eine Art weit verbreiteter körperlicher Belästigung. sexueller Angriff am Arbeitsplatz hat vor allem in den 90er Jahren nach einer Reihe von bekannten Sexualskandalen Medien und akademische Aufmerksamkeit gewonnen. "Am häufigsten sind die 1991 stattfindenden Kongressvernehmungen über die angebliche sexuelle Belästigung von Anita Hill durch Joe Thomas, nominee beim Obersten Gerichtshof, den sexuellen Angriff auf weibliche Offiziere in einer Partei während des Jahresübereinkommens der Marine Kämpfer aus dem Jahr 1991; die Entlassung von Air Force Pilot Kelly Flin für Erwachsene im Jahr 1997; die Probe 1998 und das Eintreten der oberen Armee für sexuelle Belästigungen und die unabhängigen Untersuchungen von Präsidenten Clintons Sexualangelegenheiten. " Mit dieser Kaskade von Sexualskandalen haben sich die Medien und Wissenschaftler darauf konzentriert, mehr Studien über sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz zu entwickeln. sexuellen Angriff wird schwer zu definieren, da die Unterscheidung zwischen sexueller Belästigung und verunreinigtem Sexualverhalten nicht streng abgegrenzt wird. Manche Berufe erfordern eine höhere Toleranz gegenüber Sexualverhaltens, wie Warteschlangen und Reiseführer. Konkret erwarten die Arbeitgeber für diese Berufe, dass die Arbeitnehmer den Grad der sexuellen Interaktion einhalten, den die Arbeitnehmer mit den Kunden haben. Diese unbestreitbare Erwartung der Arbeitgeber drückt den Arbeitnehmern dann nur zwei Optionen aus. Die Arbeitnehmer müssen die sexuelle Belästigung von Kunden als "Teil des Arbeitsplatzes" akzeptieren oder den sexuellen Belästigungen an den Manager melden und feuern. In Ergänzung des Drucks ist die Meldung sexueller Angriffe mit Kritik von Ko-Arbeitnehmern, da sie den sexuellen Angriff im Rahmen der beruflichen Anforderung sehen. Die Prävalenz sexueller Belästigung am Arbeitsplatz ist hoch. Beispielsweise zeigt eine Studie des USS Merit Systems Protection Board im Jahr 1981, dass unter den Mitarbeitern der weiblichen Regierung 33 Prozent sexuelle Kommentare erfahren hatten, 26 Prozent unerwünschte körperliche Berührungen hatten und 15 Prozent Druck auf Daten ausgeübt wurden. Mehr als 10 % waren direkt auf die sexuelle Zusammenarbeit und ein ähnlicher Prozentsatz, der wiederholte Telefonanrufe und unwelcome Briefe oder Anmerkungen beschrieben hat. " Künftig stellt Fitzgerald fest, dass "das Ausmaß dieser Zahlen schwer zu erkennen ist, was bedeutet, dass praktisch Millionen von Frauen auf Erfahrungen stoßen, die von Insults bis hin zu Angriffen bis hin zu laufenden oder wiederkehrenden Zwecken reichen – wie der Preis für ein Leben. " Eine andere Form der körperlichen Belästigung am Arbeitsplatz ist die Gewalt am Arbeitsplatz. Gewalt am Arbeitsplatz ist definiert als physische Bedrohungen und Angriffe auf Mitarbeiter. Es gibt zwei Haupttäter für Gewalt am Arbeitsplatz: Kriminelle, die als Kunden und Mitarbeitnehmer tätig sind. Die Kriminellen behaupten Gewalt durch die Formen von Raubüberfällen und Morden, und die Zahl der Morde am Arbeitsplatz ist in den letzten 20 Jahren deutlich gestiegen. Laut dem National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) sind in den Jahren 1980 bis 1992 9,937 Praktika aufgetreten, was im Durchschnitt bis zu etwa 800 Morde pro Jahr entspricht. 1989 war homzid die dritte Todesursache am Arbeitsplatz für alle Mitarbeiter. Im Jahr 1993 war homizizid die zweite Todesursache für alle Beschäftigten geworden und war die häufigste Todesursache für Frauen geworden. In den meisten Fällen handelt es sich um Straftäter, da das Büro für Laborstatistiken festgestellt hat, dass nur 59 der 1.063 co-worker-bezogene Morde waren und die übrigen von Kriminellen gemacht wurden. Gewalt am Arbeitsplatz, die von Mitarbeitnehmern begangen wird, ist tendenziell weniger offensichtlich. In der Studie „National Life (1993)“ zeigten 15 Prozent der Befragten einen körperlichen Angriff auf die Arbeit, und 14 Prozent der Befragten berichteten in den letzten 12 Monaten physisch angegriffen. Gewalttaten am Arbeitsplatz bestehen aus drängenden oder schrumpfenden, fistfights und Raps. Mit der SHRM-Studie, die 1.016 Mitarbeiter der Humanressourcen befragt hat, berichteten 22 % der Fälle von Anlauf oder Schrumpfen, 13 % berichteten über fiskalische Kämpfe und 1 % berichteten über Raps oder sexuellen Angriff. Viele körperliche Gewalt an den Arbeitnehmern wird von einer physiologischen Aggression begleitet, die darauf hinweist, dass emotionale Belästigung die Ursache für Gewalt am Arbeitsplatz sein kann. emotionale Belästigung im Gegensatz zu körperlicher Belästigung ist unnotwendig und gilt auch als sozial akzeptabel. Natürlich wird emotionale Belästigung am Arbeitsplatz weniger Aufmerksamkeit geschenkt als physische Belästigung am Arbeitsplatz, die das Problem der emotionalen Belästigung am Arbeitsplatz bestätigt. Laut Keashly können emotionale Belästigungen als "die feindseligen verbalen und nichtbalen Verhaltens definiert werden, die noch nicht explizit an sexuelle oder rasssistische Inhalte gebunden sind, um die Einhaltung anderer zu gewinnen". Kurz gesagt, emotionale Belästigung ist Manipulation der Handlungen der Menschen durch soziales Verhalten. Eine gemeinsame Form des emotionalen Missbrauchs am Arbeitsplatz ist Bullying. Auch bekannt als Mobbing, arbeitsfeindlich "ein lang anhaltender, kalierter Konflikt mit häufigen harassing-Maßnahmen, der systematisch auf eine Zielgruppe ausgerichtet ist. "Besondere Maßnahmen der Bekmpfung am Arbeitsplatz sind folgende: falsche Beitreibung von Fehlern und Fehlern, feindselige Geißel und andere ungleichmäßige Verhaltensweise, Beschlagnahme, Beschlagnahme, Ausdrängung, Ausschluss und "silberbehandlung", Quellen und Informationen, die für den Job erforderlich sind, hinter der Rücknahme der Sabotage und der Defamation, Verwendung von Einschleppen, Insulten und zu heftigen Kritik und unzumutbaren Arbeitsanforderungen. Laut dem Job Bullying Institute/Zogby nationale Umfrage 2014 haben 27 Prozent der Gesamtzahl der Menschen auf der Planet Erde in der Vergangenheit einen Job Bullying erlebt, und 70-seven Prozent der Mitarbeiter leiden derzeit an einem Bullying. Darüber hinaus berichteten mehr als 97 % der Krankenschwestern über Missbrauch, während 60 % der Beschäftigten der Einzelhandelsbranche, 23 % des Lehrpersonals und Hochschulpersonals und 53 % der Schülerinnen und Schüler der Business School am Arbeitsplatz Missbrauch berichteten. " Industriegebiete, in denen emotionaler Missbrauch geschieht, sind nicht auf einen beschränkt, sondern reichen von Krankenhäusern, Hochschulen, Produktionsanlagen, Forschungsindustrien und Sozialdienststellen. Mit einer solchen Häufigkeit von Arbeitsbullen an verschiedenen Gruppen von Menschen gibt es viele Theorien, um die Ursachen von Bullying am Arbeitsplatz zu erörtern. Eine Seite argumentiert, dass die Bullying-Ziele tatsächlich für die Bullying verantwortlich sind. Insbesondere geben einige Ärzte und Psychologen die Ursache von Arbeitsbullen an, die den psychischen Störungen des Ziels des Arbeitnehmers, wie der allgemeinen Angststörung, statt der Arbeitssituation, zuwiderlaufen. Im Gegenteil behauptet das Argument, dass die Ursache von Bullying am Arbeitsplatz in den organisatorischen Problemen und den schlechten Führungskompetenzen liegt. Ein weiteres Argument stellt fest, dass die Einstellung am Arbeitsplatz ein multi-kaukasisches Phänomen ist, da verschiedene Faktoren ihre jeweiligen Rollen beim Aufbau der Spannungen spielen können. Trotz dieser Argumentation stellt Zapf fest, dass die akademische Analyse der Ursache schwierig ist. Die Perspektive von Tätern und potenziellen Tätern ist unrealistisch, und daher konzentrieren sich die Studien hauptsächlich auf die Interviews der Opfer. Opfer Die Opfer von Belästigung am Arbeitsplatz können in drei Kategorien unterteilt werden, basierend auf Geschlecht, sexueller Zugehörigkeit und Rasse. Obwohl eine Gruppe mehr als andere arbeitsfeindlich ist, beeinträchtigt die Belästigung am Arbeitsplatz immer noch die breite Bevölkerung. Männer und Frauen sind Opfer von Belästigung am Arbeitsplatz. Stress am Arbeitsplatz für Frauen ist schon einmal auf die ersten Frauen, die in die Erwerbsbevölkerung geflohen sind, zurück. Die häufigste Form der Belästigung am Arbeitsplatz ist sexuelle Belästigung. Laut Fitzgerald hat jeder zwei Frauen in ihrem Arbeits- oder akademischen Leben eine Belästigung am Arbeitsplatz. Die häufigste Form der sexuellen Belästigung ist die unerwünschte und unvermeidliche sexuelle Aufmerksamkeit der Mitarbeitnehmer. Eine Studie von Regierungsmitarbeitern zeigt die unfähige, unangenehme sexuelle Aufmerksamkeit unterschiedliche Formen. 33 % der Befragten wurden von sexuellen Anmerkungen gefordert, 26 % der Befragten hatten physische Berührung und 15 % der Befragten hatten Druck auf einen Termin. Mehr explizite Formen der sexuellen Belästigung werden durch Gerichtsverfahren wie Meritor v. Vinson (1986, Robinson / NAS Shipyards (1991) und andere gezeigt. In Meritor v. Vinson, „Michele Vinson, ein Mitarbeiter der Meritor Savings Bank, wurde gezwungen, Sex mit ihrem Chef zwischen 40 und 50 Mal zu haben.“ Der Chef belästigte sich, indem er sie im Anschluss an das Bad in der Öffentlichkeit feststellte und sie häufig vergewaltigt. in Robinson v. Werften, Robinson baten, die pornographischen Materialien in der Werft von Hayyard zu legen. Das pornographische Material umfasste "eine Prämisse, die eine Fleischpazilität zeigt, die gegen ein Pubic-Gebiet der Frau und eine andere mit einer Aktin, die einen Wittp hält. " Mehr als 20 Jahre lang ist die Belästigung am Arbeitsplatz gegen Frauen ein häufiges Thema der Studie, doch die Belästigung am Arbeitsplatz gegen Männer erhält selten Aufmerksamkeit und unterliegt nicht vielen Studien. Jedoch zeigt das Justizstatistik-Büro, dass "die Opferinnen, die während der Arbeit oder im Zoll verletzt wurden, Männer Frauen um etwa 2 bis 1 zahlen. Männer erleben weniger sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz als Frauen, da nur 16,7 % der Männer Raps/sexuellen Angriff gemeldet haben, aber Männer stehen mehr Gewalt am Arbeitsplatz. 72 % der Männer waren am Arbeitsplatz geraubt, 74,4 % der Männer hatten einen erschwerten Angriff und 66,1 % der Männer erlebten einfachen Angriff. Sexuelle Vielfalt Laut der Studie von Williams Institute 2011 sind mehr als acht Millionen Menschen (oder 4 Prozent der US-Beschäftigung) als Lesben, bi, Bisexuellen oder Transgender (LGBT) identifiziert. Selbst so hat die LGBT-Gruppe ständige Diskriminierung und Belästigung am Arbeitsplatz ausgesetzt, wie die Gerichtsverfahren und historische Ereignisse gezeigt haben. Eine gemeinsame Form der Belästigung am Arbeitsplatz für LGBT-Gemeinschaften ist die psychologische und physikalische Belastung, um ihre sexuelle Vielfalt in einem heterogenen Arbeitsplatz zu verschleiern. Andere Form der Belästigung am Arbeitsplatz ist eine unmittelbare Schikane der Öffentlichkeit, nachdem sie die sexuelle Unversehrtheit einer Person verschleiert. Da eine LGBT-Einzelerfahrung explizite verbale Angriffe, körperliche Gewalt und Hassdelikte nach der Verurteilung der Sexualität hat, verbirgt die LGBT-Gemeinschaft häufiger als verschleiert ihre Sexualität am Arbeitsplatz. Rasse Viele Studien zeigen, dass kulturell stigmatisierte Gruppen mehr Belästigungen am Arbeitsplatz haben. Mit Veränderungen in den politischen und gesellschaftlichen Räumen in Amerika ist die Fein- und Tagesbelästigung mehr verbreitet als heute. Eine Studie von Cesartch, Barsky, Butz und et al.shows, dass schwarze Amerikaner mehr Misshandlung am Arbeitsplatz als weiße Amerikaner haben. Ungleichbehandlungen und Belästigungen sind nicht ausdrücklich "Bezugsrennen oder Diskriminierung als Ursache der Behandlung", weil Übert Rassismus am Arbeitsplatz verboten ist. Die Statistiken zeigen jedoch, dass die Rasse „wesentlich mit Misshandlung“ verbunden ist und dass die schwarzen Amerikaner im allgemeinen Bericht deutlich mehr „minor, pervasive Misshandlung und Unlauterkeit auf dem Arbeitsplatz“ nennen. In der Studie werden Diskriminierungen und Belästigungen für Black Americans in einem Job mit weniger Menschen derselben Rasse, wie z.B. Schwarzarbeiter oder Einzelarbeiter, vorgeschlagen. Darüber hinaus nicht nur Schwarzen, aber auch asiatischen Amerikanern und anderen Minderheitsrennen stehen alle "ein höheres Maß an Unkraut als ihr Anteil an der Erwerbskraft. " Mehr als ein viertes der Bevölkerung ist eine ethnische Minderheit. Auswirkungen des Alkoholismus Die Intensität der Belästigung am Arbeitsplatz wird positiv mit dem Alkoholkonsum korreliert. Eines der Gründe, die Menschen trinken, ist "zu Selbstmediären, die sich aus problematischen sozialen Bedingungen ergeben". So ist die negative soziale Belastung am Arbeitsplatz mit einem erhöhten Alkoholkonsum verbunden. Darüber hinaus, weil die Belästigung am Arbeitsplatz nicht klar abgegrenzt werden kann, wie sexuelle oder rasssistische Belästigung, werden die Opfer durch rechtliche und institutionelle Reaktionen nicht beeinträchtigt. Vielmehr sind sie auf Alkohol angewiesen, um die emotionale Not zu bewältigen. Nolen-Hoeksema und die Studie Harrell von 2002 zeigen, dass sowohl Frauen als auch Männer Alkohol am Arbeitsplatz unter Belästigung bedroht sind, dass Männer eher mit Alkohol umgehen als Frauen tun, da Frauen ihre relativ breiteren sozialen Verbindungen nutzen, um die emotionale Unterstützung zu erreichen. Laut einer im Jahr 2004 durchgeführten Untersuchung einer Zufallsstichprobe von Mitarbeitern in einer schweren Maschinenanlage zeigen Frauen, dass sie empfindlicher und reaktionsfähiger sind und daher Frauen „eine größere Neigung zu trinken“. Die negativen Konsumeffekte sind für Frauen schwerer als für Männer. Eine Post-Umfrage, die in vier Punkten rechtzeitig von 1654 Mitarbeitern abgeschlossen wurde, hat gezeigt, dass die positive Korrelation zwischen Konsum von Alkohol und Arbeitsplatz Belästigung nach dem Eintritt in den Ruhestand weitergeht. Selbst wenn die unmittelbaren Stressoren nicht vorhanden sind, behalten die Opfer den verstärkten Alkoholkonsum. In der Studie wird der Grund für die dauerhafte Wirkung gelegt, dass "angemessener Alkoholkonsum geeignet ist, die Selbstmedikation von stressbedingten Belastungen während der Arbeitszeit etwas zu behindern". PTSD PTSD ist in der Regel als "Warn Wunde" bekannt, aber sie beeinträchtigt auch die Arbeitnehmer, "wenn ein Arbeitnehmer PTSD leidet, hat der Arbeitsplatz für diese Person zu einer Kriegszone geworden. Mehrere Studien zeigen, dass viele arbeitsfeindliche Opfer posttraumatische Stressstörungen (PTSD) erleben. Beispielsweise zeigt eine Studie, die rund 100 Opfer von Belästigung am Arbeitsplatz befragt hat, dass "eine Mehrheit der Befragten die empfohlenen Schwellenwerte, die PTSD anzeigen, übersteigen. In der Studie wird auch nachgewiesen, dass sich die Höhe der PTSD-Werte auf der Grundlage der Dauer und der anhaltenden Belästigung am Arbeitsplatz unterscheiden. Die jüngsten und häufigeren Belästigungen am Arbeitsplatz waren die schwereren Symptome von PTSD. Eine Studie von Mikkogni und Einarsen berichtet auch, dass 76 Prozent der Befragten PTSD erfahren haben. Mikkogni und Einarsen sind jedoch der Ansicht, dass die Belästigung am Arbeitsplatz direkt zu PTSD führt. Sie argumentieren, dass die Ursachen der PTSD-Symptome der Opfer in erster Linie auf andere traumatische Ereignisse und nicht auf die Beschäftigungsbeschwerde selbst zurückzuführen sind. In der Studie wird daher die „Besonderung anderer traumatischer Ereignisse kann die Anfälligkeit der Opfer“ auf ihre Empfindlichkeit gegenüber der Belästigung am Arbeitsplatz erhöhen. Andere psychologische Auswirkungen Andere als Alkoholismus und PTSD erleben auch andere negative psychologische Auswirkungen. Laut einer Analyse von selbst gemeldeten gesundheitlichen Symptomen und einer physiologischen Stressreaktivität von 437 Mitarbeitern ist die Reaktivität der Arbeitnehmer im Vergleich zu den Mitarbeitern, die keine Arbeitsplatzbelästigung erfahren haben, die Mitarbeiter, die ein höheres Maß an Angst und Nervosität gezeigt haben. Eine weitere Studie von 156 Opfern von Belästigung am Arbeitsplatz zeigt, dass 79,4 Prozent der Befragten unter Stress leiden, 64.7 Prozent von depressiven Symptomen, 64 Prozent von Müdigkeit, 59 Prozent von mangelndem Vertrauen, 58 Prozent von Erledigung und Schuld und 58 Prozent von Alpmares. Titel VII des Titels VII der bürgerlichen Rechte Act von 1964 wird als Instrument zur Beseitigung der Belästigung am Arbeitsplatz eingesetzt. Titel VII listet die folgenden Maßnahmen der Arbeitgeber rechtswidrig auf:"(1), um jede Person zu versagen oder zu entsorgen oder zu entrichten, oder sonst gegen jede Person zu diskriminieren, die in Bezug auf [ihre oder] seine Entschädigung, Bedingungen oder Privilegien der Beschäftigung aufgrund der Rasse, der Farbe, der Religion, des Geschlechts oder der nationalen Herkunft beruht, oder (2) ihre Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht und nationalem Ursprung zu beschränken, zu beschränken oder einzuordnen ... in irgendeiner Weise, die wegfallen würde. jede Person von Beschäftigungsmöglichkeiten oder sonstigen negativen Auswirkungen [her oder] sein Status als Arbeitnehmer, weil sie Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationale Herkunft hat."Die Gerichte halten es mit der Absicht des Kongresses in Einklang, das Gesetz liberal zu interpretieren, und daher ist es sehr weit verbreitet." Dies ermöglicht es Opfern von Belästigung am Arbeitsplatz in erster Linie, Titel VII zu verwenden, um ihre rechtlichen Maßnahmen zu ergreifen. Darüber hinaus verwaltet die Kommission für Chancengleichheit (EEOC), ein Regierungsausschuss, der Diskriminierung am Arbeitsplatz untersagt, die Praktiken und Verletzungen des Titels VII. Er hat die "Leitlinien zur Diskriminierung von Sex" veröffentlicht und geändert, eine genauere Auslegung von Titel VII. Gerichtsverfahren Meritor Saving Bank / Vinson Mechelle Vinson behauptete, dass sie von dem Vizepräsidenten der Bank, Sydney Taylor, für vier Jahre ab Beginn ihres ersten Beschäftigungstages sexuell belästigt und vergewaltigt worden sei. Sie wandte sich jedoch nicht an Taylor oder höhere Behörde, weil sie Angst vor Entlassung hatte. Meritor Savings Bank vs. Vinson-Fall entschied, dass feindliche Rahmenbedingungen als Verstoß gegen Titel VII angesehen werden. Mit dieser Entscheidung "wird dieser Bereich des Gesetzes für Beschwerdeführer und zum ersten Mal die Arbeitgeber darauf hin, dass unwelcome sexuelle Verhaltens nicht am Arbeitsplatz toleriert werden". In diesem Gerichtsverfahren wurde auch hinzugefügt, dass die Verletzung von Titel VII nicht spürbar und wirtschaftlich sein muss. Robinson /. Inc. Robinson, als eines der wenigen weiblichen Mitarbeiter im Werft-Schiffshof, legte einen Bericht über sexuelle Belästigung gegen den Werften von Hayyard vor. Sie bezeugte, dass alle pornographischen Bilder und Anmerkungen ihr widersprüchlich sind. Dieser Fall erhielt hohe Medienkompetenz, da der ACLU of Florida und ACLU des Frauenrechtsprojekts verschiedene Parteien verteidigten. ACLU of Florida hat in erster Linie die Grundsätze der freien Rede gehalten, während das ACLU Women's Rights Project den Gleichheitsgrundsatz anwendet. Offensichtlich waren sie offen und zeigten "Verschiedenheit zwischen zivilen Libertern über die Anwendung freier Sprach- und Gleichstellungsgrundsätze auf die in einem Fall der sexuellen Belästigung am Arbeitsplatz auftretenden Tatsachen". Das Bezirksgericht bestätigte die Seite des ACLU Women's Rights Project, da "Das Bezirksgericht die ordnungsgemäße Untersuchung der Haftung nicht vorgenommen hat. Stattdessen hat das Bezirksgericht von der fehlerhaften Annahme ausgegangen, dass der Ausdruck nur Belästigung darstellen kann, weil ein Arbeitnehmer es Offensive findet. In SingapurIn einer informellen Umfrage unter 50 Mitarbeitern in Singapur gaben 82 % an, dass sie Toxizitäten von ihren direkten Vorgesetzten oder Kollegen in ihrer Karriere erlebt hatten, wobei etwa 33,3 % auf täglicher Basis. Einige der anderen Berichte waren nicht mit dem Chef einverstanden, wurde als problematischer Hersteller angesehen, der immer den höheren Wert lobte, der Senior Kollegen hat eine Tendenz, die Menschen zu besticken. Viele Befragten berichteten, dass sie wegen der giftigen Umwelt auskommen müssen. In einigen Fällen wurden sie gezwungen, sich zu fühlen, was warum sie gerecht sind. In anderen Umfragen ist klar, dass das Unternehmen sich bewusst ist, aber nichts, etwa wenn ein Singapur-Wirtschaftswissenschaftler an einer US-Bank beteiligt ist. Eine Kantar-Umfrage im Jahr 2019 schlug vor, dass die Arbeitnehmer in Singapur die wahrscheinlichste waren, wenn sie von ihren Arbeitgebern „feel unangenehm“ waren, gegenüber denen in den anderen Ländern, die das Unternehmen verschmutzt hat. Siehe auch weitere Lesung Boland, Mary L. (2005). sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz.SphinxLegal.ISBNcad572485273.Preview Einarsen, Ståle; Hoel, Helge; Zapf, Dieter; Cooper, Cary (2010). Bullying und Belästigung am Arbeitsplatz: Entwicklungen in Theorie, Forschung und Praxis (2. CRC Presse. Johann439804902.Preview.Nielsen, Morten Birkeland; Tangen, Ton; Idsoe, Thormod; Matthien, Stig Berge; Magerøy, Nils (März bis April 2015). " post-traumatische Stressstörung infolge von Schikanen am Arbeitsplatz und an der Schule. Literaturprüfung und Metaanalyse. Aggression und Gewalttaten.21: 17–24.doi:10.1016/j.avb.2015.01.001 Referenzen =Volker Quaschning (born 1969) ist ein deutscher Ingenieur und Professor für erneuerbare Energiesysteme an der Hochschule für Technik und Wirtschaft Berlin, Deutschland. Life Quaschning studierte Elektrotechnik am Karlsruhe Institute of Technology, schrieb dann sein Doktor an der Technischen Universität Berlin. Nachdem er seine Habilitation zu kohlenstoffarmen Kraftwerksszenarien für Deutschland erhalten hatte, arbeitete er für das deutsche Luft- und Raumfahrtzentrum in Almeria, Spanien und leitet Forschung zur konzentrierten Solarleistung ein. 2004 wurde Quaschning zum Professor für erneuerbare Energien an der Hochschule für Technik und Wirtschaft Berlin ernannt. Quaschning ist der Autor mehrerer Bücher, darunter das wissenschaftliche Textbuch Regenerative Energiesysteme (Renewable energy systems), das erstmals 1998 veröffentlicht wurde. 2015 wurde die neunte Ausgabe dieses Buches veröffentlicht. Das Buch wurde in englischer, arabischer und russischer Sprache übersetzt, und eine Übersetzung in die kasachische Sprache ist im Fortschritt. Laut Panos Konstantin ist das Buch „hoch empfohlen“. 2016 wurde eine aktualisierte zweite Ausgabe auf Englisch veröffentlicht. Buchführung Erneuerbare Energiesysteme. Earthscan, London, 2. Auflage 2016 ISBN @113878-196-2.Regenerative Energiesysteme. Hanser, München, 9. Ausgabe 2015, ISBN @3-446-44267-2.Erneuererbare Energie Hanser, München, dritte Ausgabe 2013, ISBN: @3-446-43809-5.Obnovitelné zdroje energií, Grada Publishing Prag, 2010, ISBN: 80-247-3250-3.Mülltrenner, Mähren und Klimaschützer. Hanser, München, 2010, ISBN: @3-446-42261-2.Renewable Energy and Climate Change. John Kuhn & Sons Ltd, Chichester, 2010, ISBN @0-470-74707-0.SystemtechniktechniktechnikenElektrübungsversorgung in Deutschland für das 21.Jahrhundert.VDI-Verlag 2000, [3-18-343706-1, Online. Simulation der Abschattungsschutz bei Sonnenkollektoren). Phd Berlin 1996. ausgewählte wissenschaftliche Papiere Schultz et al. Laser-induzierte lokale Phase-Umwandlung von CIGSe für plastische Zusammenschaltung: Analyse der Materialeigenschaften. In: Solar Energy Materials and Solar Cells 157, (2016,) pp 636-643, doi:106/j.solmat.2016.07.013 Klein, T. Tjaden, V. Quaschning: Sizing von privaten PV-Batteriesystemen. Energie Procedia 46 (2014), S.78–87, doi:10.1016/j.egypro.2014.01.160.B Steinemann, M. Schüle, C. Schultz, H-U. Pahl, J. Niederhofer, H. Endert, V. Quaschning, F. Fink: Laserfilm von Chalkopyrit-Dünnchen-Glas. Jahr 2012 (Band 68,8) pp.356–362.B Steinemann, M. Schüle, C. Schultz, H-U. Pahl, J. Niederhofer, H. Endert, V. Quaschning, F. Fink: neuartiges Konzept für Lasermusterung von Dünnfilmen. Lasertechnik Journal 9 Ausgabe 1 (Januar 2012), pp.25–29 doi:10.1002/latj.201290004.N Geuder, V. Quaschning: Lärmbekämpfungssensoren und Methoden zur Bodenkorrektur. Solar Energy 80 (2006,) pp.1402–1409 doi:10.1016/jsolener.2006.06.001.V Quaschning: technische und wirtschaftliche Systemvergleiche von Photovoltaik und Konzentration von Solarthermiesystemen je nach jährlichen weltweiten Bestrahlung. Solar Energy 77 (2004), pp.171-178, doi:10.1016/jsolener.2004.011.V Quaschning, R. Kistner, W. Ortmanns: Einfluss der direkten normalen Bewässerungsvarianten auf die optimale Parabolic Trough-Feldgröße: Ein Problem, das mit technischen und wirtschaftlichen Simulationen in Einklang steht. Journal of Solar Energy Engineering 124, (2002), pp 160-164, doi:10.1115/1.1465432.V Quaschning, R. Hanitsch: Irradiance Berechnungen auf augenfälligen Oberflächen. Solar Energy 62 Frage 5, 1998, pp.369-375, doi:106/S0038-092X(98)00018-8.V Quaschning, R. Hanitsch: Numerical Simulation der aktuellen Spannungseigenschaften von Photovoltaiksystemen mit kalkulierten Solarzellen. In: Solar Energy 56, (1996,) pp. 513-520, doi:10.1016/0038-092X(96)00006-0 Referenzen Externe Links Literatur und rund Volker Quaschning in der deutschen National Library Katalog-Website HTW Berlin persönliche Homepage von Volker Quaschning