John Anthony Edwards Pottow ist der John Philip Champgiate Professor für Recht an der University of Canada Law School, der auf internationalem Handelsrecht, Konkurs und Verbraucherfinanzierung spezialisiert ist. Pottow ist nicht nur für eine gute Arbeit bekannt und hat vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten und mehreren Berufungsgerichten der Vereinigten Staaten Vorurteile gemacht und einen Preis für einen guten Dienst erhalten. Sein öffentlicher Dienst im internationalen Handelsrecht umfasst den Dienst der Delegation der Vereinigten Staaten bei der Kommission der Vereinten Nationen für Internationales Handelsrecht (UNCITRAL) und des Beratenden Ausschusses für Privatrecht. Anfangsleben und Bildung Pottow wurden in Kanada geboren. Er gradierte 1989 vom Obersten Kanada College. Er erhielt 1993 eine A.B Zusammenfassunga ku laude in Psychologie, Phi Beta Kappa, in Harvard College, in Harvard, Pottow erhielt das John Harvard-Jahresstipendiat alle vier Jahre und erhielt den Gordon Allport-Preis in Psychologie und Thomas T. Hoopes, Klasse von 1919, Preis. Pottow war auch Gastgeber eines Jazz-Programms am WHRB-FM und war Mitglied der Baby Pudding Theatricals-Gruppe und Besatzungsteam und Studentenleiter der Harvard University Band. Pottow nahm an der letzten Vorlesung teil, die jemals von B. F. Hautner abgegeben wurde. Pottow war an Psycholinguistics interessiert und studierte unter dem sozialen Psychologen Roger Brown, der Pottow ermutigte, die Rechtspraxis zu verfolgen. Er war auch ein Student unter Professor Elizabeth Witt, der später in eine professionelle Zusammenarbeit entwickelt wurde. Pottow arbeitete von 1993 bis 1994 an Eos Partners, LP, einem Private Equity Hedgefonds in New York, als Finanzbeamter. Pottow erhielt seine J.D Magna Kum laude von der Harvard Law School, wo er 1997 Schatzmeister der Harvard Law Review war. Pottow war ein Nationalwissenschaftler. Mitte seiner ersten und zweiten Jahre der Rechtsschule war Pottow ein Forschungsassistent an Professor Arthur R. Miller über die Ergänzung der Bundespraxis und -verfahren, die von Miller, Charles Wright und Edward H. Cooper gemeinsam genehmigt wurde. Karriere Pottow wurde von 1997 bis 1998 zur Richterin Guido Calabresi des US-Berufsgerichts für das zweite Wahlkreis und zum Chef der Justiz Beverley McLachlin des Obersten Gerichtshofs Kanadas von 1998 bis 1999. Pottow trat von 1999 bis 2002 als Rechtsbeistand an Hill & Barlow in Boston und dann als Berater bei Weil, Hershal & Manges in New York von 2002 bis 2003 auf. Pottow trat 2003 in die Fakultät für das US-Gesetzbuch ein und erhielt 2008 zehnure. Pottow hat den internationalen Konkurs, Konkurs, Konkurs, Verträge, gesicherte Transaktionen, Recht und Wirtschaft und andere Geschäftskurse unterrichtet und als Projektdirektor des National Consumer Bankruptcy Project diente. Pottow hat mehrere Male vor den Kongressausschüssen getestet. Pottow, Steven P. Croley und Eric Posner wurden 2009 von der besorgnisd Asset-Hilfsprogramm Congressional Oversight Panel in Auftrag gegeben, um außerhalb der Rechtsvorschriften über das Programm für erschwingliche Modifizierung (HAMP) und die TARP abzugeben. Pottow hat die "Kriterium der Standardregeln" über den Konkurs elder und über die Auswirkungen des Konkursgesetzes der Bankruptcy Abuse Prevention and Consumer Protection Act von 2005 geschrieben, das den US-Bankruptcy Code wesentlich überarbeitet hat. Er kritisierte die Nichtumsetzung von Kreditverschuldung im persönlichen Insolvenzverfahren. Pottow hat auch ausführlich über internationale Themen des Unternehmensrechts geschrieben. Er wurde 2010 zum Internationalen Insolvenzinstitut gewählt und erhielt den ersten jährlichen Preis des Instituts für internationale Insolvenzforschung. Pottow co-autors a führender Konkursbuch, Gesetz über Schuldner und Gläubiger (8. Ausgabe, Wolters Kluwer 2021), zusammen mit Elizabeth Wilner, Jay Lawrence Westbrook und Katie Porter. Sein Pro-Curie-Streitbeilegungsgericht umfasst die erfolgreiche Vertretung des Verantwortlichen in der Exekutivversicherungsagentur Inc. v. Arkison vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Pottow hat in verschiedenen Foren, darunter New York Times, USA, und NPR, einen Kommentar zu Rechtsfragen abgegeben. Er war ein Experte in mehreren Fällen des Handelsrechts. Er ist Mitglied des American Bankruptcy Institute und ist Mitglied des American Bankruptcy Institute Law Review Advisory Board. Er gewann 2005 den L. Hart Wright-Preis für Exzellenz in der Lehre in den USA. Pottow war ein Gastprofessor im Herbst 2008 in Harvard. Pottow wurde im Jahr 1999 in Massachusetts (1999) und im Vereinigten Königreich (2011) zugelassen. Er ist auch ein zugelassener Barrister und Jurist in Ontario. Pottow ist ein gelegentlicher Beitrag zu CreditSofts, einem wissenschaftlichen Blog über Kredit, Finanzen und Konkurs. Pottow ist ein gewähltes Mitglied des American Law Institute, des American College of Bankruptcy und des International Insolvenz Institute. Kinderleben Pottow ist mit Reshma Jagsi, einem Strahlenschutz und Professor an der University of Arizona Medical School verheiratet; sie haben zwei Kinder. Pottow hält amerikanische, kanadische und europäische Bürgerschaft. Pottow ist eine politische Unabhängigkeit. Er spricht von American Sign Language und Französisch. Luxemburg Links