Doping oder die Verwendung eingeschränkter leistungssteigernder Medikamente in den Vereinigten Staaten tritt in verschiedenen Sportarten auf, vor allem im Sport von Baseball und Fußball. Geschichte Einschränkungen bezüglich Drogenkonsum wie synthetische Hormone von Athleten für verbesserte Leistung im Wettbewerb nicht bis zum 20. Jahrhundert kommen. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) hat 1967 seine erste Liste verbotener Stoffe erstellt und 1968 die ersten Drogentests bei den Olympischen Spielen Frankreichs und Mexikos eingeführt. 30 Jahre später wurde die World Anti-Doping Agency (WADA) gegründet. WADA wurde zu einer Zeit gegründet, als einzelne Regierungen, Sportverbände und das IOC alle unterschiedliche Definitionen, Politiken und Sanktionen für Doping hatten. Die WADA überbrückte diese Unterschiede, indem sie einheitliche Antidoping-Standards festlegte und die Anstrengungen von Sportorganisationen und Behörden weltweit koordinierte. Die Vereinigten Staaten, ein Mitglied der WADA Foundation Board, gefolgt von der Einrichtung der United States Anti-Doping Agency (USADA) im Jahr 2000. USADA wird vom US-Kongress als offizielle Anti-Doping-Agentur für Olympia, Pan American und Paralympic Sport in den Vereinigten Staaten anerkannt. Die Agentur verfügt über Adjudikationsbefugnisse und hält durch den World Anti-Doping Code von WADA ("Code"), der den globalen Rahmen für Anti-Doping-Politiken, Regeln und Verordnungen bietet. Die Dotierung im Sport ist allgemein definiert als die Verwendung einer verbotenen / verbotenen Substanz; jedoch erweiterte WADA die Definition, um eine oder mehrere von acht Anti-Doping-Regeln im Code zu brechen, die von der Anwesenheit einer verbotenen Substanz in der Testprobe eines Athleten reichen, um eine verbotene Substanz oder Methode zu einem Athleten zu verabreichen oder zu versuchen. Ab 19. Dezember 2008 hat der Code 192 leistungssteigernde Medikamente, Substanzen und Methoden verboten. Ähnlich wie die Definitionsstreitigkeiten der internationalen Gemeinschaft in den 1990er Jahren, nationale professionelle Sportligen in den USA Ansatz Anti-Doping-Politik anders und unabhängig von der US-Regierung, WADA-Richtlinien und einander. Sie haben nicht die gleiche Liste von verbotenen Substanzen oder Tests, die sie von den Spielern verlangen, zu erhalten, dürfen keine Tests oder Sanktionen für die Verwendung von einigen verbotenen Substanzen, und verhandeln ihre Anti-Doping-Politik mit ihren jeweiligen Spielerverbänden durch Tarifverhandlungen. Im Jahr 2005 nahm der United States House Committee on Oversight and Government Reform ein aktives Interesse an Anti-Drug-Politiken im professionellen Sport, indem er eine Untersuchung über die Angelegenheit nach einer erhöhten Medienaktivität auf Steroid-Nutzung in Major League Baseball (MLB) eröffnete. Die Verwendung, den Besitz, die Verteilung, die Abgabe oder den Verkauf von Steroiden ist eine bestrafebare föderale Offense unter dem Controlled Substances Act, die neben Steroiden andere leistungssteigernde Medikamente und Substanzen als Schedule III Drogen auflistet. Eine Reihe von Schedule III-Medikamenten fanden statt, vor allem mit MLB, der National Football League (NFL) und der National Basketball Association (NBA). Jede Liga Anti-Drug-Politik wurde mit der des IOC verglichen, und jeder fiel unter die IOC-Anforderungen. Die Reaktion auf die kongressionale Untersuchung durch Sportliga-Vertreter führte weitgehend mit Zurückdrücken und einer “wir können unsere eigene” Mentalität polizeilich, aber der Ausschuss fühlte sich anders und führte das Clean Sports Act, eine von sechs Gesetzesvorlagen, die in beiden Kammern eingeführt wurden, um die Notwendigkeit, einheitliche nationale Anti-Drug-Politikstandards unter professionellen Sportliga zu übernehmen, die mit und so streng wie, die von der USADA durchgesetzt werden. Während die meisten Rechnungen aus dem Ausschuss gewählt wurden, wurden keine erlassen. Seit 2013 verhandeln professionelle Sportligen ihre Anti-Doping-Politik privat durch Tarifverhandlungen. Die Vereinigten Staaten hatten acht Olympische Medaillen für Doping-Verstöße gestoppt. In allen Fällen hatte die US-Regierung oder das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten (USOC) nichts damit zu tun, und sanktionierte Athleten handelten allein. Im Falle des Schwimmers Rick DeMont hat das USOC seine Goldmedaille-Performance in den Olympischen Sommerspielen von 1972 im Jahr 2001 erkannt, aber nur das IOC hat die Macht, seine Medaille wiederherzustellen, und es hat ab 2017 abgelehnt, dies zu tun. DeMont gewann ursprünglich die Goldmedaille in 4:00.26. Nach dem Rennen, das IOC entfernte ihn seiner Goldmedaille, nachdem seine post-race Urinalyse getestet positiv auf Spuren der verbotenen Substanz Ephedrin in seiner verschreibungspflichtigen Asthma-Medikament, Marax. Der positive Test nach dem 400-Meter-Freestyle-Finale beraubte ihn auch bei mehreren Medaillen eine Chance, da er bei den Olympischen Spielen von 1972 in keinem anderen Ereignis schwimmen durfte, einschließlich der 1500-Meter-Freestyle, für die er der damals aktuelle Weltrekordhalter war. Vor den Olympischen Spielen hatte DeMont seine Asthma-Medikamente in Bezug auf seine medizinischen Offenlegungsformen richtig erklärt, aber das USOC hatte sie nicht mit dem medizinischen Komitee des IOC geklärt. Im Jahr 2003 gab Wade Exum, der Direktor der Drogenbekämpfungsverwaltung der Vereinigten Staaten von 1991 bis 2000, Kopien von Dokumenten an Sport Illustrated, die ergab, dass etwa 100 amerikanische Athleten die Drogentests von 1988 bis 2000 versagten und argumentierten, dass sie daran gehindert hätten, in den Olympischen Spielen zu konkurrieren, wurden aber trotzdem freigestellt; unter diesen Athleten waren Carl Lewis, Joe DeLoach und Floyd Heard. Vor der Vorlage der Dokumente an Sport Illustrated, Exum versucht, sie in einer Klage gegen USOC zu verwenden, die Organisation der Rassendiskriminierung und falsche Beendigung gegen ihn und Abdeckung über die gescheiterten Tests. Sein Fall wurde vom Bundesgericht von Denver wegen mangelnder Beweismittel zurückgewiesen. Das USOC behauptete seinen Fall grundlos, da er selbst der Verantwortliche war, das Anti-Doping-Testprogramm der Organisation abzuschirmen und zu klären, dass die Athleten nach den Regeln geklärt wurden. Carl Lewis brach sein Schweigen auf Behauptungen, dass er der Empfänger einer Drogenverhütung war, zugeben, er hatte gescheiterte Tests für verbotene Substanzen, aber behauptet, er sei nur einer von Hunderten von amerikanischen Athleten, die erlaubt wurden, Verbote zu entkommen, versteckt durch das USOC. Lewis hat anerkannt, dass er während der Olympischen Spiele von 1988 drei Tests versagte, die ihn nach internationalen Regeln in den Olympischen Spielen von 1988 verhindert hätten. Ehemalige Athleten und Beamte traten gegen die Vertuschung des USOC aus. "Für so viele Jahre habe ich es gelebt. Ich wusste, dass das passiert, aber es gibt absolut nichts, was du als Sportler tun kannst. Sie müssen glauben, dass Regierungsorgane tun, was sie tun sollen. Und es ist offensichtlich, dass sie es nicht getan haben", sagte der ehemalige amerikanische Sprinter und 1984 Olympiasieger Evelyn Ashford. Die Dokumente von Exum zeigten, dass Carl Lewis bei den Olympischen Spielen 1988 dreimal positiv auf minimale Mengen von Pseudoephedrin, Ephedrin und Phenylpropanolamin getestet hatte, die Reize verboten waren. Bronchodilatoren finden sich auch in kalten Medikamenten. Aufgrund der Regeln hätte sein Fall zu einer Disqualifizierung der Olympischen Spiele in Seoul und einer Aussetzung aus dem Wettbewerb für sechs Monate führen können. Die in den separaten Versuchen registrierten Gehalte an kombinierten Stimulanzien betrugen 2 ppm, 4 ppm und 6 ppm. Lewis verteidigte sich und behauptete, dass er versehentlich die verbotenen Substanzen verzehrt hatte. Nachdem die von ihm genommenen Ergänzungen analysiert wurden, um seine Ansprüche zu beweisen, akzeptierte das USOC seinen Anspruch auf unbeabsichtigte Verwendung, da ein Nahrungsergänzungsmittel, das er aufgenommen wurde, gefunden wurde, um "Ma huang", den chinesischen Namen für Ephedra enthalten (Ephedrin ist bekannt, um Gewichtsverlust zu helfen). Mit freundlichen Grüßen Monica Track Club-Teamkollegen Joe DeLoach und Floyd Heard wurden auch gefunden, um die gleichen verbotenen Stimulanzien in ihren Systemen zu haben, und wurden freigegeben, um aus dem gleichen Grund zu konkurrieren. Der höchste Wert der aufgenommenen Stimulanzien Lewis betrug 6 ppm, die 1988 als positiver Test angesehen wurde, aber jetzt als Negativtest angesehen wird. Das akzeptable Niveau wurde auf zehn Teile pro Million für Ephedrin und fünfundzwanzig Teile pro Million für andere Stoffe erhöht. Nach den IOC-Regeln zu dieser Zeit waren positive Tests mit einem Niveau von weniger als 10 ppm Ursache für weitere Untersuchungen, aber nicht sofortiges Verbot. Neal Benowitz, Professor für Medizin an der UC San Francisco, der Experte für Ephedrin und andere Stimulanzien ist, stimmte zu, dass "Diese [Levels] das sind, was Sie von jemandem, der kalte oder allergische Medikamente einnimmt und keine Auswirkungen auf die Leistung haben würden. " Nach den Enthüllungen von Exum räumte die IAAF ein, dass das USOC in den Olympischen Spielen 1988 in der Tat den richtigen Verfahren bei der Behandlung von acht positiven Ergebnissen für Ephedrin- und Ephedrinverbindungen in geringer Konzentration folgte. Darüber hinaus hat der Verband 1988 die relevanten Dokumente mit den Namen der Athleten unentschlossen überprüft und erklärt, dass "das medizinische Komitee zufrieden war, aber auf der Grundlage der Informationen erhalten, dass die Fälle ordnungsgemäß vom USOC als "negative Fälle" gemäß den damals geltenden Regeln und Vorschriften abgeschlossen wurden und keine weiteren Maßnahmen ergriffen wurden." Doping von Sport National Collegiate Athletic Association NCAA verboten Substanzen Major League Baseball Drogen des Missbrauchs: Der Mitchell-Bericht Im Dezember 2007 veröffentlichte US-Senator George Mitchell Bericht an die Kommissarin für Baseball einer unabhängigen Untersuchung in die illegale Verwendung von Steroiden und anderen leistungsfördernden Substanzen von Spielern in Major League Baseball. Major League Baseball bat Mitchell, eine unabhängige Untersuchung durchzuführen, um zu sehen, wie schlechte Steroid-Nutzung im Baseball war. Im Bericht deckt Mitchell viele Themen ab und interviewte über 700 Zeugen. Er deckt die Auswirkungen von Steroiden auf den menschlichen Körper. Er berührt auch menschliche Wachstumshormoneffekte. Er berichtet über die Drogentestpolitik von Baseball vor 2002 und die neueren Politiken nach 2002. Mitchell nannte auch 86 Spieler in dem Bericht, die eine Art Verbindung zu Steroiden hatte. Unter den genannten waren: Andy Pettitte, Roger Clemens, Barry Bonds und Eric Gagne. Um seinen Bericht zu beenden, hat Mitchell dem Kommissar von Baseball Vorschläge über Drogentests und Verstöße gegen die Drogentestpolitik unterbreitet. Mitchell berichtete auch, dass er Beweise für die Anschuldigungen gegen solche Spieler liefern würde und ihnen die Möglichkeit geben würde, sich mit ihm zu treffen und ihnen eine faire Chance zu geben, sich gegen die Anschuldigungen zu verteidigen. Der Bericht enthält auch eine Papierspur von Beweisen, die besagt, "früher Mets Clubhaus-Besucher, Kirk Randomski schickte die Darbietung von Verbesserung Drogen an die Spieler in dem Bericht erwähnt." Quinn, T.J und Thompson, Teri Daily News Sports Writers [New York, N.Y] CT.(2007):66 Siehe auch Major League Baseball Drogenpolitik Verbotene Substanzen im Baseball in den Vereinigten Staaten Liste der Major League Baseball-Spieler benannt in der Mitchell Report Liste der Major League Baseball-Spieler ausgesetzt für leistungssteigernde Medikamente Biogenesis Baseball Skandal Pittsburgh Drogentests Drogentests Doping ist leicht in Blut, wenn jemand Drogen getestet wird. Der Drogentester kann sofort das Antigenmuster der roten Blutkörperchen betrachten. Wenn diese Blutzellen unterschiedliche genetische Marker darstellen, kann die Dotierung sehr leicht entdeckt werden. Es gibt zwei Arten von Doping-Tests; In-Wettbewerb-Tests und Out-of-Wettbewerb-Tests, was bedeutet, dass Athleten jederzeit und überall getestet werden können, ob sie in der Saison sind oder nicht. Prüfung und Häufigkeit der Prüfungen Laut MLB-Regeln unterliegen alle Spieler während der Saison sowie einmal während des Frühjahrstrainings zufälligen Urintests; es gibt keine Begrenzung auf die Menge der zufälligen Drogentests während der Saison. In der Nebensaison sind die Spieler jedoch nur zufälligen Urintests für DHEA (früher als Dehydroepiandrosterone bekannt, ist ein leistungssteigerndes Medikament. Es ist ein Vorgänger zu Testosteron, was bedeutet, es führt zu erhöhten Testosteronspiegel im Körper, und daher erhöhte Muskelmasse) und leistungssteigernde Medikamente. Die Spieler unterliegen auch angekündigten Bluttests für die Verwendung von menschlichem Wachstumshormon (HGH) während der Saison, Nebensaison und Frühjahrstraining. Darüber hinaus unterliegen die Spieler den Tests für leistungssteigernde Medikamente und DHEA, wenn es vernünftige Ursache zu glauben, dass der Spieler Doping ist. Wenn es irgendwelche Informationen gibt, vorausgesetzt, dass ein Spieler diese Medikamente gekauft, verkauft, verwendet oder besitzt, unterliegen sie der Prüfung. Es gibt jedoch Ausnahmen von diesen Vorschriften, wenn verbotene Stoffe für therapeutische Zwecke verwendet werden. Spieler mit dokumentierten und gültigen medizinischen Rezepten für diese verbotenen Substanzen erhalten eine therapeutische Nutzungsbefreiung (TUE) und sind somit von der Strafe befreit. Mit anderen Worten, Spieler mit einem TUE für verbotene Substanzen verletzen das Programm nicht, indem sie diese Substanz besitzen oder verwenden. Verfahrensdetails Spieler, die positiv auf ein leistungssteigerndes Medikament testen, unterliegen den folgenden Strafen. Erste Verletzung: 80- Spiel-Suspension Zweite Verletzung: 162-Spiel-Suspension / 183 Tage zahlen-Suspension Dritte Verletzung: Dauerhafte Aussetzung von Major League/Minor League BaseballPlayern, die positiv auf ein Stimulans testen, unterliegt den folgenden Strafen Erste Verletzung: Folgeprüfung Zweite Verletzung: 25-Spiel-Suspension Dritte Verletzung: Bestimmt von den Arbitration BoardPlayern, die testen positiv für DHEA wird unter folgenden Strafen Erster Verstoß: Folgeprüfung Zweiter Verstoß: 25-Spiel-Suspension Dritte Verletzung: 80-Spiel-Suspension Vierte und nachfolgende Verletzungen: Bestimmt von den Arbitration BoardPlayern, die für das Brechen dieser Regeln diszipliniert sind, unterliegen sechs unangekündigte Urinsammlungen und drei unangekündigte Bluttests in jedem Folgejahr für die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten. Wenn Team-Management, Coaching-Mitarbeiter oder Team-Eigentümer diese PED-Nutzung ermutigt, wird der Club die maximale Geldstrafe von der MLB, Verlust von allen Entwürfen für die nächsten 3 Jahre, und mögliche Aussetzungen oder andere Sanktionen einschließlich eines Zwangsverkaufs eines Vereins (wenn Eigentümer ist Komplikit.) Agenturen, die Tests durchführen Testen wird vom Medical Testing Officer bestellt und wird vom Direktor des Montreal Laboratory Professional Fahrrad durchgeführt In den frühen 1980er Jahren hatten die Vereinigten Staaten seit den Olympischen Sommerspielen 1912 auf internationaler Ebene keinen Erfolg und nur sporadischer Erfolg im Frauenradsport. Greg LeMond wurde zu einem internationalen Phänomen in den frühen 1980er Jahren, aber er springte direkt auf die Pro-Level in Europa und war nie unter der Anleitung von USA Cycling. Doping war in dieser Zeit auf internationaler Ebene üblich, obwohl LeMond in keinem Doping-Vorfall während seiner gesamten Karriere impliziert wurde. Vor den Olympischen Sommerspielen 1984 hatte das US-Radteam den polnischen Trainer Eddie Borysewicz angeheuert, um mit den traditionellen internationalen Kraftwerken Ostdeutschlands und der Sowjetunion zu konkurrieren, die umfangreiche Dopingprogramme genutzt haben. Borysewicz würde das Team in Blood Doping einführen, eine Praxis, die unter sauberen Sport Puristen betrogen wurde, aber nicht etwas, das damals im internationalen Wettbewerb oder den Olympischen Spielen verboten war. Das Radteam der Vereinigten Staaten gewann mehrere Medaillen bei den Olympischen Spielen von 1984, Männern und Frauen, obwohl sie das taten, ohne dass die östlichen Bloc Nationen konkurrieren, wie sie die Spiele boykottiert. Nach dem Erfolg der Olympischen Spiele, sowie dem Erfolg von LeMond, der die Tour de France bei drei Gelegenheiten gewonnen hat und Andy Hampsten, der den Giro d'Italia Radsport 1988 gewann, gewann, gewann Popularität in den Vereinigten Staaten. So entstand eine neue Generation amerikanischer Radfahrer, von denen viele auf höchstem Niveau konkurrieren würden, darunter Lance Armstrong, Bobby Julich, George Hincapie, Tyler Hamilton, Fred Rodriguez, Kevin Livingston und Floyd Landis. Während in Amerika Doping ausgesetzt war, war es nirgends in der Nähe, wie es in Europa war, und amerikanische Radfahrer fanden einen Erfolg, darunter Armstrong bei der Weltmeisterschaft 1993. In der Zeit, als viele der Radfahrer pro Teams erreichten, fanden sie jedoch heraus, dass sie nicht unter den Besten im Sport konkurrieren konnten, da dies der Anfang der EPO-Ära im Radfahren war. Dies kam nicht erst zu beleuchten unter Fans und Reportern bis zum Festina Affair 1998, aber selbst dieser große Vorfall reichte nicht aus, um die Praktiken der meisten Fahrer und Teams zu ändern. Armstrong würde weiter sieben gewinnen Tour de France Siege in Folge und das Jahr nach seiner Pensionierung Floyd Landis würde die Tour gewinnen. Nicht lange nach dem Sieg von Landis wurde jedoch erklärt, dass er einen Drogentest fehlgeschlagen und seinen Sieg entzogen hatte. Auch um diese Zeit wurde der Olympische Medaillenjäger Tyler Hamilton, der Armstrong und das US Postal Team ein paar Jahre früher verlassen hatte, um dort Erfolg zu finden, am Operation Puerto Doping Skandal beteiligt. Als Armstrong sein Comeback zum Radfahren vor der Tour de France 2009 machte, brachte es erhöhte Kontrolle sowohl auf ihn als auch auf den Sport im Allgemeinen. Als Landis von seiner Aussetzung zurückkehrte und nach Armstrongs Hilfe bat, vor der Tour de France 2010 auf einem Top-Level-Team zu kommen, weigerte sich Armstrong, als Landis ein verurteilter Doper war, und dies führte Landis zum ersten Mal nach USADA. Im Jahr 2012, Lance Armstrong, wurde von USADA mit leistungssteigernden Drogen angeklagt, obwohl er es während seiner Karriere verweigert hatte und hatte nie einen Drogentest gescheitert. Die Gebühr basiert auf Blutproben von 2009 und 2010 und Zeugnissen von Radfahrern und anderen Mitarbeitern von Armstrongs ehemaligen Teams. Am 23. August 2012 kündigte Armstrong an, dass er nicht gegen die Anklagen der USADA kämpft. Am 24. August 2012 hat die USADA Armstrong für das Leben verboten und alle seine Ergebnisse ab August 1998 und danach entfernt. In der jüngeren Geschichte war kein amerikanischer Fahrer an einem großen Doping-Skandal beteiligt. International gab es immer noch Vorfälle, einschließlich Operation Aderlass, aber der Sport war viel strenger und schwerer, wenn es um Komplizen, systematische Team Doping und Doping jeglicher Art geht. Während in den letzten Jahren kein Amerikaner den Höhepunkt des Sports erreicht hat, indem er Olympic Gold gewann, gab es in der Tour de France oder Weltmeisterschaft zahlreiche Amerikaner, die auf höchstem Niveau erfolgreich waren, darunter Andrew Talansky, Tejay van Garderen, Ben King, Joe Dombrowski und Chris Horner. National Football League Im Jahr 2009, fast einer in zehn pensionierten National Football League (NFL) Spieler in einer vertraulichen Umfrage befragt sagte, sie hatten jetzt verboten anabole Steroide verwendet, während noch spielen. 16,3 Prozent der Offensive Linemen zugelassen mit Steroiden, wie 14,8 Prozent der defensiven Linemen. Die NFL verbotene Substanzen Politik wurde von einigen anerkannt und von anderen kritisiert, aber die Politik ist der längste Lauf im amerikanischen Profisport, beginnend im Jahr 1987. Die aktuelle Politik der NFL suspendiert Spieler ohne Bezahlung, die positiv auf verbotene Substanzen testen, wie sie seit 1989: vier Spiele für die erste Straftat (ein Viertel der regulären Saison,) acht Spiele für eine zweite Straftat (die Hälfte der regulären Saison,) und 12 Monate für eine dritte Straftat. Die suspendierten Spiele können entweder regelmäßige Saison-Spiele oder Playoff-Spiele sein. Während sich MLB und die NHL vor kurzem entschieden haben, Sportler dauerhaft für einen dritten Angriff zu verbieten, sind sie seit langem beständig gegen solche Maßnahmen, und zufällige Tests ist in seiner Kindheit. Da die NFL zufällige, ganzjährige Tests und Aussetzung von Spielern für verbotene Substanzen gestartet hat, haben sich viele weitere Spieler als Verstoß gegen die Richtlinie erwiesen. Bis April 2005 hatten 111 NFL-Spieler positiv auf verbotene Substanzen getestet, und von denen 111, die NFL suspendiert 54. Eine neue Regel ist in den Werken wegen Shawne Merriman. Ab der Saison 2007 würde die neue Regel jedem Spieler verbieten, positive Tests für verbotene Substanzen in der Pro Bowl in diesem Jahr zu spielen. Leistungssteigernde Medikamente in der National Football League NFL leistungssteigernde Drogenpolitik Seit Steroid-Tests begann im Jahr 1987, hat die NFL versucht, Steroid-Nutzung durch ihre Test-Richtlinien und Verfahren zu entmutigen. Laut nflcommunications.com, Die NFL sammelt jährlich mehr als 14.000 Tests, die mehr als jede andere professionelle Sportliga sind.Aber es gibt auch 53 Spieler in jedem Team, so bedeutet dies nicht unbedingt, es gibt mehr Tests pro Spieler, im Vergleich zu anderen Ligas. Darüber hinaus werden Spieler mit wenig Zeit vor ihrem Testdatum kontaktiert, und jeder Spieler, der nicht testen kann, wird auf eine Disziplinarprüfung verwiesen. Die NFL hat sich verpflichtet, für eine breite Palette von leistungssteigernden Medikamenten zu testen, ab 2011 hat die NFL einen zufälligen Bluttest für die Verwendung des menschlichen Wachstumshormons (HGH) durchgeführt. Die NFL-Sanktionen umfassen eine Mindest-Vierspiel-Suspension für Erstverbrecher, sechs Spiel-Suspension für Zweitverbrecher und eine Jahres-Suspension für Drittverbrecher. Alle NFL-Suspensionen sind ohne Bezahlung, um den leistungssteigernden Drogenkonsum weiter zu entmutigen. Drogentests Prüfung und Häufigkeit der Prüfungen Laut NFL-Regeln unterliegen alle Spielern Vor-, Jahres-, Saison-, Nach- und Nebensaison-Urin-Tests. Jede Woche der regulären Saison und nach der Saison werden zehn Spieler auf jedem Club zufällig für Tests ausgewählt. Während der Nebensaison können Spieler unter Vertrag bis zu sechs Mal testen. Verfahrensdetails Angemessene Ursachentests können erforderlich sein, wenn die IPA Dokumentation erhält, dass ein Spieler die Richtlinie verletzt hat. Oft unterliegt der Spieler dem Angemessenen Ursachentestprogramm. Sobald er einen Spieler schuldig gefunden hat, kann er ansprechen. Erste Verletzung: Ohne Bezahlung für X Anzahl der Spiele abhängig von der Offense. Für diuretische oder maskierende Mittel – zwei regelmäßige und/oder Nachsaisonspiele. Für Stimulanzien oder anabole Mittel – vier regelmäßige und/oder Nachsaison-Spiele. Für eine verbotene Substanz plus ein diuretisches oder maskierendes Mittel/ Versuch, eine Probe zu ersetzen, zu verdünnen oder zu verfälschen, um ein Testergebnis/Verletzung von Abschnitt 5 zu manipulieren: Erste Verletzung: Aussetzung für bis zu sechs reguläre und/oder Nachsaison-Spiele. Zweite Verletzung: Aussetzung für 10 Spiele, ob reguläre oder Post Saison ohne Bezahlung. Dritte Verletzung: Aussetzung für 2 Saisons von NFL ohne Bezahlung. Wenn das Team-Management und Coaching-Mitarbeiter oder der Team-Eigentümer fördert, erleichtert oder verschwört solche Massen-PED-Nutzung, wird der Club die maximale Geldstrafe von der NFL gegeben, Verlust von allen Entwürfen für die nächsten 2 Jahre, und mögliche Aussetzungen oder andere Sanktionen wie ein Zwangsverkauf eines Clubs (wenn Besitzer ist kompliziert.) Agenturen, die Tests durchführen Alle Exemplare werden von einem zugelassenen Probensammler unter der Aufsicht des Sammlungsanbieters gesammelt und am geeigneten Labor analysiert. Alle Tests und Durchsetzung erfolgt über den unabhängigen Administrator (IPA). Historische leistungssteigernde Drogenstudien in der NFLIn 2009 Forscher führten eine Umfrage von 2552 pensionierten Fußballspielern. Die Umfrage berichtet, dass anabole Steroide bereits 1963 in die National Football League eingeführt wurden. Steroide Verwendung wurde so weit verbreitet, dass Spieler vermuteten, dass 90% der NFL Steroide verwendet hatte. Neben diesen groben Statistiken, Offensive-Lineman Pat Donovan schlug vor, dass bis zu 70% der Dallas Cowboys Offensive Linie hatte Steroide verwendet. 1990 berichtete eine Umfrage zu 120 aktuellen NFL Athleten, dass 67% von Offensive Lineman Steroide verwendet. Zum Abschluss der Umfrage, Forscher fanden heraus, dass aus 2552 ex-NFL-Spieler, 9,1% Selbst berichtet über anabole Steroide während ihrer Karriere. Darüber hinaus 16,3% der Offensive Lineman und 14,8% der defensive lineman befragte Steroide während ihrer Karriere. Neuere Entwicklungen im leistungssteigernden Drogenkonsum in der NFL Die weit verbreitete Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten in der NFL war ein anhaltendes Problem. In den letzten acht Jahren wurden drei defensive Rookies des Jahres mit illegalen leistungssteigernden Drogen angeklagt. Nach dem Lesen solcher Fakten scheint es eine starke Korrelation zwischen Erfolg in der National Football Liga und der Verwendung von illegalen leistungssteigernden Drogen. Darüber hinaus wurden diese Rookies als Betrüger identifiziert, mit einer Suspension von vier Spielen mild diszipliniert. Sportwriter Mike Freeman erinnert an eine Hall of Fame Coach sagte ihm, dass "Für jede ein oder zwei PED (performance-enhancing drug) betrügt die NFL-Fänge, 10 gehen frei. Vielleicht 20". Weit verbreitete Steroid-Nutzung ist sehr häufig in der NFL, oft wird unbemerkt von den Behörden. In einer Studie von Steroid-Fällen um die 2004 Super Bowl, Statistiken zeigen, dass mehrere Spieler als Steroid-Benutzer entdeckt wurden. Darüber hinaus zeigt die Studie, dass diese spezifischen Fälle nie formal dokumentiert wurden. "Die NFL sagt, es testet Spieler zufällig, ohne Warnung, das ganze Jahr über. Und doch gibt es keine Aufzeichnungen von diesen Spielern, die jemals Positives testen." Der Ausfall der NFL Steroid verwenden zu dokumentieren ist extrem selten und problematisch. Während Steroid-Nutzung in der NFL verdeckt ist, ist es oft die Quelle der Kontroverse in anderen professionellen Sportligen. HGH-Tests The House Committee on Oversight and Government Reform hat am 12. Dezember 2012 die Anti-Drug-Politik der NFL überprüft, insbesondere, da es sich um Tests für das menschliche Wachstumshormon (HGH) handelt. Die Tarifvereinbarung, die die NFL-Aussperrung im August 2011 beendete, beinhaltete eine Bestimmung für HGH-Tests, sobald die Saison 2012-2013 — aber nur einmal die NFL Players Association genehmigte den Prozess. Seit Februar 2013 hatten die Tests jedoch noch nicht begonnen, da beide Parteien in einer Reihe von Fragen, die sich auf die Genauigkeit der Tests beziehen, nicht einverstanden waren und ob der Test für NFL-Spieler gültig ist. Adolpho Birch, die NFL:s Senior Vice President für Recht und Arbeitspolitik, sagte folgendes, wenn von The New York Times im Februar 2013 interviewt: „Es war ein Stall. Ich weiß nicht, ob es eine Taktik ist. Es gibt absolut keinen Grund dafür, dass dies lange dauert und wir keine Tests durchgeführt haben. Wir hätten bis jetzt mehr als ein Jahr dazu kommen sollen. ”Congress ist hoffnungsvoll, dass HGH-Tests in die Anti-Drug-Politik der NFL kommen die Saison 2013-2014. National Basketball Association Die National Basketball Association (NBA) hat 1983 erstmals ihre Anti-Drug-Politik mit der NBA Players Association entwickelt. Nur acht Spieler wurden gefangen und ausgesetzt für die Verwendung von leistungssteigernden Drogen, die meisten servieren 5,- 10,- und 20-Spiel Suspensionen: 2000: Don MacLean (steroids) 2001: Matt Geiger (steroids) 2002: Soumaila Samake (Anabolikum: nandralone) 2007:Lindsey Hunter (stimulierend: phentermine) 2008:Darius Miles (stimulierend: phentermine) 2009:Rashard Lewis (steroid: DHEA) 2011: O. J. Mayo (steroid: DHEA) 2013: Hedo Türkoğlu (anabolikum: methenolone) Mehrere andere Spieler wurden für die Prüfung positiver für illegale Drogen viermal verboten, vor allem für Kokainkonsum. Im Rahmen der Politik von 1983 sind solche Spieler nach zwei Jahren wieder in Anspruch genommen. Drogentests Prüfung und Häufigkeit der Prüfungen Alle Spieler unterliegen vier zufälligen Tests pro Saison. Ein beschuldigter Spieler hat fünf Tage, um einen Retest zu verlangen. Es gibt auch eine vernünftige Ursache Testen (Wenn es Grund gibt, zu glauben, dass ein Spieler gegen Drogenregeln verstößt, wird die NBA eine Anhörung halten, um festzustellen, ob es eine vernünftige Ursache für einen Drogentest gibt.) Verfahrensdetails Wenn ein Spieler Positives für ein Drogenmissbrauch testet, wird er von der NBA entlassen oder disqualifiziert. Ein Spieler wird auch entlassen, wenn sie schuldig beklagen oder keinen Wettbewerb gegen ein Verbrechen, das die Verwendung oder den Besitz eines Drogenmissbrauchs betrifft. Spieler, die positiv auf SPEDs testen, unterliegen den folgenden Strafen. Erste Verletzung: Der Spieler wird für 10 Spiele ausgesetzt und unterliegt dem Eintritt in das SPEDs-Programm. Zweite Verletzung: Spieler werden für 25 Spiele ausgesetzt und wieder in SPEDs Programm einlaufen Dritte Verletzung: Spieler werden für ein Jahr ausgesetzt und wieder in SPEDs ProgrammEintritt. Der Spieler wird vom NBAA-Spieler entlassen oder disqualifiziert, wird auch von der NBA entlassen oder disqualifiziert, wenn er verurteilt wird, oder plädiert für ein Verbrechen, das die Verwendung oder den Besitz eines SPED-Spielers, die für Marihuana positiv testen, wird den folgenden Strafen unterliegen. Erste Verletzung: Spieler müssen das Marihuana-Programm eingeben Zweite Verletzung: Spieler unterliegen einem $25.000 Geldstrafe und wieder in das Marihuana-Programm Dritte Verletzung: Der Spieler wird für fünf Spiele ausgesetzt und wieder in das Marihuana-Programm einlaufen. Vierte oder spätere Verstöße: Der Spieler wird für fünf Spiele länger ausgesetzt als der Spieler sofort vor der Aussetzung. Spieler, die positiv auf Diuretics testen, unterliegen den folgenden Strafen: Wenn ein Spieler während der Zufallsprüfung positiv testet, unterliegt er den gleichen Strafen, die für ein positives Testergebnis für SPEDs durchgeführt werden. Wenn ein Spieler während der Angemessenheitsprüfung positiv testet, unterliegt er den Strafen für einen positiven Test für den verbotenen Stoff, für den die Genehmigung für vernünftige Ursachentests erteilt wurde. Wenn Team-Management, Coaching-Mitarbeiter oder Team-Eigentümer eine solche PED-Nutzung ermutigt, wird das Team die maximale Geldstrafe von der NBA, Verlust von allen Entwürfen für die nächsten 2 Jahre, und mögliche Aussetzungen oder andere Sanktionen wie einen Zwangsverkauf eines Teams (wenn Eigentümer ist Komplikit.) Agenturen, die Tests durchführen Alle Arzneimitteltests werden von zertifizierten Laboren analysiert, die vom NBA ausgewählt und vom Medical Director genehmigt wurden. Siehe auch 2010 NBA Collective Bargaining Agreement Highlights National Hockey League Liste verbotener Verbindungen Drogen, die in der National Hockey League (NHL) verboten werden, werden durch die Liste der verbotenen leistungssteigernden Substanzen der Welt Anti-Doping Agency (WADA) bestimmt. Von hier aus gibt es Empfehlungen an die NHL und die National Hockey League Players' Association (NHLPA), welche leistungssteigernden Substanzen für den Sport von Hockey relevant sind. Diese Liste enthält Drogen von Missbrauch und vor kurzem gab es Debatte über das Vorhandensein von Kokain in NHL, die zu seiner Ergänzung zur verbotenen Substanzliste führte. Drogentests Prüfung und Häufigkeit der Prüfungen Laut NHL-Regeln sind die Drogentestverfahren während des Trainingslagers, der regulären Saison und Playoffs ähnlich. Jeder Club unterliegt einmal während des Trainingslagers einem teamweiten, no-notice-Test. Teams werden während der regulären Saison zufällig zum Testen ausgewählt und einzelne Spieler werden während der gesamten Saison zufällig ausgewählt. Tests werden am Tag der Praxis, aber nicht an Spieltagen durchgeführt. Während der gesamten Nebensaison, maximal 60 Drogentests zufällig, ohne Ankündigung. Verfahrensdetails Die Verweigerung eines Spielers, mit Tests zu testen, zu testen oder zu testen, führt zu einem positiven Testergebnis. Solche Ergebnisse werden dem unparteiischen Schiedsrichter innerhalb von 48 Stunden nach Bekanntgabe durch den Program Doctor angefochten. Disziplinarstrafen für eine positive Testarbeit wie folgt: Alle davon enthalten eine obligatorische Empfehlung an das SABH-Programm und eventuelle Behandlung. Erste Verletzung: eine Aussetzung von zwanzig (20) NHL Games ohne Bezahlung. Zweite Verletzung: eine Aussetzung von sechzig (60) NHL Games ohne Bezahlung. Dritte Verletzung: eine dauerhafte Aussetzung. Ein suspendierter Spieler kann nach mindestens zwei Jahren wieder über das Programmkomitee für eine diskrete Wiedereinsetzung aufrufen. Wenn Team-Coaches, General Manager und/oder Eigentümer verschwört oder die Spieler ermutigt, leistungssteigernde Medikamente zu verwenden, dann wird das Team die maximale Geldstrafe von der NHL gegeben, Verlust von allen Entwürfen für die nächsten 3 Jahre, und mögliche Aussetzungen oder andere Sanktionen, wie z.B. einen Zwangsverkauf eines Teams (wenn Eigentümer ist Komplikit.) Agenturen, die Tests durchführen Der Programmausschuss ist für die Einrichtung von Bildungsprogrammen für Spieler über die Gefahren von Drogenmissbrauch verantwortlich. Zu den Aufgaben des Programmausschusses gehören auch die Entscheidung, welche Drogen als verboten gelten sollen, die Auswahl von Laboratorien und die Sammelbehörden, die Überwachung und Überwachung des Prozesses der Therapeutic Use Exemption (TUE) und die Erstellung von Richtlinien für die Zerstörung von Proben und anderen damit zusammenhängenden Dokumenten und Aufzeichnungen. Anti-Doping-Agentur der Vereinigten Staaten Die United States Anti-Doping Agency (USADA) ist eine gemeinnützige, nichtstaatliche Organisation und nationale Anti-Doping-Organisation (NADO) für die Vereinigten Staaten. Die Organisation hat Kontrolle über Anti-Doping-Programme für US-Olympischen, Paralympic, Pan-Amerikanischen und ParaPan American Sport. Die Arbeit umfasst In-Wettbewerbs- und Nicht-Wettbewerbstests, das Ergebnismanagement und das Adjudicationsverfahren, die Bereitstellung von Arzneimittel-Referenzmitteln, den therapeutischen Nutzungsbefreiungsprozess, verschiedene wissenschaftliche Forschungsinitiativen sowie Leichtathletik und Outreach-Ausbildung. USADA hat seinen Hauptsitz in Colorado Springs, Colorado. USADA ist ein Unterzeichner für und verantwortlich für die Umsetzung in den Vereinigten Staaten, der World Anti-Doping-Code, weithin als die Grundlage für die stärksten und strengsten Anti-Doping-Programme im Sport. Im Jahr 2001 wurde die Agentur vom US-Kongress als "die offizielle Antidoping-Agentur für Olympia, Pan American und Paralympic Sport in den Vereinigten Staaten" anerkannt. [4] Die USADA ist kein staatliches Unternehmen; die Agentur wird jedoch teilweise vom Amt für Nationale Drogenbekämpfungspolitik (ONDCP) mit ihrem verbleibenden Budget aus Verträgen für Antidoping-Dienste mit Sportorganisationen, insbesondere dem Olympischen Komitee der Vereinigten Staaten, finanziert. Die Vereinigten Staaten haben auch die UNESCO-Internationale Konvention gegen Doping in Sport, den ersten internationalen internationalen Vertrag gegen Doping im Sport, ratifiziert, wobei die UNESCO sich weitgehend auf die USADA stützt, um dieses Engagement zu erfüllen. Rechtsfragen Anti-Doping-Politiken, die von einzelnen Sport-Regierungsorganen eingeführt werden, können mit den lokalen Gesetzen kollidieren. Ein bemerkenswerter Fall beinhaltet die National Football League (NFL) Unfähigkeit, Spieler mit verbotenen Susbstancen zu suspendieren; nachdem es von einem Bundesgericht regiert wurde, dass lokale Arbeitsgesetze überholt das Anti-Doping-Regime der NFL. Die Herausforderung wurde von der National Football League Players Association unterstützt. In den USA werden anabole Steroide derzeit als Schedule III kontrollierte Substanzen unter dem Controlled Substances Act aufgeführt, die den ersten beleidigenden einfachen Besitz solcher Substanzen ohne Rezept ein föderales Verbrechen bis zu einem Jahr im Gefängnis bestraft werden, und die unrechtmäßige Verteilung oder Besitz mit Absicht, anabole Steroide zu verteilen, die als erste Straftat bis zu zehn Jahre im Gefängnis bestraft werden. EPO ist eine Droge, die nur durch die Verordnung eines Arztes erhalten werden kann. Professionelle Radfahrer, die positiv auf die Droge testen, werden von professionellen Straßenrennen für mindestens zwei Jahre auf die erste Straftat verboten und für das Leben auf der zweiten Straftat verboten. Skandalen BALCO Scandal Clemson University Steroid Skandal University of South Carolina Steroid Skandal Lance Armstrong Siehe auch Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten im Sport Spiel der Schatten: Barry Bonds, BALCO, und die Steroide Scandal, dass Rocked Professional Sports, 2006 gebuchte Saft: Wild Times, Rampant 'Roids, Smash Hits & Wie Baseball Got Big, ein 2005 Buch von Jose Canseco, das angeblich weit verbreiteteco Referenzen Externe Links United States Anti-Doping Agency Poniewozik, James. Dies ist Ihre Nation auf Steroide. Time Magazine. Sport Doping: Vom Labor zum Spielfeld. Radio- und Internet-Funktion des Special English Service der Voice of America.