In der menschlichen Gesellschaft ist die Familie (von Latein: Familia) eine Gruppe von Menschen, die entweder durch Verrücktheit (durch anerkannte Geburt) oder Affinität (durch Ehe oder andere Beziehung) verbunden sind. Ziel der Familien ist es, das Wohl ihrer Mitglieder und der Gesellschaft zu erhalten. Idealerweise würden Familien Vorhersagefähigkeit, Struktur und Sicherheit bieten, da Mitglieder reifen und an der Community teilnehmen. In den meisten Gesellschaften ist es innerhalb von Familien, dass Kinder Sozialisation für das Leben außerhalb der Familie erwerben, und fungiert als primäre Quelle der Bindung, Pflege und Sozialisation für den Menschen. Darüber hinaus bietet sie als Basiseinheit für die Erfüllung der Grundbedürfnisse seiner Mitglieder ein Gefühl von Grenzen für die Ausführung von Aufgaben in einer sicheren Umgebung, idealerweise baut eine Person in einen funktionalen Erwachsenen, überträgt Kultur und sorgt für Kontinuität der Menschheit mit Präzedenzfällen des Wissens. Anthropologen klassifizieren in der Regel die meisten Familienorganisationen als matrifokal (eine Mutter und ihre Kinder); patrifocal (ein Vater und seine Kinder); Konjugend (eine Frau, ihr Mann und Kinder, auch die Atomfamilie genannt); avuncular (z.B. ein Großeltern, ein Bruder, seine Schwester und ihre Kinder); oder erweitert (Eltern und Kinder beiseite mit anderen Mitgliedern der Familie eines Elternteils). Mitglieder der unmittelbaren Familie können Ehepartner, Eltern, Großeltern, Brüder, Schwestern, Söhne und Töchter umfassen. Mitglieder der erweiterten Familie können Tanten, Onkel, Cousins, Neffen, Nichten und Geschwister-in-law. Manchmal werden diese auch als Mitglieder der unmittelbaren Familie betrachtet, je nach dem spezifischen Verhältnis eines Individuums zu ihnen, und die rechtliche Definition der "unmittelbaren Familie" variiert. Die sexuellen Beziehungen zu den Familienmitgliedern werden durch Vorschriften über Inzest wie das inzest tabu geregelt. Das Feld der Genealogie zielt darauf ab, Familienzusammenstellungen durch die Geschichte zu verfolgen. Die Familie ist auch eine wichtige Wirtschaftseinheit, die in der Familienwirtschaft studiert wird. Das Wort Familien können metaphorisch verwendet werden, um mehr inklusive Kategorien wie Gemeinde, Nation und globales Dorf zu schaffen. Soziales Eine der Hauptfunktionen der Familie besteht darin, einen Rahmen für die Produktion und Reproduktion von Personen biologisch und sozial zu schaffen. Dies kann durch den Austausch von materiellen Stoffen (z.B. Lebensmittel) geschehen, durch die Bereitstellung und den Erhalt von Pflege und Pflege (nurture kinship), jurale Rechte und Pflichten und moralische und sentimentale Bindungen. So verlagert sich die Erfahrung der Familie im Laufe der Zeit. Aus der Perspektive der Kinder ist die Familie eine "Familie der Orientierung:" dient die Familie dazu, Kinder sozial zu lokalisieren und spielt eine wichtige Rolle in ihrer Verkörperung und Sozialisation. Aus Sicht der Eltern ist die Familie eine "Familie der Bewährung", deren Ziel es ist, Kinder zu produzieren, zu kultivieren und zu sozialisieren. Die Herstellung von Kindern ist jedoch nicht die einzige Funktion der Familie; in Gesellschaften mit einer sexuellen Teilung von Arbeit, Ehe und der daraus resultierenden Beziehung zwischen zwei Menschen ist es notwendig, einen wirtschaftlich produktiven Haushalt zu bilden. Christopher Harris stellt fest, dass die westliche Auffassung der Familie mehrdeutig und mit dem Haushalt verwechselt ist, wie in den verschiedenen Kontexten, in denen das Wort verwendet wird, offenbart. Olivia Harris sagt, dass diese Verwirrung nicht zufällig ist, sondern indikativ für die familiäre Ideologie des Kapitalisten, westliche Länder, die Sozialgesetzgebung durchsetzen, die Mitglieder einer nuklearen Familie besteht, sollten zusammenleben, und dass diejenigen, die nicht so verwandt sind, nicht zusammenleben sollten; trotz des ideologischen und juristischen Drucks entspricht ein großer Prozentsatz der Familien nicht dem idealen nuklearen Familientyp. Größe Die Gesamtfruchtbarkeitsrate der Frauen variiert von Land zu Land, von einer Höhe von 6,76 Kinder geboren/Frau in Niger zu einem Tief von 0,81 in Singapur (Stand 2015). Die Fruchtbarkeit ist in den meisten osteuropäischen und südeuropäischen Ländern gering und in den meisten afrikanischen Ländern der Subsahara hoch. In einigen Kulturen beeinflusst die Vorliebe der Familie die der Kinder durch frühes Erwachsenenalter. Die Zahl der Kinder eines Elternteils korreliert stark mit der Zahl der Kinder, die ihre Kinder schließlich haben werden. Arten Obwohl frühe westliche Kulturanthropologen und Soziologen als Familie und Kinschaft betrachteten, universell mit den Beziehungen von Blut verbunden zu sein (auf der Grundlage von Ideen, die in ihren eigenen Kulturen üblich sind) später Forschung hat gezeigt, dass viele Gesellschaften stattdessen die Familie verstehen durch Ideen des Zusammenlebens, des Teilens von Nahrung (z.B. Milchkinship) und des Teilens von Pflege und Pflege. Soziologen haben ein besonderes Interesse an der Funktion und dem Status von Familienformen in stratifizierten (insbesondere kapitalistischen) Gesellschaften. Laut der Arbeit der Gelehrten Max Weber, Alan Macfarlane, Steven Ozment, Jack Goody und Peter Laslett, war die riesige Transformation, die zu einer modernen Ehe in westlichen Demokratien führte, "durch das religio-kulturelle Wertsystem von Elementen des Judentums, des frühen Christentums, des römisch-katholischen Kanonenrechts und der protestantischen Reformation betrieben". Viele soziologische, historische und anthropologische Forschung widmet sich dem Verständnis dieser Variation und der Veränderungen in der Familie, die sich im Laufe der Zeit bilden. Levitan behauptet: Die Zeiten haben sich geändert; es ist akzeptabeler und ermutigt für Mütter zu arbeiten und Väter mehr Zeit zu Hause mit den Kindern zu verbringen. Die Art und Weise, wie Rollen zwischen den Eltern werden Kindern helfen, zu wachsen und wertvolle Lebensstunden zu lernen. In Familien gibt es [die] große Bedeutung von Kommunikation und Gleichheit, um Rollenstämme zu vermeiden. Mehrgenerationenfamilie Historisch war der häufigste Familientyp, in dem Großeltern, Eltern und Kinder als Einheit zusammenleben. Zum Beispiel könnte der Haushalt die Eigentümer eines Bauernhofs, eines (oder mehrere) ihrer erwachsenen Kinder, des Ehepartners des Erwachsenen und der eigenen Kinder des Erwachsenen (die Enkelkinder der Eigentümer) umfassen. Mitglieder der erweiterten Familie sind nicht in diese Familiengruppe einbezogen. Manchmal sind übersprungene Generationsfamilien, wie z.B. Großeltern, die mit ihren Enkelkindern leben, enthalten. In den USA ging diese Vereinbarung nach dem Zweiten Weltkrieg zurück und erreichte 1980 einen Tiefpunkt, als etwa einer von allen acht Menschen in den USA in einer Generationenfamilie lebte. Die Zahlen sind seitdem gestiegen, mit einem in fünf Menschen in den USA leben in einer Generationenfamilie seit 2016. Die zunehmende Popularität wird zum Teil durch demografische Veränderungen und die mit der Boomerang Generation verbundenen wirtschaftlichen Verschiebungen getrieben. Mehrgenerationenhaushalte sind in Kanada weniger verbreitet, wo ab 2016 etwa 6 % der in Kanada lebenden Menschen in mehrgenerationsfähigen Familien lebten, aber der Anteil der mehrgenerationalen Haushalte nahm rapide zu, angetrieben durch die steigende Zahl der Aboriginalfamilien, Immigrantenfamilien und hohe Wohnkosten in einigen Regionen. Konjugal (nukleare) Familie Der Begriff "nukleare Familie" wird häufig verwendet, vor allem in den Vereinigten Staaten von Amerika, um sich auf konjugale Familien zu beziehen. Eine konjugale Familie umfasst nur die Ehegatten und unverheiratete Kinder, die nicht im Alter sind. Einige Soziologen unterscheiden zwischen konjugalen Familien (relativ unabhängig von der Art der Eltern und von anderen Familien im Allgemeinen) und nuklearen Familien (die relativ enge Verbindungen zu ihrer Art unterhalten). Andere Familienstrukturen – mit (zum Beispiel) gemischten Eltern, Alleinerziehenden und inländischen Partnerschaften – haben begonnen, die Normalität der Kernfamilie herauszufordern. Alleinstehende Familie Eine einteilige Familie besteht aus einem Elternteil zusammen mit ihren Kindern, wo die Eltern entweder verwitwet, geschieden (und nicht wieder verheiratet) oder nie verheiratet sind. Die Eltern können alleiniges Sorgerecht der Kinder haben, oder getrennte Eltern können eine gemeinsame Trennungsanordnung haben, bei der die Kinder ihre Zeit (möglicherweise gleich) zwischen zwei verschiedenen einteiligen Familien oder zwischen einer einteiligen Familie und einer gemischten Familie teilen. Im Vergleich zum alleinigen Sorgerecht kann das physische, geistige und soziale Wohlergehen von Kindern durch gemeinsame Trennungsregelungen und durch Kinder mit größerem Zugang zu beiden Eltern verbessert werden. Die Zahl der Alleinerziehenden steigt, und etwa die Hälfte aller Kinder in den Vereinigten Staaten wird irgendwann in einer ein Elternfamilie leben, bevor sie 18 Jahre alt sind. Die meisten einteiligen Familien werden von einer Mutter geleitet, aber die Zahl der einteiligen Familien, die von Vätern geleitet werden, nimmt zu. Matrifocal Familie Eine matrifokale Familie besteht aus einer Mutter und ihren Kindern. Im Allgemeinen sind diese Kinder ihre biologischen Nachkommen, obwohl die Kindererziehung in fast jeder Gesellschaft eine Praxis ist. Diese Art von Familie kommt häufig vor, wenn Frauen die Mittel haben, um ihre Kinder selbst zu erneuern, oder wenn Männer mobiler sind als Frauen. Als Definition: "Eine Familien- oder Hausgruppe ist matrifokal, wenn sie sich auf eine Frau und ihre Kinder konzentriert. In diesem Fall sind die Väter dieser Kinder intermittierend im Leben der Gruppe anwesend und nehmen einen sekundären Platz ein. Die Kindermutter ist nicht unbedingt die Frau eines der Kinderväter". Erweiterte Familie Der Begriff "erweiterte Familie" ist auch üblich, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Dieser Begriff hat zwei verschiedene Bedeutungen: Es dient als Synonym der "consanguinalen Familie" (consanguine bedeutet "des gleichen Blutes"). In Gesellschaften, die von der konjugendlichen Familie dominiert werden, bezieht sie sich auf gütige (ein egozentrisches Netzwerk von Verwandten, die über die inländische Gruppe hinausgehen) die nicht zur konjugendlichen Familie gehören. Diese Typen beziehen sich auf ideale oder normative Strukturen, die in bestimmten Gesellschaften gefunden werden. Jede Gesellschaft wird einige Variationen in der tatsächlichen Zusammensetzung und Konzeption von Familien zeigen. Familie der Wahl Der Begriff Familie der Wahl, manchmal auch als "gewählte Familie" oder "gefundene Familie" bezeichnet, ist in der LGBT-Gemeinschaft, Veteranen, Personen, die Missbrauch gelitten haben, und diejenigen, die keinen Kontakt mit biologischen Eltern haben. Es bezieht sich auf die Gruppe der Menschen im Leben eines Einzelnen, die die typische Rolle der Familie als Unterstützungssystem erfüllt. Der Begriff unterscheidet sich zwischen der "Familie der Herkunft" (der biologischen Familie oder dem, in dem die Menschen angehoben werden) und denjenigen, die aktiv an dieser idealen Rolle teilnehmen. Die Familie der Wahl kann oder darf nicht einige oder alle Mitglieder der Herkunftsfamilie umfassen. Diese Terminologie stammt aus der Tatsache, dass viele LGBT-Individuen, wenn sie herauskommen, Gesichtsabwehr oder Scham von den Familien, in denen sie erhoben wurden. Der Begriff Familie der Wahl wird auch von Einzelpersonen in den 12 Schritt Gemeinden verwendet, die enge familiäre Verbindungen durch den Wiederherstellungsprozess schaffen. Als Familiensystem stellen Familien der Wahl einzigartige Probleme. Ohne gesetzliche Garantien können Familien der Wahl kämpfen, wenn medizinische, pädagogische oder Regierungseinrichtungen ihre Legitimität nicht erkennen. Wenn Mitglieder der gewählten Familie von ihrer Herkunftsfamilie vernichtet worden sind, können sie Trauer, Wutverdacht, Verlust oder Angstanhaftung an ihre neue Familie erleben. Familie gemischt Der Begriff gemischte Familie oder Stieffamilie beschreibt Familien mit gemischten Eltern: ein oder beide Eltern wieder geheiratet, Kinder der ehemaligen Familie in die neue Familie gebracht. Auch in der Soziologie, insbesondere in den Werken des Sozialpsychologen Michael Lamb, bezieht sich die traditionelle Familie auf "eine Familie der Mittelklasse mit einem gebratenen Vater und einer bleibenden Mutter, die miteinander verheiratet ist und ihre biologischen Kinder aufhebt", und nicht traditionell auf Ausnahmen dieser Regel. Die meisten US-Haushalte sind jetzt nicht traditionell unter dieser Definition. Kritiken des Begriffs "traditionelle Familie" weisen darauf hin, dass in den meisten Kulturen und zu den meisten Zeiten das erweiterte Familienmodell am häufigsten war, nicht die nukleare Familie, obwohl es eine längere Tradition in England hatte als in anderen Teilen Europas und Asiens, die eine große Anzahl von Einwanderern in die Vereinigten Staaten beigetragen. Die Kernfamilie wurde in den 1960er und 1970er Jahren die häufigste Form in den USA. In Bezug auf die Kommunikationsmuster in Familien gibt es eine bestimmte Gruppe von Überzeugungen innerhalb der Familie, die die Kommunikation und Interaktion ihrer Mitglieder widerspiegeln. Diese familiären Kommunikationsmuster entstehen aus zwei zugrunde liegenden Glaubenssätzen. Eine Konversationsorientierung (der Grad, in dem die Bedeutung der Kommunikation bewertet wird) und zwei, die Konformitätsorientierung (der Grad, in dem die Familien Ähnlichkeiten oder Unterschiede in Bezug auf Einstellungen, Überzeugungen und Werte hervorheben sollten). Monogame Familie Eine monogame Familie basiert auf einer legalen oder sozialen Monogamie. In diesem Fall hat ein Individuum nur einen (offiziellen) Partner während seines Lebens oder zu einem beliebigen Zeitpunkt (d.h. serielle Monogamie). Dies bedeutet, dass eine Person nicht mehrere verschiedene rechtliche Ehegatten gleichzeitig haben kann, wie dies in der Regel durch Bigamy-Gesetze verboten ist, in Gerichtsbarkeiten, die monogame Ehen erfordern. Polygamous Familie Polygamy ist eine Ehe, die mehr als zwei Partner umfasst. Wenn ein Mann zu einer Zeit mit mehr als einer Frau verheiratet ist, wird die Beziehung Polygyny genannt; und wenn eine Frau zu einer Zeit mit mehr als einem Mann verheiratet ist, wird sie Polyandry genannt. Wenn eine Ehe mehrere Ehemänner und Frauen umfasst, kann es Polyamory, Gruppe oder gemeinsame Ehe genannt werden. Polygyny ist eine Form der pluralen Ehe, in der ein Mann ist erlaubt mehr als eine Frau . In modernen Ländern, die Polygamie erlauben, ist Polygyny in der Regel die einzige Form erlaubt. Polygyny wird hauptsächlich (aber nicht nur) in Teilen des Nahen Ostens und Afrikas praktiziert; und ist oft mit dem Islam verbunden, aber es gibt bestimmte Bedingungen im Islam, die erfüllt werden müssen, um Polygyny durchzuführen. Polyandry ist eine Form der Ehe, in der eine Frau zwei oder mehr Ehemänner gleichzeitig nimmt. Fraternal Polyandry, wo zwei oder mehr Brüder mit derselben Frau verheiratet sind, ist eine gemeinsame Form von Polyandry. Polyandry wurde traditionell in Gebieten der Himalaya-Gebirge, unter Tibetern in Nepal, in Teilen Chinas und in Teilen Nordindiens praktiziert. Polyandry ist am häufigsten in Gesellschaften, die durch hohe männliche Mortalität gekennzeichnet sind, oder wenn Männer oft von dem Rest der Familie für eine erhebliche Zeit sein werden. Kinship Terminologie Grad der KinshipEin erster Grad Verwandter ist eine, die 50% Ihrer DNA durch direkte Erbschaft, wie ein volles Geschwister, Eltern oder Progenie teilt. Es gibt eine weitere Maßnahme für den Grad der Beziehung, die durch die Zählung von Generationen zum ersten gemeinsamen Vorfahren und zurück zur Zielperson bestimmt wird, die für verschiedene genealogische und rechtliche Zwecke verwendet wird. Terminologien In seinem Buch Systems of Consanguinity and Affinity of the Human Family führte der Anthropologe Lewis Henry Morgan (1818–1881) die erste Erhebung von Kinship-Terminologien in der Welt durch. Obwohl viel von seiner Arbeit jetzt als datiert betrachtet wird, argumentierte er, dass Kinship-Terminologien verschiedene Sätze von Unterscheidungen widerspiegeln. Zum Beispiel unterscheiden die meisten Kinship-Terminologien zwischen den Geschlechtern (der Unterschied zwischen einem Bruder und einer Schwester) und zwischen den Generationen (der Unterschied zwischen einem Kind und einem Elternteil). Darüber hinaus argumentierte er, Kinship-Terminologien unterscheiden zwischen Verwandten durch Blut und Ehe (obwohl vor kurzem einige Anthropologen argumentiert haben, dass viele Gesellschaften Kinship in Bezug auf Blut definieren"). Morgan unterscheidet zwischen Kinship-Systemen, die Klassifikationsterminologie und diejenigen verwenden, die beschreibende Terminologie verwenden. Klassifikationssysteme werden allgemein und irrtümlich als solche verstanden, die "zusammen" mit einem einzigen Begriff Verwandte, die tatsächlich nicht die gleiche Art von Beziehung zum Ego haben. ( Was "gleiche Art der Beziehung" unter solchen Definitionen definiert, scheint eine genealogische Beziehung zu sein. Dies ist problematisch, da jede genealogische Beschreibung, egal wie standardisiert, Wörter verwendet, die in einem Volksverständnis von Kinship stammen.) Was Morgans Terminologie tatsächlich unterscheidet, sind jene (klassifizierenden) Kinship-Systeme, die Linien- und Kollateralbeziehungen und jene (deskriptiven) Kinship-Systeme nicht unterscheiden, die tun. Morgan, ein Anwalt, kam, um diese Unterscheidung in der Bemühung, Seneca Erbschaft Praktiken zu verstehen. Die Auswirkungen eines Seneca-Manns wurden von den Kindern seiner Schwestern und nicht von seinen eigenen Kindern geerbt. Morgan identifizierte sechs Grundmuster von Kinship-Terminologien: Hawaiian: unterscheidet nur Verwandte, die auf Sex und Generation basieren. Sudanesisch: keine zwei Verwandten teilen den gleichen Begriff. Eskimo: Neben der Unterscheidung von Verwandten auf Basis von Sex und Generation unterscheidet sich auch zwischen linienförmigen Verwandten und Kollateralen. Iroquois: Neben Sex und Generation unterscheidet sich auch zwischen Geschwistern gegensätzlicher Geschlechter in der Elterngeneration. Crow: ein matrilineales System mit einigen Merkmalen eines Iroquois-Systems, aber mit einer Skewing-Funktion, in der Generation für einige Verwandte eingefroren ist. Omaha: Wie ein Crow-System, aber patrilineal. Roggen Die meisten westlichen Gesellschaften beschäftigen Eskimo Kinship Terminologie. Diese Kinship-Terminologie tritt häufig in Gesellschaften mit starkem Konjugend auf, in denen Familien einen Grad der relativen Mobilität haben. Typischerweise bevorzugen Gesellschaften mit konjugendlichen Familien auch die neolokale Residenz; so trennt sich bei der Ehe eine Person von der nuklearen Familie ihrer Kindheit (Familie der Orientierung) und bildet eine neue nukleare Familie (Familie der Erschaffung). Solche Systeme nehmen in der Regel an, dass der Ehemann der Mutter auch der biologische Vater ist. Das System verwendet sehr beschreibende Begriffe für die Kernfamilie und schrittweise klassifizierender, da die Verwandten immer mehr Sicherheiten werden. Kernfamilie Das System betont die nukleare Familie. Mitglieder der nuklearen Familie verwenden sehr beschreibende Verwandtschaft Begriffe, die direkt nur den Mann, Frau, Mutter, Vater, Sohn, Tochter, Bruder und Schwester identifizieren. Alle anderen Verwandten werden in Kategorien zusammengefasst. Mitglieder der nuklearen Familie können einheitlich oder sicherheitshalber sein. Kin, für die diese Familienangehörigen sind, verweist auf sie in beschreibenden Begriffen, die auf den Begriffen basieren, die in der Kernfamilie verwendet werden oder den nuklearen Familienbegriff direkt verwenden. Kernfamilie der Orientierung Bruder: das männliche Kind eines Elternteils. Schwester: das weibliche Kind eines Elternteils. Vater: ein männlicher Elternteil. Großvater: der Vater eines Elternteils. Mutter: ein weiblicher Elternteil. Großmutter: die Mutter eines Elternteils. Nukleare Konjugendfamilie Husband: ein männlicher Ehepartner. Ehefrau: ein weiblicher Ehepartner. Sohn: ein männliches Kind der Eltern. Grandson: Sohn eines Kindes. Tochter: ein weibliches Kind der Eltern. Die Tochter eines Kindes. Nukleare nicht-lineale Familie Ehepartner: Ehemann oder Frau Stepparent: Ehepartner eines Elternteils, der kein biologischer Elternteil ist Geschwister: Schwester oder Bruder Halbschwister: Geschwister, mit dem das Subjekt nur einen biologischen Elternteil teilt Schritt-Geschwister: ein Kind eines Elternteils, das kein biologischer Elternteil ist Ein Geschwister ist eine Sicherheit relativ mit einer minimalen Entfernung. Bei Besicherungsverwandten mit einer zusätzlichen Entfernung, einer Generation, die von einem gemeinsamen Vorfahren auf einer Seite entfernter ist, kommen mehr klassifizierende Begriffe ins Spiel. Diese Begriffe (Aunt, Onkel, Niece und Nephew) bauen nicht auf den Begriffen, die in der Kernfamilie verwendet werden, da die meisten nicht traditionell Mitglieder des Haushalts sind. Diese Begriffe unterscheiden sich in der Regel nicht zwischen einem Kollateral Verwandten und einer Person, die mit einem Kollateral Verwandten verheiratet ist (beide Kollaterale und Aggregate). Kollaterale Verwandte mit zusätzlichen Entfernungen auf jeder Seite sind Cousins. Dies ist der klassizistischste Begriff und kann durch Grad der Sicherheit und durch Generation (Removal) unterschieden werden. Wenn nur das Thema die zusätzliche Entfernung hat, ist der Verwandte die Geschwister des Subjekts, die Begriffe Tante und Onkel werden für weibliche und männliche Verwandte verwendet. Wenn nur der Verwandte die zusätzliche Entfernung hat, ist der Verwandte die Subjekte Geschwisterkind, werden die Begriffe Niece und Nephew für weibliche bzw. männliche Verwandte verwendet. Der Ehepartner einer biologischen Tante oder Onkel ist eine Tante oder Onkel, und die Nichten und Neffen eines Ehepartners sind Nichten und Neffen. Mit weiterer Entfernung durch das Thema für Tanten und Onkel und durch den Verwandten für Nichten und Neffen verändert das Präfix diese Begriffe. Mit der weiteren Entfernung wird das Präfix großrandig und fügt für jede weitere Generation eine weitere Größe hinzu.Wenn das Subjekt und der Verwandte eine zusätzliche Entfernung haben, sind sie Cousins. Ein Cousin mit minimaler Entfernung ist ein erster Cousin, d.h. das Kind der Fächer Onkel oder Tante. Grad der Sicherheit und Entfernungen werden verwendet, um die Beziehung zwischen Cousins genauer zu beschreiben. Der Grad ist die Anzahl der Generationen nach dem gemeinsamen Vorfahren, bevor ein Elternteil eines der Cousins gefunden wird, während die Entfernung die Differenz zwischen der Anzahl der Generationen von jedem Cousin zum gemeinsamen Vorfahren ist (der Unterschied zwischen den Generationen, aus denen die Cousins stammen). Cousins einer älteren Generation (d.h. die ersten Cousins der Eltern), obwohl technisch erste Cousins einmal entfernt wurden, werden oft mit Tanten und Onkeln klassifiziert. Aggregate Verwandte Englisch-Sprecher markieren Beziehungen durch Ehe (außer für Frau / Ehemann) mit dem Tag in-law". Die Mutter und der Vater des Ehepartners werden die Schwiegermutter und der Schwiegervater; die Frau des Sohnes wird zur Schwiegertochter und der Ehemann der Tochter wird zum Schwiegersohn. Der Begriff Schwäger bezieht sich auf zwei im Wesentlichen unterschiedliche Beziehungen, entweder die Frau des eigenen Bruders, oder die Schwester des Ehepartners. " Schwiegerbruder ist der Ehemann einer Schwester oder der Bruder eines Ehepartners. Die Begriffe Halbbruder und Halbschwester geben Geschwister an, die nur einen biologischen Elternteil teilen. Der Begriff Schwiegerjagd ist die Frau des Onkels oder die Tante des Ehepartners." Uncle-in-law ist der Mann der Tante, oder der Onkel des Ehepartners. "Cousin-in-law ist der Ehepartner des Cousins oder der Cousin des Ehepartners. Der Begriff Nichte-in-law ist die Frau des Neffen oder die Nichte des Ehepartners. "Nephew-in-law ist der Mann der Nichte, oder der Neffe des Ehepartners. Die Großmutter und der Großvater des Ehepartners werden die Schwiegermutter und der Schwiegervater; die Frau des Enkels wird zur Schwiegertochter und der Ehemann der Enkelin wird zum Schwiegersohn. In indischem Englisch kann ein Geschwister des Rechts, der der Ehepartner Ihres Geschwisters ist, als Mitschwister bezeichnet werden (Spezialität ein Mitschwester oder Mitbruder). Art der Verwandtschaft Patrilineal Patrilinealität, auch bekannt als die männliche Linie oder agnatische Verwandtschaft, ist eine Form des Verwandtschaftssystems, in dem die Familienmitgliedschaft eines Individuums aus und wird durch die Linie seines Vaters verfolgt. In der Regel handelt es sich um die Erbschaft von Eigentum, Rechten, Namen oder Titeln von Personen, die durch männliche Angehörige verwandt sind. Ein Patriot "(weitere Linie) ist der Vater einer Person, und zusätzliche Vorfahren, die nur durch Männchen verfolgt werden. Das ist also eine Aufzeichnung des Abstiegs von einem Mann, in dem die Individuen in allen intervenierenden Generationen männlich sind. In der Kulturanthropologie ist ein Patriot eine consanguineale männliche und weibliche Kinship-Gruppe, deren Mitglieder aus dem gemeinsamen Vorfahren durch männliche Vorfahren abstammen. Matrilineal Matrilinealität ist eine Form des Verwandtschaftssystems, in dem die Familienmitgliedschaft eines Individuums aus und wird durch seine Mutterlinie verfolgt. Es kann auch mit einem gesellschaftlichen System korreliert werden, in dem jede Person mit ihrem Matrilin, der Linie ihrer Mutter, identifiziert wird und das die Erbschaft von Eigentum und Titeln beinhalten kann. Ein Matrilin ist eine Linie des Abstiegs von einem weiblichen Vorfahren zu einem Nachkommen, in dem die Individuen in allen intervenierenden Generationen Mütter sind – also eine "Mutterlinie". In einem matrilinealen Abstiegssystem gilt ein Individuum als eine der gleichen Abstammungsgruppe wie sie oder seine Mutter. Dieses matrilineale Abstiegsmuster steht im Gegensatz zu dem häufigeren Muster des patrilinealen Abstiegsmusters. Bilateraler Abstieg Bilateraler Abstieg ist eine Form des Kinship-Systems, in dem die Familienmitgliedschaft eines Individuums von und wird durch die väterlichen und mütterlichen Seiten verfolgt. Die Verwandten auf der Mutter- und Vaterseite sind ebenso wichtig für emotionale Bindungen oder für den Transfer von Eigentum oder Reichtum. Es ist eine Familienanordnung, in der Abstammung und Erbschaft gleichermaßen durch beide Eltern geführt werden. Familien, die dieses System verwenden Spurenabstieg durch beide Eltern gleichzeitig und erkennen mehrere Vorfahren, aber im Gegensatz zu kognatischen Abstieg wird es nicht verwendet, um Abstieg Gruppen zu bilden. Traditionell findet sich dies unter einigen Gruppen in Westafrika, Indien, Australien, Indonesien, Melanesia, Malaysia und Polynesien. Anthropologen glauben, dass eine auf bilateraler Abstammung basierende Stammesstruktur dazu beiträgt, dass die Mitglieder in extremen Umgebungen leben, weil sie es den Individuen ermöglicht, sich auf zwei Gruppen von Familien zu verlassen, die über ein weites Gebiet verteilt sind. Geschichte der Theorien Frühwissenschaftler der Familiengeschichte angewandt Darwins biologische Evolutionstheorie in ihrer Theorie der Evolution der Familiensysteme. Amerikanische Anthropologin Lewis H. Morgan veröffentlichte 1877 die Antike Gesellschaft, basierend auf seiner Theorie der drei Stufen des menschlichen Fortschritts von Savagery über Barbarismus bis Zivilisation. Morgans Buch war das "Anstreben nach Friedrich Engels' Buch" Der Ursprung der Familie, des Privateigentums und des Staates, der 1884 veröffentlicht wurde. Engels erweiterte Morgans Hypothese, dass wirtschaftliche Faktoren die Transformation der primitiven Gemeinschaft in eine klassengeteilte Gesellschaft verursachten. Die Theorie der Ressourcenkontrolle von Engels und später die von Karl Marx wurde verwendet, um die Ursache und Wirkung des Wandels in Familienstruktur und Funktion zu erklären. Die Popularität dieser Theorie war bis in die 1980er Jahre weitgehend unübertroffen, als andere soziologische Theorien, vor allem struktureller Funktionsismus, Akzeptanz erlangten. Die nukleare Familie in der industriellen Gesellschaft Zeitgenössische Gesellschaft betrachtet die Familie in der Regel als Hafen aus der Welt und liefert absolute Erfüllung. Zinn und Eitzen besprechen das Bild der "Familie wie Oase ... einen Ort der Intimität, Liebe und Vertrauen, wo Einzelpersonen den Wettbewerb der dehumanisierenden Kräfte in der modernen Gesellschaft entgehen können". Während der Industrialisierung steht "[t]he Familie als Repository der Wärme und Zärtlichkeit (geprägt von der Mutter) im Widerspruch zur wettbewerbsfähigen und aggressiven Welt des Handels (geprägt vom Vater). Die Aufgabe der Familie war es, vor der Außenwelt zu schützen. "Aber Zinn und Eitzen merken: "Das Schutzbild der Familie hat in den letzten Jahren aufgehört, da die Ideale der Familienerfüllung Gestalt genommen haben. Heute ist die Familie kompensatorischer als Schutz. Es liefert, was notwendig ist, aber in anderen sozialen Vereinbarungen fehlt. ""Die populäre Weisheit", so Zinn und Eitzen, sieht die Familienstrukturen der Vergangenheit so überlegen wie heute, und Familien als stabiler und glücklicher zu einer Zeit, als sie nicht mit Problemen wie unrechtmäßigen Kindern und Scheidung zu kämpfen haben. Sie antworten darauf und sagen: "Es gibt kein goldenes Zeitalter der Familie, die uns in der weit zurückliegenden historischen Vergangenheit glänzt." "Erhaltung durch Ehegatten, unrechtmäßige Kinder und andere Bedingungen, die als Merkmale moderner Zeiten angesehen werden, existierte auch in der Vergangenheit." Die postmoderne Familie Andere argumentieren, ob man die Familie als abnehmend betrachtet, hängt von der Definition der Familie ab." "Verheiratete Paare sind unter die Hälfte aller amerikanischen Haushalte gefallen. Dieser Rückgang ist schockierend von traditionellen Formen des Familiensystems. Nur ein Fünftel der Haushalte folgten den traditionellen Möglichkeiten, verheiratete Paare zusammen zu haben. " In der westlichen Welt werden Ehen nicht mehr für wirtschaftlichen, sozialen oder politischen Gewinn organisiert, und Kinder werden nicht mehr erwartet, zum Familieneinkommen beizutragen. Stattdessen wählen die Menschen Matten basierend auf Liebe. Diese erhöhte Rolle der Liebe deutet auf eine gesellschaftliche Verschiebung hin zu einer begünstigenden emotionalen Erfüllung und Beziehung innerhalb einer Familie hin, und diese Verschiebung schwächt zwangsläufig die Institution der Familie. Margaret Mead betrachtet die Familie als Hauptsicherung für die Fortsetzung des menschlichen Fortschritts. "Menschenwesen haben mühsam gelernt, Mensch zu sein", fügt sie hinzu: "Wir halten unsere gegenwärtige Form der Menschheit auf Vertrauen, [und] es ist möglich, sie zu verlieren" ... "Es ist nicht ohne Bedeutung, dass die erfolgreichsten großräumigen Abhörungen der Familie nicht unter einfachen Wilden aufgetreten sind, in der Nähe der Unterhaltskante leben, sondern unter großen Nationen und starken Reichen, deren Ressourcen reichlich waren, die Populationen groß und die Macht fast unbegrenzt"Viele Länder (insbesondere westlich) haben in den letzten Jahren ihre Familiengesetze geändert, um verschiedene Familienmodelle aufzunehmen. So bietet das Familiengesetz (Schottland) Act 2006 im Vereinigten Königreich in Schottland einige begrenzte Rechte. Im Jahr 2010 hat Irland die Bürgerliche Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten des Cohabitants Act 2010 erlassen. Auf internationaler Ebene gab es auch Fortschritte, vor allem das Europäische Übereinkommen des Europarats über den Rechtsstatus von Kindern aus Wedlock, das 1978 in Kraft trat. Länder, die sie ratifizieren, müssen sicherstellen, dass Kinder, die außerhalb der Ehe geboren werden, gesetzliche Rechte erhalten, wie sie im Wortlaut dieses Übereinkommens festgelegt sind. Das Übereinkommen wurde 1981 und 1988 vom Vereinigten Königreich ratifiziert. In den Vereinigten Staaten hat eine in fünf Mütter Kinder von verschiedenen Vätern; bei Müttern mit zwei oder mehr Kindern ist die Zahl höher, mit 28% mit Kindern mit mindestens zwei verschiedenen Männern. Solche Familien sind unter den Blacks und Hispanics und unter der unteren sozioökonomischen Klasse häufiger. In der westlichen Gesellschaft ist die einzige Elternfamilie jedoch mehr akzeptiert worden und hat damit begonnen, die Kultur zu beeinflussen. Alleinerziehende Familien sind häufiger Alleinerziehende Familien als Alleinerziehende. Diese Familien stellen manchmal schwierige Probleme außer der Tatsache, dass sie ihre Kinder auf eigene Faust, zum Beispiel niedrige Einkommen machen es schwierig, für Miete, Kinderbetreuung und andere Notwendigkeiten für ein gesundes und sicheres Zuhause zu zahlen. häusliche Gewalt häusliche Gewalt (DV) ist Gewalt, die innerhalb der Familie geschieht. Das rechtliche und soziale Verständnis des Konzepts der DV unterscheidet sich von der Kultur. Die Definition des Begriffs "domestische Gewalt" variiert je nach Kontext, in dem sie verwendet wird. Sie kann in medizinischen, rechtlichen, politischen oder sozialen Kontexten unterschiedlich definiert werden. Die Definitionen haben sich im Laufe der Zeit verändert und variieren in verschiedenen Teilen der Welt. In dem Übereinkommen über die Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt heißt es: "domestische Gewalt" alle Handlungen physischer, sexueller, psychologischer oder wirtschaftlicher Gewalt, die innerhalb der Familien- oder Haushaltseinheit oder zwischen ehemaligen oder gegenwärtigen Ehepartnern oder Partnern auftreten, unabhängig davon, ob der Täter Anteile hat oder den gleichen Wohnsitz mit dem Opfer geteilt hat. 1993 identifizierte die Erklärung der Vereinten Nationen über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen häusliche Gewalt als einen von drei Kontexten, in denen Gewalt gegen Frauen auftritt, und beschreibt sie als: Körperliche, sexuelle und psychische Gewalt, die in der Familie auftritt, einschließlich Battering, sexueller Missbrauch von weiblichen Kindern im Haushalt, dowry-bezogene Gewalt, maritale Vergewaltigung, weibliche Genitalverstümme und andere traditionelle Praktiken, die Frauen schädigen, nicht- Familiengewalt Familiengewalt ist eine breitere Definition, oft verwendet, um Kindermissbrauch, älteren Missbrauch und andere gewalttätige Handlungen zwischen Familienmitgliedern. Kindermißbrauch wird von der WHO definiert als: Kindermißbrauch, manchmal als Kindesmißbrauch und Vernachlässigung bezeichnet, umfasst alle Formen körperlicher und emotionaler Misshandlung, sexueller Missbrauch, Vernachlässigung und Ausbeutung, die zu tatsächlichem oder potenziellem Schaden an der Gesundheit, Entwicklung oder Würde des Kindes führt. Innerhalb dieser breiten Definition können fünf Subtypen unterschieden werden – körperlicher Missbrauch; sexueller Missbrauch; Vernachlässigung und fahrlässige Behandlung; emotionaler Missbrauch und Ausbeutung. Es gibt Gesetze, um das Auftreten dieser Straftaten zu verhindern und zu bestrafen. Es gibt Gesetze in Bezug auf familiäre sexuelle Aktivität, die besagt, dass es eine kriminelle Straftat ist, jede Art von sexueller Beziehung zwischen dem Großeltern, Eltern, Geschwister, Tante oder Onkel zu haben. Ältere Misshandlungen sind laut WHO: "ein einziger oder wiederholter Akt oder fehlender angemessener Handlungen, die in jeder Beziehung auftreten, in der Vertrauenserwartung besteht, die einem älteren Menschen Schaden oder Bedrängnis verursacht". Kindermissbrauch (Kindmissbrauch) Kindermissbrauch ist die körperliche, sexuelle oder emotionale Misshandlung oder Vernachlässigung eines Kindes oder Kindes. In den Vereinigten Staaten definieren die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) und das Department for Children and Familys (DCF) die Misshandlung von Kindern als jede Handlung oder eine Reihe von Kommissionsakten oder Unterlassungen durch einen Eltern oder anderen Pflegepersonen, die zu Schäden, Schadenspotenzialen oder einer Bedrohung für ein Kind führen. Kindermißbrauch kann in der Heimat eines Kindes auftreten, oder in den Organisationen, Schulen oder Gemeinden, mit denen das Kind interagiert. Es gibt vier große Kategorien von Kindermissbrauch: Vernachlässigung, körperlicher Missbrauch, psychischer oder emotionaler Missbrauch und sexueller Missbrauch. Der Missbrauch von Eltern durch Kinder durch ihre Kinder ist ein häufiger, aber unter gemeldeten und untersuchten Themen. Eltern sind oft unter den Ebenen der Kindheit Aggression über normale Kindheit aggressive Ausbrüche, typischerweise in Form von verbalen oder körperlichen Missbrauch. Eltern fühlen sich ein Gefühl von Scham und Demütigung, um dieses Problem zu haben, so dass sie selten Hilfe suchen und es gibt in der Regel wenig oder keine Hilfe überhaupt zur Verfügung. Ältere Missbrauch Ältere Missbrauch ist "ein einziger oder wiederholter Akt oder Mangel an angemessenen Handlungen, die in jeder Beziehung, wo es eine Erwartung des Vertrauens, die verursacht Schaden oder Bedrängnis für eine ältere Person." Diese Definition wurde von der Weltgesundheitsorganisation von einer Definition angenommen, die von der Aktion gegen den Missbrauch älterer Menschen in Großbritannien festgelegt wurde. Gesetze, die ältere Menschen vor Missbrauch schützen, sind ähnlich wie Gesetze, die abhängige Erwachsene vor Missbrauch schützen. Das Kernelement zum Schaden des Ältesten Missbrauchs ist die "Erwartung des Vertrauens" der älteren Person gegenüber ihrem Missbraucher. So umfasst es Schäden von Menschen, die die ältere Person kennt oder mit denen sie eine Beziehung haben, wie z.B. Ehepartner, Partner oder Familienmitglied, ein Freund oder Nachbar, oder Menschen, die die ältere Person für Dienstleistungen verlässt. Viele Formen des älteren Missbrauchs werden als Arten von häuslicher Gewalt oder Familiengewalt anerkannt. Zwangs- und Kinderheirat Zwangs- und Kinderheiraten werden in bestimmten Regionen der Welt praktiziert, insbesondere in Asien und Afrika, und diese Arten von Ehen sind mit einer hohen Rate von häuslicher Gewalt verbunden. Eine erzwungene Ehe ist eine Ehe, in der ein oder beide Teilnehmer ohne ihre frei erteilte Zustimmung verheiratet sind. Die Linie zwischen Zwangsheirat und konsensueller Ehe kann verschwimmen, weil die sozialen Normen vieler Kulturen diktieren, dass man sich niemals gegen den Wunsch der Eltern / Verwandten in Bezug auf die Wahl eines Ehepartners aussprechen sollte; in solchen Kulturen ist es nicht notwendig, Gewalt, Drohungen, Einschüchterung usw. zu auftreten, die Person allein der Ehe zugestimmt, auch wenn er es nicht will, aus dem Druck und aus der impliziten Pflicht. Die Bräuche von Brautpreis und Taube, die in Teilen der Welt existieren, können zum Kauf und Verkauf von Menschen in Ehe führen. Eine Ehe ist eine Ehe, in der ein oder beide Ehegatten unter 18 Jahren sind. Kinderhemmung war in der gesamten Geschichte üblich, wird aber heute von internationalen Menschenrechtsorganisationen verurteilt. Kinderheiraten werden oft zwischen den Familien der zukünftigen Braut und Bräutigam angeordnet, manchmal, sobald das Mädchen geboren wird. Kinderheiraten können auch im Kontext der Ehe durch Entführung auftreten. Das Konzept der Familienehrung Familienehrung ist ein abstraktes Konzept, das die wahrgenommene Qualität der Wertigkeit und Respektivität einschließt, die das gesellschaftliche Stehen und die Selbstevaluation einer Gruppe verwandter Personen sowohl gesellschaftsmäßig als auch individuell beeinflusst. Die Familie wird als Hauptquelle der Ehre angesehen und die Gemeinschaft wertet die Beziehung zwischen Ehre und Familie hoch. Das Verhalten der Familienmitglieder spiegelt die Familienehrung und die Art und Weise wider, wie sich die Familie selbst wahrnimmt und von anderen wahrgenommen wird. In Ehrenkulturen wird die Aufrechterhaltung der Familienehrung oft als wichtiger empfunden als entweder individuelle Freiheit oder individuelle Leistung. In extremen Fällen, in Handlungen, die als zu tarnen die Ehre der Familie Ergebnisse zu Ehren Tötungen. Eine Ehrenmordung ist der Mord an einem Mitglied einer Familie oder einer Gesellschaftsgruppe anderer Mitglieder, aufgrund der Überzeugung der Täter, dass das Opfer Schande oder Schande über die Familie oder Gemeinschaft gebracht hat, in der Regel aus Gründen wie Verweigerung, eine arrangierte Ehe zu betreten, in einer Beziehung, die von ihren Verwandten missbilligt wird, Sex außerhalb der Ehe haben, Opfer von Vergewaltigung werden, sich in einer Weisen, die als unangemessen angesehen werden, oder in homosgeeignet. Wirtschaftsfragen Eine Familie gehört oft zu einer gemeinsamen Wirtschaft mit gemeinsamem Eigentum. Dowry, Brautpreis und Dower Dowry ist Eigentum (Geld, Waren oder Gut), dass eine Frau oder Frau Familie ihrem Mann gibt, wenn die Frau und Ehemann heiraten. Das Angebot von Dowry war in vielen Kulturen historisch üblich (einschließlich in Europa und Nordamerika), aber diese Praxis ist heute meist beschränkt auf einige Bereiche vor allem im indischen Subkontinent. Brautpreis, (auch Brautjungfer oder Brauttoken), ist Eigentum vom Bräutigam oder seiner Familie an die Eltern einer Frau bei der Ehe ihrer Tochter zum Bräutigam bezahlt. Es wird hauptsächlich in Subsahara-Afrika, Teilen Südostasiens (Thailand, Kambodscha) und Teilen Zentralasiens praktiziert. Dower ist Eigentum an der Braut selbst durch den Bräutigam zur Zeit der Ehe gegeben und bleibt unter ihrem Eigentum und Kontrolle. Immobilienregelungen und Besteuerung In einigen Ländern profitieren verheiratete Paare von verschiedenen Steuervorteilen, die nicht einer einzigen Person oder unverheiratet Paare zur Verfügung stehen. So können z. B. Ehegatten ihre kombinierten Einkommen durchschnitten werden. Einige Jurisdiktionen erkennen die Ehe oder die Beziehungen zu diesem Zweck an. In einigen Jurisdiktionen besteht auch die Möglichkeit einer zivilen Partnerschaft oder einer inländischen Partnerschaft. Für Ehegatten existieren verschiedene Immobilienregime. In vielen Ländern hat jeder Ehepartner die Wahl, sein Eigentum getrennt zu halten oder Eigenschaften zu kombinieren. Im letzteren Fall, genannt Gemeinschaftseigentum, wenn die Ehe endet durch Scheidung jeder besitzt die Hälfte. Anstelle eines Willens oder eines Vertrauens wird das Eigentum des Verstorbenen im Allgemeinen von dem überlebenden Ehepartner geerbt. Rechte und Gesetze Reproduktionsrechte Reproduktionsrechte Reproduktionsrechte sind Rechte und Freiheiten in Bezug auf Reproduktion und reproduktive Gesundheit. Dazu gehören das Recht, sich über Fragen bezüglich der Anzahl der geborenen Kinder, der Familienplanung, der Empfängnisverhütung und des Privatlebens, frei von Zwang und Diskriminierung, sowie das Recht auf Zugang zu Gesundheitsdiensten und angemessenen Informationen zu entscheiden. Nach UNFPA, reproduktive Rechte "beinhalten das Recht, die Zahl, das Timing und den Abstand der Kinder, das Recht auf freiwillige Heirat und die Errichtung einer Familie, und das Recht auf den höchsten erzielbaren Standard der Gesundheit, unter anderem". Die Familienplanung bezieht sich auf die Faktoren, die von Einzelpersonen und Paaren berücksichtigt werden können, damit sie ihre Fruchtbarkeit kontrollieren, die gewünschte Anzahl von Kindern und den Abstand und das Timing ihrer Geburten antizipieren und erreichen. Staat und Kirche waren und sind in einigen Ländern immer noch an der Kontrolle der Größe der Familien beteiligt, oft unter Verwendung von Koerzitivmethoden, wie Verbote der Empfängnis oder Abtreibung (wo die Politik eine natalistische ist - zum Beispiel durch die Steuer auf Kinderlosigkeit) oder umgekehrt, diskriminierende Politik gegen große Familien oder sogar Zwangsabbrüche (z.B. Chinas Ein-Kind-Politik von 1978 bis 2015). Die Zwangssterilisation hat oft ethnische Minderheitengruppen, wie Roma-Frauen in Osteuropa, oder indigene Frauen in Peru (in den 90er Jahren) anvisiert. Rechte der Eltern Die Rechte der Eltern sind eine Bewegung, deren Mitglieder in erster Linie an Fragen interessiert sind, die Eltern und Kinder im Zusammenhang mit dem Familienrecht betreffen, insbesondere Elternrechte und Pflichten. Die Rechte der Mütter konzentrieren sich auf mütterliche Gesundheit, Arbeitsplatzfragen wie Arbeitsrechte, Stillen und Rechte im Familienrecht.Die Rechtebewegung der Väter ist eine Bewegung, deren Mitglieder in erster Linie an Fragen des Familienrechts interessiert sind, einschließlich Kinderhaftung und Kinderunterstützung, die Väter und ihre Kinder betreffen. Kinderrechte Kinderrechte Kinderrechte sind die Menschenrechte von Kindern, insbesondere die Rechte des besonderen Schutzes und der Betreuung, die Minderjährigen gewährt werden, einschließlich ihres Rechts auf Vereinigung mit beiden Eltern, ihres Rechtes auf menschliche Identität, ihres Rechts auf Bereitstellung in Bezug auf ihre anderen grundlegenden Bedürfnisse und ihr Recht auf Freiheit von Gewalt und Missbrauch. Jede Gerichtsbarkeit hat eigene Ehegesetze. Diese Gesetze unterscheiden sich deutlich von Land zu Land, und diese Gesetze sind oft kontrovers. Umstrittene Bereiche sind die Frauenrechte sowie die gleichgeschlechtliche Ehe. Rechtliche Reformen Rechtliche Reformen der Familiengesetze fanden in vielen Ländern in den letzten Jahrzehnten statt. Diese behandelten vor allem die Gleichstellung der Geschlechter innerhalb der Ehe und die Scheidungsgesetze. Frauen wurden in vielen Ländern gleiche Rechte in der Ehe erhalten, die ältere Familiengesetze auf der Grundlage der vorherrschenden rechtlichen Rolle des Mannes reversieren. Die Coverture, die seit mehreren Jahrhunderten und im Laufe des 19. Jahrhunderts im Common Law von England und den USA verankert war, wurde abgeschafft. In einigen europäischen Ländern waren die Veränderungen, die zur Gleichstellung der Geschlechter führen, langsamer. Im Zeitraum 1975-1979 wurde in Ländern wie Italien, Spanien, Österreich, Westdeutschland und Portugal eine große Überholung des Familienrechts beobachtet. 1978 verabschiedete der Europarat die Entschließung (78) 37 über die Gleichheit der Ehegatten im Zivilrecht. Zu den letzten europäischen Ländern, um die Gleichstellung der Geschlechter in der Ehe zu etablieren, gehörte die Schweiz. Im Jahr 1985 garantierte ein Referendum die rechtliche Gleichstellung der Frauen mit Männern innerhalb der Ehe. Die neuen Reformen traten im Januar 1988 in Kraft. In Griechenland wurden 1983 Rechtsvorschriften verabschiedet, die die Gleichheit zwischen den Ehegatten, die Abschaffung der Taube und die Beendigung der Rechtsdiskriminierung gegen unberechtigte Kinder gewährleisten. Im Jahre 1981 hat Spanien die Forderung abgeschafft, daß verheiratete Frauen in den 1980er Jahren die Erlaubnis haben müssen, das Gerichtsverfahren in die Niederlande und Frankreich einzuleiten. In den letzten Jahrzehnten wurde die maritale Macht auch in afrikanischen Ländern abgeschafft, die diese Lehre hatten, aber viele afrikanische Länder, die ehemalige französische Kolonien waren, haben noch diskriminierende Gesetze in ihren Ehebestimmungen, solche Vorschriften mit Ursprung in der Napoleonischen Kodex, die diese Gesetze inspiriert. In einigen Ländern (vorwiegend römisch-katholisch) wurde die Scheidung erst vor kurzem legalisiert (z.B. Italien (1970), Portugal (1975), Brasilien (1977), Spanien (1981), Argentinien (1987), Irland (1996), Chile (2004) und Malta (2011)), obwohl die Aufhebung und die rechtliche Trennung Optionen waren. Die Philippinen erlauben immer noch keine Scheidung.(siehe Divorce-Gesetz nach Ländern). Die Gesetze über die Situation von Kindern, die außerhalb der Ehe geboren wurden, wurden auch in vielen Ländern überarbeitet (siehe Legitimität (Familienrecht). Health Family Medicine Family Medicine ist eine medizinische Spezialität, die der umfassenden Gesundheitsversorgung für Menschen aller Altersgruppen gewidmet ist; sie basiert auf dem Wissen des Patienten im Kontext der Familie und der Gemeinschaft, betont Krankheitsprävention und Gesundheitsförderung. Die Bedeutung der Familienmedizin wird zunehmend anerkannt. Maternal Mortalität Maternal Mortalität oder mütterlichen Tod wird von der WHO als "der Tod einer Frau während der Schwangerschaft oder innerhalb von 42 Tagen nach Beendigung der Schwangerschaft, unabhängig von der Dauer und dem Ort der Schwangerschaft, von irgendwelchen Ursachen in Bezug auf oder verschlimmert durch die Schwangerschaft oder ihre Verwaltung, aber nicht von zufälligen oder zufälligen Ursachen definiert. " Historisch war die Müttersterblichkeit eine Hauptursache für den Tod von Frauen. In den letzten Jahrzehnten haben die Fortschritte im Gesundheitswesen zu einer dramatischen Abnahme der Müttersterblichkeit geführt, insbesondere in den westlichen Ländern. Die Müttersterblichkeit bleibt jedoch in vielen afrikanischen und asiatischen Ländern ein ernstes Problem. Kindersterblichkeit Die Kindersterblichkeit ist der Tod eines Kindes unter einem Jahr. Kindersterblichkeit ist der Tod eines Kindes vor dem fünften Geburtstag des Kindes. Wie mütterliche Sterblichkeit waren Kinder- und Kindersterblichkeit in der gesamten Geschichte üblich, haben sich aber in der modernen Zeit deutlich verringert. Politik Während in vielen Teilen der Welt die Familienpolitik eine geschlechtsgleiche Organisation des Familienlebens fördern will, ist die männlich dominierte Familie weiterhin die offizielle Politik der Behörden, die auch durch Gesetz unterstützt wird. Zum Beispiel gibt der Zivilgesetzbuch des Iran Artikel 1105 an: "In den Beziehungen zwischen Mann und Frau ist die Position des Familienoberhauptes das ausschließliche Recht des Mannes". In einigen Teilen der Welt fördern einige Regierungen eine bestimmte Form der Familie, wie sie auf traditionellen Familienwerten basiert. Der Begriff "Familienwerte" wird oft im politischen Diskurs in einigen Ländern verwendet, dessen allgemeine Bedeutung ist, dass traditionelle oder kulturelle Werte, die sich auf die Struktur, Funktion, Rollen, Überzeugungen, Einstellungen und Ideale der Familie beziehen, in der Regel mit der "traditionellen Familie" verbunden sind – eine Familie der Mittelklasse mit einem Vater der Brotverdiener und einer Mutter der Heimmacher, die ihre biologischen Kinder aufzieht. Jede Abweichung von diesem Familienmodell gilt als "nichttraditionelle Familie". Diese Familienideen werden oft durch Richtlinien wie Heiratsförderung entwickelt. Einige Rechtsprechungspraktiken, die sie als sozial oder religiös inakzeptabel erachten, wie z.B. Verkündigung, Zusammenleben oder Ehebruch. Vereinbarkeit von Beruf und Familie Die Vereinbarkeit von Beruf und Familie ist ein Konzept, das eine ordnungsgemäße Priorisierung zwischen Beruf und Familie beinhaltet. Es umfasst Fragen, wie sich Arbeit und Familien gegenseitig kreuzen und beeinflussen. Auf politischer Ebene spiegelt sie sich durch Politiken wie Mutterschaftsurlaub und Vaterschaftsurlaub wider. Seit den 1950er-Jahren haben Sozialwissenschaftler und FeministInnen zunehmend geschlechtsspezifische Regelungen von Arbeit und Pflege kritisiert, und die männliche Brotverdienerrolle, und die Politik richtet sich zunehmend an Männer als Väter, als Werkzeug der Veränderung der Geschlechterverhältnisse. Der Schutz des Privat- und Familienlebens Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention sieht ein Recht vor, das "Privat- und Familienleben, sein Zuhause und seine Korrespondenz" zu respektieren, das bestimmten Beschränkungen unterliegt, die "in Übereinstimmung mit dem Gesetz" und "notwendig in einer demokratischen Gesellschaft" sind. Artikel 8 – Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens ANHANG Jeder hat das Recht, sein Privat- und Familienleben, sein Zuhause und seine Korrespondenz zu respektieren. 2. Eine öffentliche Behörde hat keine Einmischung mit der Ausübung dieses Rechts, es sei denn, sie ist nach dem Gesetz und ist in einer demokratischen Gesellschaft im Interesse der nationalen Sicherheit, der öffentlichen Sicherheit oder des wirtschaftlichen Wohlbefindens des Landes, zur Verhütung von Störungen oder Verbrechen, zum Schutz von Gesundheit oder Moral oder zum Schutz der Rechte und Freiheiten anderer erforderlich. Kritik Bestimmte Sozialwissenschaftler haben die Abschaffung der Familie befürwortet. Ein früher Gegner der Familie war Sokrates, dessen Position von Plato in der Republik umrissen wurde. In Buch 5 der Republik erzählt Sokrates seinen Gesprächspartnern, dass eine gerechte Stadt eine ist, in der die Bürger keine Familienbeziehungen haben. Die Familie ist eine so tief verwurzelte und vielverwendete Institution, wenige Intellektuelle haben es gewagt, dagegen zu sprechen. Der Familialismus wurde atypisch als eine "Sozialstruktur" definiert, in der die Werte einer Familie höher geschätzt werden als die Werte der einzelnen Familienmitglieder. Der Favorit, der Verwandten unabhängig vom Verdienst gewährt wird, wird Nepotismus genannt. Der russisch-amerikanische Rationalisierungs- und Individualistenphilosoph, Romanist und Dramatiker Ayn Rand verglichen die Teillichkeit gegenüber der Verrücktheit mit Rassismus als kleine Manifestation des letzteren. " Die Anbetung der Familie ist nur Rassismus, wie eine rohe primitive erste Rate auf der Anbetung des Stammes. Es stellt den Geburtsunfall über den Werten eines Mannes und die Pflicht des Stammes über dem Recht eines Mannes auf sein eigenes Leben. " Zusätzlich sprach sie für kinderfreien Lebensstil, während sie ihm selbst folgte. Der britische Sozialkritiker, Dichter, Bergsteiger und Okkultist Aleister Crowley versicherte die Institution der Familie in seinen Werken: "Horrid Wort, Familie! Seine sehr Etymologie beschuldigt sie von Sservilität und Stagnation. /Latin, famulus, ein Diener; Oscan, Faamat, er wohnt....[T]hink, welche schrecklichen Bilder es aus dem Verstand hervorruft. Nicht nur viktorianisch; wo immer die Familie stark war, war es immer ein Motor der Tyrannei. Schwache Mitglieder oder schwache Nachbarn: es ist der mob Geist, der Genie zerquetscht, oder überwältigende Opposition durch brute arithmetic. .In jedem magischen oder ähnlichen System ist es immer die erste Bedingung, die der Aspirant erfüllen muss: Er muss einmal und für alle und ewig seine Familie außerhalb seines magischen Kreises setzen." Die Familie und die soziale Gerechtigkeit Einer der Kontroversen in Bezug auf die Familie ist die Anwendung des Konzepts der sozialen Gerechtigkeit auf den privaten Bereich der Familienbeziehungen, insbesondere in Bezug auf die Rechte von Frauen und Kindern. In der ganzen Geschichte konzentrierten sich die meisten Philosophen, die sich für die soziale Gerechtigkeit einsetzten, auf die öffentliche politische Arena, nicht auf die Familienstrukturen, wobei die Familie oft als eine eigenständige Einheit betrachtet wird, die vor einem äußeren Staatseinbruch geschützt werden musste. Eine bemerkenswerte Ausnahme war John Stuart Mill, der in seiner Arbeit Die Subjektion der Frauen, die sich für größere Rechte für Frauen in Ehe und Familie einsetzte. Zweite Welle feministen argumentierten, dass das Personal politisch ist, und dass es starke Verbindungen zwischen persönlichen Erfahrungen und den größeren sozialen und politischen Strukturen gibt. Im Rahmen der feministischen Bewegung der 1960er und 1970er Jahre war dies eine Herausforderung für die nuklearen Familien- und Familienwerte, wie sie damals verstanden wurden. Feministen konzentrierten sich auf häusliche Gewalt und argumentierten, dass die Zurückhaltung – gesetzlich oder in der Praxis – des Staates, um zu intervenieren und Schutz für Frauen zu bieten, die in der Familie missbraucht wurden, gegen die Menschenrechte der Frauen verstößt und das Ergebnis einer Ideologie ist, die Familienbeziehungen außerhalb des konzeptionellen Rahmens der Menschenrechte stellt. Globale Trends in der Familienzusammensetzung Statistiken aus einer Infografik von Olivier Ballou ergaben, dass 2013 knapp über 40% der US-Babys außerhalb der Ehe geboren wurden. Das Census-Büro schätzte, dass 27% aller Kinder in einem vaterlosen Zuhause lebten. Europa hat einen Anstieg bei kinderfreien Erwachsenen gesehen. In Schweden und in der Schweiz, in Italien eins in vier, in Berlin eins in drei. So genannte traditionelle Gesellschaften sehen den gleichen Trend. Etwa ein Sechstel der japanischen Frauen in ihren vierziger Jahren haben nie geheiratet und etwa 30% aller Frauen, die ein Kind sind. Allerdings berichteten die schwedischen Statistiker im Jahr 2013, dass im Gegensatz zu vielen Ländern seit den 2000er Jahren weniger Kinder die Trennung ihrer Eltern erlebt haben, die Kinderlosigkeit in Schweden zurückgegangen war und die Ehen zugenommen hatten. Auch für Paare war es häufiger geworden, ein drittes Kind zu haben, was darauf hindeutet, dass die Kernfamilie in Schweden nicht mehr rückläufig war. Siehe auch Kinderlosigkeit Familialismus Familienökonomie Haushalt Nepotismus Eltern Stepfamily Freiwillige Kinderlosigkeit QuellenBibliographie Externe Links Familie .Encyclopædia Britannica.10 (11th ed.).1911