Eine Berufstodalität ist ein Tod, der auftritt, während eine Person an der Arbeit ist oder arbeitsbezogene Aufgaben erfüllt. Berufliche Todesfälle werden auch häufig als „Beschäftigungstod“ oder „Arbeitsbedingte Todesfälle/Fatalitäten“ bezeichnet und können in jeder Branche oder Beruf auftreten. Häufige Ursachen für Berufstotalitäten sind Unterfälle, maschinenbezogene Vorfälle, Kraftfahrzeugunfälle, Elektrocution, Fallobjekte, Morde und Selbstmorde. Oft können Berufstoten verhindert werden. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2007 traten 42 % der Arbeitstoten während eines Transportvorfalls auf, 16 % traten nach dem Kontakt eines Arbeiters mit einem Objekt oder einer Ausrüstung auf, 15 % traten infolge eines Sturzes auf, 15 % traten infolge eines Angriffs oder anderer gewalttätiger Handlungen am Arbeitsplatz auf, 12 % waren das Ergebnis chemischer oder umweltbedingter Expositionen (9%) und 3 % waren das Ergebnis von Brand- oder Explosionen. Individenzdaten über die Zahl der Arbeitstoten je 100.000 Arbeitnehmer sind bei der Internationalen Arbeitsorganisation für verschiedene Länder verfügbar; die IAO sagt für die meisten Länder, dass die Rate weniger als zehn pro 100.000 pro Jahr beträgt. In einem Papier von 1999 heißt es jedoch, dass die IAO-Zahlen unterschätzt werden - zum Beispiel wird der Agrarsektor, der eine höhere als durchschnittliche Todesrate aufweist, von vielen Ländern nicht gemeldet. In dem Papier wird geschätzt, dass die Zahl der tödlichen Arbeitsunfälle in der Welt 1994 335.000 oder 14 pro 100.000 Arbeitnehmer betrug. Das Papier schätzte auch, dass es 158.000 Todesfälle zwischen Arbeit und Haus gab; und 325.000 tödliche Berufskrankheiten; insgesamt 818.000 Todesfälle. Verhütung Berufstoten sind vorbeugbar. Die Vermeidung von Berufstoten hängt davon ab, dass die Arbeitssicherheit nicht nur die Verantwortung des Arbeitnehmers ist, sondern die Hauptverantwortung des Arbeitgebers ist. Die Arbeitgeber müssen alle Mitarbeiter in den entsprechenden Sicherheitsverfahren ausbilden und ein sicheres Arbeitsumfeld aufrecht erhalten, damit die Todesfälle weniger wahrscheinlich sind. Eine Berufstodalität ist nicht nur der Fehler des verstorbenen Arbeiters, sondern es ist die Kombination von unsicheren Arbeitsumgebungen, unzureichender Sicherheitsausbildung und vernachlässigbarer Mitarbeiterbetreuung, die tödliche Vorfälle beiträgt. Infolgedessen ist es unerlässlich, dass ein Arbeitgeber alle potenziellen [Risikofaktoren am Arbeitsplatz anspricht und alle Mitarbeiter in sicheren Arbeitspraktiken und Risikobewusstsein erzieht. Um eine angemessene Risikobewertung von Verletzungen, die am Arbeitsplatz auftreten, durchzuführen, verwenden Gesundheits- und Sicherheitsexperten Ressourcen wie die Haddon Matrix. Dieses Modell bewertet die Risiken, die bis zu, während und nach einem Tod führen, um zukünftige Vorfälle ähnlicher Art zu verhindern. Arbeitgeber und Arbeitnehmer können lernen, wie Risikofaktoren in ihrem Arbeitsumfeld identifiziert werden können, um Vorfälle zu vermeiden, die zu Tode führen können. Forschung, Regulierung, Berichterstattung und Empfehlungen Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die Regulierungsorganisation für die Bekämpfung und Prävention von Berufsverletzungen die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA). Im Jahr 1970 als Agentur der Abteilung für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz der Vereinigten Staaten gegründet, besteht OSHA, um Berufsverletzungen und Todesfälle durch die Schaffung und Durchsetzung von Standards am Arbeitsplatz zu verhindern. OSHA-Standards richten sich an Schulungsprogramme für Mitarbeiter, Sicherheitsausrüstung, Datenerfassung und ordnungsgemäße Wartung der Arbeitsumgebung. Die Nichteinhaltung der OSHA-Standards kann zu Arbeitsinspektionen und rechtlichen Maßnahmen führen, einschließlich Zitate und Geldbußen. In sehr schweren Fällen von Arbeitgeber-Mangel-Conduct, OSHA kann “rote Flagge” eine Operation und senden Sie den Arbeitgeber an Gericht. Um die Millionen von Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten zu regulieren, erfordert OSHA, dass alle Arbeitgeber eine Aufzeichnung von Berufsverletzungen, Krankheiten und Todesfällen erhalten. Die Arbeitstoten müssen innerhalb von acht Stunden nach OSHA gemeldet werden. Das Fehlen kann zu einer Rechtshandlung gegen den Arbeitgeber führen. Die Arbeitgeber sind dafür verantwortlich, die OSHA-Standards aufrechtzuerhalten und an ihrem eigenen Arbeitsplatz zu forcieren. Die staatlichen OSHA-Organisationen existieren in achtundzwanzig Staaten und sind verpflichtet, dieselben oder strengere Standards zu haben als die Bundesnormen für OSHA. In diesen Staaten müssen die Arbeitgeber sich an die Vorschriften ihres Staates halten. Es ist nicht die Verantwortung des Mitarbeiters, auf den OSHA-Standards aktuell zu bleiben. Zusätzlich zu OSHA wurde das Nationale Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz (NIOSH) im Rahmen des Arbeitsschutz- und Gesundheitsgesetzes als Bundesforschungsagentur zur Formulierung von Branchenempfehlungen für Gesundheit und Sicherheit gegründet. NIOSH ist Teil der Centers for Disease Control and Prevention (CDC) im Department of Health and Human Services (DHHS.) NIOSH analysiert Arbeitsplatzverletzungs- und Krankheitsdaten aus allen fünfzig Staaten sowie unterstützt staatlich fundierte Projekte im Bereich Arbeitssicherheit und Arbeitssicherheit. Unter NIOSH verfolgt und untersucht das Programm Fatality Assessment and Control Evaluation (FACE) berufliche Schicksale, um Empfehlungen zur Prävention zu geben. Ein freiwilliges Programm für einzelne Staaten, das 1989 geschaffen wurde, ist FACE in Kalifornien, Iowa, Kentucky, Massachusetts, Michigan, New Jersey, New York, Oregon und Washington aktiv. Die Hauptaufgabe der staatlichen FACE-Programme besteht darin, Berufstoten in ihrem Staat zu verfolgen, ausgewählte Todesfälle zu untersuchen und Empfehlungen zur Prävention zu geben. Im Rahmen der Vorbeugungsmaßnahmen produzieren FACE-Programme auch umfangreiche Vorbeugungsmaterialien, die an Arbeitnehmer, Arbeitgeber, Gewerkschaften und staatliche Organisationen verbreitet werden. Die Volkszählung von Todesverletzungen (CFOI) innerhalb der US-Abteilung für Arbeit erstellt nationale Statistiken über die Todesfälle. CFOI ist das wichtigste, umfassende System zur Überwachung von Berufstoten in den Vereinigten Staaten. Viele andere Nichtregierungsorganisationen arbeiten auch daran, Berufstoten zu verhindern. Gewerkschaften und Gewerkschaften spielen eine aktive Rolle beim Schutz der Arbeitnehmer und der Verbreitung von Vorbeugungsinformationen. Der Nationale Sicherheitsrat arbeitet auch daran, Arbeitsunfälle zu verhindern und den Arbeitgebern und Arbeitnehmern Mittel zur Verfügung zu stellen. Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation Arbeitsschutzprogramme Internationale Arbeitsorganisation Britische Gesundheit und Sicherheit Exekutiv Canadian Centre for Occupational Health and Safety Australian Safety and Compensation Council USA Arbeitssicherheit und Gesundheitsverwaltung (OSHA)USA National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH)USA Fatality Assessment and Control Evaluation (FACE) Programm Washington State Fatality Assessment and Control Evaluation (WA FACE)Program Nationaler Sicherheitsrat AFL-CIO California Fatality Assessment and Control Evaluation Program (CA FACE)Biteback Publishing ist ein britischer Verlag mit Sitz in London, der sich vor allem auf politische Titel konzentriert. Es wurde 2009 als privates Aktienkapitalunternehmen aufgenommen. Es gehört gemeinsam mit seinem Geschäftsführer Iain Dale und Michael Ashcroft's Political Holdings Ltd. und hat mehrere von Ashcrofts Büchern veröffentlicht, darunter Call Me Dave, seine kontroverse Biographie von David Cameron. Weitere Titel umfassen Raus in der Armee. My Life as a Gay Soldier (2013) von James Wharton, The Left's Jewish Problem (2016) von Dave Rich und Post-Truth: How Bullshit Eroberte die Welt (2017) von investigativem Journalist James Ball. Rund 20% des Umsatzes des Unternehmens sind ebooks. Referenzen Externe Links Offizielle Website