HP Newquist ist ein amerikanischer Autor, dessen Bücher ein breites Spektrum von Themen abdecken, von Medizin und Musik über Technologie und Terror. Er arbeitete auch als Redakteur, Musiker, Industrieanalytiker und Videodirektor. Karriere In den späten 1980er und 1990er Jahren war Newquist ein fortgeschrittener Technologie-Geschäftsanalyst in der künstlichen Intelligenz. Er war Herausgeber und Verleger von Artificial Intelligence Trends für zehn Jahre und verdiente ihm den Titel "Dean of AI". In dieser Zeit war er auch Kolumnist für mehrere hochtechnologische Publikationen, darunter die Zeitschrift Computerworld, Expert Systems Journal und AI Expert. Newquist war Vorsitzender der Artificial Intelligence & Advanced Technology Conference 1987 und der Society For Machine Intelligence Expert Systems Conference 1987. Die AI-Zeitlinie, die er für sein Buch entwickelt Die Brain Makers werden häufig als eine Karte des Aufstiegs und des Sturzes der künstlichen Intelligenzindustrie bezeichnet. Während der 1990er Jahre war Newquist Chefredakteur des Gitarrenmagazins und schrieb die Disney Channel-Dokumentationssequenz Going Home mit Robbie Robertson von The Band. Er leitete auch A Portrait, einen Dokumentarfilm mit John Denver. Newquists Schreiben erschien in Dutzenden von Publikationen, darunter The New York Times, Billboard, Newsweek, New York Press, Datamation, InTune, Computer Business Review, Guitar Player, Vintage Guitar und Gulf Air. Er war bei zahlreichen Veranstaltungen in Europa, Asien und Nordamerika ein Sprecher. Neben seinem Schreiben ist er Gründer und betreut derzeit die Entwicklung – von Das National Guitar Museum (NGM), das erste Museum, das der Entwicklung und kulturellen Wirkung der Gitarre gewidmet ist, die im August 2010 vorgestellt wurde. Die Reiseausstellungen der NGM, "GUITAR: The Instrument That Rocked The World" und "Medieval To Metal: The Art & Evolution Of The GUITAR", sind seit 2011 in den USA unterwegs und wurden in mehr als vierzig separaten Museumsstandorten installiert. Werke Newquists Bücher umfassen sowohl Werke von Fiktion als auch Nicht-Fiction. Dazu gehören die preisgekrönten Das Große Gehirn Buch: Ein Inside Look At The Inside Of Your Head, zitiert als herausragendes Wissenschaftsbuch der National Science Teachers Association und der Kinderbuchrat. Sein 2012 Buch The Book Of Blood war Finalist des American Association for the Advancement of Science's "Science Books & Films Prize for Excellence In Science". Sein Buch für Jungen Nur: Das größte, schlechteste Buch Immer, mit Marc Aronson, wurde von der New York Public Library als Einzelbuch für "The Teen Age" ausgewählt. 2018 erhielten die NSTA und CBC zwei seiner Bücher als eines der besten 21 STEM-Bücher des Jahres. Newquist ist ein viermaliger Preisträger des „Outstanding Science Book“, der vom National Science Teachers Association präsentiert wird. Unter seinen Titeln sind: Das Buch des Blutes, (Houghton Mifflin Harcourt) ausgezeichnet "An Outstanding Science Book for Students K–12: 2013" von der National Science Teachers Association. Laut der Jury: "Dies wird zu einem breiten Publikum appellieren und tut eine gute Aufgabe, viele Anekdoten über Blut zu beschreiben – auch warum der Mythos der Vampire in der Geschichte fortbesteht." Das Buch war Finalist für die American Association for the Advancement of Science's "Science Books & Films Prize For Excellence In Science" und wurde in die Best of 2013 List der Organisation aufgenommen. Es gewann auch den Magnolia Award 2014, den Children's Choice Award für den Staat Mississippi. The Great Brain Book (Scholastic) Here There Be Monsters, (Houghton Mifflin Harcourt) nominiert auf seiner Veröffentlichung für einen New England Booksellers Award The Book Of Chocolate, (Viking) NSTA Best Stem Books 2018 Preisträger, und eine Junior Library Guild Selection This Will Kill You: A Guide to the Ways in which We Go, with Rich Maloof (St. Martin's Press Halls) Das Ultimative Desk Reference to the Web (Harper Collins) Financial Technology Watch Series, (Lafferty) (einschließlich Emerging Technologies for Financial Institutions, Financial Services Technology Watch I & II) GUITAR! The Instrument That Rocked The World (The Relayer Group) Legends Of Rock Guitar, mit Pete Prown (Hal Leonard) Musik & Technologie (Billboard Books)Von hier bis dahin: Invention & Impact, (Viking/Smithsonian) NSTA Best Stem Books 2018 Preisträger, Junior Library Guild Auswahl und VOYA Nonfiction Honor List Award 2018 Space:The Next Business Frontier (Pocket Books) Abracadabra: The Story Of Magic through The Ages (Henry Holt)The Human Body: Invention & Impact, (Viking/Smithsonian)Die besten Kinderbücher des Jahres 2016 Preisträger, Center For Children's Literature, Bank Street College of Education Scene Of The Crime (Viking) BEHEMOTH (Bloodshot Bücher) Sein erster Roman, BEHEMOTH, eine Geschichte von Spannung und Terror, wurde im Herbst 2019 von Bloodshot Books veröffentlicht. Laut The Horror Review, "BEHEMOTH ist alt-Schule gothic Horror, historischen Horror gemischt mit modernen Welt Aberglauben und Vorurteilen, und das macht Dinge, die viel kühler. Newquist hat einen feinen Horrorroman geschaffen, der es wagt, literarisch/historische Fiktion genannt zu werden und den Leser von Anfang bis Ende unterhält. " Cemetery Dance Magazin schrieb, dass "BEHEMOTH ist ein Thriller-Stil Kreatur Feature . ..Newquist ist ein großer Schriftsteller." Anthologies Led ZeppelinOn Led Zeppelin (Chicago Review Press, 2014)BowieOn Bowie (Chicago Review Press, 2015) Eddie Van Halen (Neil Zlozower, Chronicle Books, 2012) CYBERLIFE (Pearson/SAMS, 1994) Auszeichnungen VOYA Nonfiction Honor List Award 2018 (Von hier bis dort: Erfindung und Wirkung)NSTA Best Stem Books 2018 (Das Buch der Schokolade) NSTA Best Stem Books 2018 (von hier bis da: Erfindung &amp; Wirkung)Beste Kinderbücher des Jahres 2018, Zentrum für Kinderliteratur 2X (Das Buch der Schokolade, von hier bis da: Invention & Impact)Beste Kinderbücher des Jahres 2016, Zentrum für Kinderliteratur (The Human Body: Invention & Impact)Magnolia Award 2014 (Das Buch des Blutes) AAAS Science Books & Films Prize for Excellence In Science, Best Of 2013 (Das Buch des Blutes) NSTA Outstanding Science Book for Students:2013 (The Book Of Blood)New York Public Library "Books For The Teen Age": 2008 (Für Jungen nur) NSTA Outstanding Science Book for Students: 2006 (The Great Brain Book) Referenzen Externe Links Autor's Website Going Home Bewertung in Variety Computerworld Spalte auf AI-Verteidigung Bemühungen "When Imperfect Man Strives To Make Perfect Machines" "Künstliche Intelligenz Industrie Observer gibt seine Tage der Glory An Official Record" - Buchrezension von The Boston Globe