In einem religiösen Kontext ist die Sünde eine Übertretung gegen das göttliche Gesetz. Jede Kultur hat eine eigene Interpretation dessen, was sie bedeutet, eine Sünde zu begehen. Während die Sünden in der Regel als Handlungen betrachtet werden, könnte jeder Gedanke, jedes Wort oder Handeln als unmoralisch, selbstsüchtig, beschämend, schädlich oder entfremdend als sündig bezeichnet werden. Etymologie Das Wort leitet sich von "Alte englische Syn(n), für original *sunjō. Der Stängel kann mit dem lateinischen 'Sohn, Sont-is' (Glück) zusammenhängen. In der alten englischen Sprache gibt es Beispiele für den ursprünglichen allgemeinen Sinn, 'offence, falsch-doing, misdeed''. Bahá'íBahá'ís betrachten Menschen als natürlich gute, grundsätzlich spirituelle Wesen. Die Menschen wurden geschaffen wegen der unermesslichen Liebe Gottes für uns. Die Bahá'í-Lehren vergleichen jedoch das menschliche Herz mit einem Spiegel, der, wenn er sich vom Licht der Sonne (d.h. Gott) abwendet, nicht in der Lage ist, Gottes Liebe zu empfangen. Es ist nur, indem man zu Gott wendet, dass die geistige Weiterentwicklung gemacht werden kann. In diesem Sinne ist Sinusen, den Neigungen der eigenen unteren Natur zu folgen, den Spiegel des Herzens von Gott abzuwenden. Einer der Haupthindernisse für die geistige Entwicklung ist das Bahá'í-Konzept des "insistenten Selbst", das eine selbstsüchtige Neigung innerhalb aller Menschen ist. Bahá's interpretiert dies als die wahre Bedeutung Satans, oft in den Bahá'í Schriften als "der Böse". Achtet über euch selbst, für den Bösen Man lügt im Warten, bereit, dich zu verführen. Gieret euch gegen seine bösen Geräte, und, geführt durch das Licht des Namens des Allschauenden Gottes, macht eure Flucht aus der Finsternis, die euch umgibt. Bahá'u'lláh Diese niedere Natur im Menschen ist als Satan symbolisiert – das böse Ego in uns, keine böse Persönlichkeit außerhalb. KambodschanischAbdu'l-Bahá Buddhism Es gibt ein paar unterschiedliche buddhistische Ansichten über die Sünde. Der amerikanische Zen-Autor Brad Warner sagt, dass es im Buddhismus überhaupt kein Konzept der Sünde gibt. Der Buddha Dharma Education Association erklärt auch ausdrücklich: "Die Idee der Sünde oder der ursprünglichen Sünde hat keinen Platz im Buddhismus." EthnologinChristoph von Fürer-Haimendorf erklärte: "In buddhistischem Denken unterliegt das ganze Universum, die Menschen sowie die Götter einer Rechtsstaatlichkeit. Jede Handlung, gut oder schlecht, hat einen unvermeidlichen und automatischen Effekt in einer langen Kette von Ursachen, eine Wirkung, die unabhängig vom Willen jeder Gottheit ist. Auch wenn dies keinen Raum für das Konzept der Sünde im Sinne eines Akts der Untreue gegen die Autorität eines persönlichen Gottes lässt, sprechen die Buddhisten von der Sünde, wenn sie sich auf Übertretungen gegen den universalen moralischen Code beziehen. "Aber Anantarika-kamma in Theravada Buddhismus ist ein heinöses Verbrechen, das durch karmische Prozesse unmittelbare Katastrophe bringt. Im Mahayana-Buddhismus werden diese fünf Verbrechen als pañcānantarya (Pāli) bezeichnet, und werden in The Sutra Predigt von Buddha auf der Total Extinction des Dharma erwähnt, Die fünf Verbrechen oder Sünden sind: Verletzung eines Buddha Tötens eines Arhat Creating schism in der Gesellschaft von Sangha Matricide Patricide Christianity Hamartiology Die Lehre der Sünde ist zentral für seine Botschaft. Die christliche Hamartiologie beschreibt die Sünde als einen Akt der Vergehen gegen Gott, indem sie seine Personen und das christliche biblische Gesetz verachtet und andere verletzt. In christlichen Ansichten ist es ein böser Mensch, der die rationale Natur des Menschen sowie die Natur Gottes und sein ewiges Gesetz verletzt. Nach der klassischen Definition des hl. Augustinus von Hippo Sünde ist "ein Wort, Tat, oder Wunsch im Gegensatz zum ewigen Gesetz Gottes". So erfordert die Sünde die Erlösung, eine Metapher, die der Sühnung anschließt, in der der Tod Jesu der Preis ist, der bezahlt wird, um die Gläubigen von der Knechtschaft der Sünde freizulassen. Unter einigen Gelehrten versteht man die Sünde meist als Rechtsverletzung oder Vertragsverletzung von unverbindlichen philosophischen Rahmenbedingungen und Perspektiven der christlichen Ethik, so dass die Erlösung in rechtlicher Hinsicht betrachtet wird. Andere christliche Gelehrte verstehen die Sünde, grundlegend miteinander verbunden zu sein – ein Verlust der Liebe für den christlichen Gott und eine Erhöhung der Selbstliebe (Konkuma, in diesem Sinne), wie später Augustinus in seiner Debatte mit den Pelagianern proklamiert wurde. Wie bei der rechtlichen Definition der Sünde wirkt sich diese Definition auch auf das Verständnis der christlichen Gnade und des Heils aus, die so in relationalen Begriffen betrachtet werden. Original sin Diese Bedingung ist in vielerlei Hinsicht charakterisiert worden, von etwas als unbedeutend als leichtes Mangel, oder eine Neigung zur Sünde noch ohne kollektive Schuld, als "Sin-Natur" bezeichnet, zu etwas so drastisch wie totale Unzufriedenheit oder automatische Schuld aller Menschen durch kollektive Schuld. Das Konzept der Ursünde wurde im 2. Jahrhundert von Irenaeus, Bischof von Lyon, in seiner Kontroverse mit bestimmten dualistischen Gnostiker. Andere Kirchenväter wie Augustinus prägten und entwickelten auch die Lehre, sahen sie als Grundlage der Neuen Testamentslehre des Apostels Paulus (Römer 5:12–21 und 1 Korinther 15:21-22) und des Alten Testaments Vers der Psalmen 51:5. Tertullian, Cyprian, Ambrose und Ambrosiaster betrachteten, dass die Menschheit an der Sünde Adams teilnimmt, die von der menschlichen Generation übertragen wurde. Augustinus Formulierung der ursprünglichen Sünde nach 412 CE war bei protestantischen Reformern, wie Martin Luther und John Calvin, populär, die die ursprüngliche Sünde mit Konkuperität gleichsetzten (oder "eilige Begierde"), bestätigte, dass sie auch nach der Taufe bestand und völlig zerstörte Freiheit, Gutes zu tun. Vor 412 CE, Augustine sagte, dass der freie Wille geschwächt, aber nicht durch die ursprüngliche Sünde zerstört wurde. Aber nach 412 CE änderte sich dies zu einem Verlust des freien Willens außer der Sünde. Der moderne Augustiner Calvinismus hält diesen späteren Blick. Die Jansenistische Bewegung, die die katholische Kirche als Ketzer erklärte, pflegte auch, dass die ursprüngliche Sünde die Freiheit des Willens zerstörte. Stattdessen erklärt die katholische Kirche, dass die Taufe die ursprüngliche Sünde erlöst. Islam Sin ist ein wichtiges Konzept in der islamischen Ethik. Muslime sehen die Sünde als alles, was gegen die Gebote Gottes (Allah) geht, eine Verletzung der Gesetze und Normen, die von der Religion festgelegt werden. Der Islam lehrt, dass Sünde ein Akt ist und kein Zustand des Seins. Es wird angenommen, dass Gott die guten Taten eines Individuums gegen seine Sünden am Tag des Urteils wägt und diejenigen bestraft, die ihre bösen Taten überwiegen ihre guten Taten. Diese Individuen werden in den Feuern von Jahannam (Hell) zu Nachleben verurteilt. Islamische Begriffe für die Sünde umfassen dhanb und khaṭīʾa, die synonym sind und sich auf absichtliche Sünden beziehen; khiṭʾ, das bedeutet einfach eine Sünde; und ithm, die für schwere Sünden verwendet wird. Judentum Judentum betrachtet die Verletzung eines der 613 Gebote als Sünde. Judentum lehrt, dass Sünde Teil des Lebens ist, da es keinen vollkommenen Menschen gibt und jeder eine Neigung hat, Böses zu tun. Sin hat viele Klassifikationen und Abschlüsse, aber die wichtigste Klassifikation ist die von "missing the mark" (cheit in hebräisch). Einige Sünden sind mit dem Tod durch das Gericht bestraft, andere mit dem Tod durch den Himmel, andere mit Wimpern, und andere ohne solche Strafe, aber keine Sünden, die mit willigen Absichten begangen werden, gehen ohne Folge. Sünden, die aus Mangel an Wissen begangen werden, werden nicht als Sünden betrachtet, da eine Sünde keine Sünde sein kann, wenn derjenige, der sie begangen hat, es nicht wusste, dass es falsch war. Unbeabsichtigte Sünden werden als weniger schwere Sünden betrachtet. Sünden zwischen den Menschen werden im Judentum als viel ernster betrachtet als Sünden zwischen Mensch und Gott. Yom Kippur, der wichtigste Tag der Buße im Judentum, kann für Sünden zwischen dem Menschen und Gott aß, aber nicht für Sünden zwischen dem Menschen und seinem Mitmenschen, d.h. bis er seinen Freund beleidigt hat. Eleazar ben Azariah abgeleitet [dies aus dem Vers]: "Von all euren Sünden vor Gott sollt ihr gereinigt werden" (Buch Leviticus, 16:30) – für Sünden zwischen Mensch und Gott Yom Kippur atones, aber für Sünden zwischen Mensch und seinem Mitmenschen Yom Kippur aß nicht, bis er seinen Mitmenschen beleidigt. Als der Tempel noch in Jerusalem stand, würden die Menschen Korbanot (Sacrifices) für ihre Missetaten anbieten. Der erstaunliche Aspekt von korbanot wird sorgfältig umschrieben. Zum größten Teil expiatieren korbanot nur unbeabsichtigte Sünden, d.h. Sünden begangen, weil eine Person vergessen hat, dass diese Sache eine Sünde oder irrtümlich war. Für Verstöße, die unter der Duress oder durch mangelndes Wissen begangen werden, ist keine Sühne erforderlich, und zum größten Teil kann korbanot nicht für eine schädliche, bewusste Sünde agieren. Darüber hinaus hat korbanot keine verheerende Wirkung, es sei denn, die Person, die das Angebot aufrichtig bereut über ihre Handlungen, bevor sie das Angebot macht, und macht Rückgabe an jede Person, die durch die Verletzung verletzt wurde. Das Judentum lehrt, dass alle willigen Sünden Konsequenzen haben. Die völlig Gerechten leiden um ihre Sünden (durch Erniedrigung, Armut und Leiden, die Gott sie sendet) in dieser Welt und erhalten ihre Belohnung in der Welt zu kommen. Die dazwischen (nicht vollkommen gerecht oder völlig Gottlosen), leiden und bereuten ihre Sünden nach dem Tod und kommen danach den Gerechten bei. Das Böse bereut nicht einmal an den Toren der Hölle. Solche Menschen flüstern in dieser Welt, um ihre Belohnung für jede gute Tat zu erhalten, können aber nicht von gehinnom gereinigt werden und können daher nicht verlassen, weil sie nicht oder nicht bereuen. Diese Welt kann daher ungerecht erscheinen, wo die Gerechten leiden, während der Gottlose flüstert. Viele große Denker haben das betrachtet. Shinto Das Shinto Konzept der Sünde ist untrennbar mit Konzepten der Reinheit und Verschmutzung verbunden. Shinto hat kein Konzept der ursprünglichen Sünde, sondern glaubt, dass alle Menschen rein geboren werden. Sin, auch Tsumi genannt, ist alles, was Menschen unrein macht (d.h. alles, was sie von dem kami trennt). Shinto glaubt jedoch nicht, dass diese Unreinheit das Ergebnis menschlicher Handlungen ist, sondern das Ergebnis böser Geister oder anderer äußerer Faktoren. Sin kann eine Vielzahl von Folgen in Japan haben, einschließlich Katastrophe und Krankheit. Aus diesem Grund werden Reinigungsrituale oder Harae als wichtig angesehen, nicht nur auf die geistige und körperliche Gesundheit des Einzelnen, sondern auf das Wohlergehen der Nation. Siehe auch Hinweise und Hinweise Weiteres Lesen Fredriksen, Paula. Sin: Die Frühgeschichte einer Idee. Princeton: Princeton University Press, 2012.ISBN 978-0-691-12890-0.Granoff; P E; Shinohara, Koichi; eds. (2012), Sins und Sinners: Perspektiven aus asiatischen Religionen. Brill.ISBN 9004229469. Hein, David. "Regrets Only: A Theology of Remorse". The Anglican 33, No. 4 (Oktober 2004): 5–6.Lewis, C.S "Miserable Offenders": eine Interpretation von [Sinfulness und] Gebet Buch Sprache [über es], in Serie, Die Adventspapiere. Cincinnati, Ohio: Forward Movement Publications, [196-].Pieper, Josef. Das Konzept von Sin.Edward T. Oakes SJ (Übersetzung aus dem Deutschen). South Bend, Indiana: St. Augustine's Press, 2001.ISBN 1-890318-08-6 Schumacher, Meinolf. Sündenschmutz und Herzensreinheit: Studien zur Metaphorik der Sünde in lateinischer und deutscher Literatur des Mittelalters. München: Fink, 1996.ISBN 3-7705-3127-2 Externe Links Die verschiedenen Arten von Sünden (Katholisch) Sin .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911.Kevin Timpe."Sin in Christian Thought". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Just Transition ist ein Rahmen, der von der Gewerkschaftsbewegung entwickelt wurde, um eine Reihe von sozialen Interventionen zu umfassen, die erforderlich sind, um die Rechte und Lebensgrundlagen der Arbeitnehmer zu sichern, wenn sich die Volkswirtschaften auf eine nachhaltige Produktion verlagern, in erster Linie die Bekämpfung des Klimawandels und den Schutz der biologischen Vielfalt. Mechanism Just Transition befasst sich mit dieser Sorge durch die Förderung nachhaltiger Maßnahmen, die Arbeitnehmern helfen. Die Einheit der sozialen und klimagerechten Gerechtigkeit durch einen gerechten Übergang bedeutet, den Forderungen nach Kohlearbeitern in kohlenabhängigen Entwicklungsregionen zu entsprechen, die keine Beschäftigungschancen über Kohle haben; Fairness für Arbeitnehmer in Schwellenländern, die ihren Anteil an der „Industriedividende“ fordern; Fairness für diejenigen, die ihre Häuser verlassen müssen, steigen und Küstenregionen und Inseln infolge des Klimawandels vertiefen; Fairness für die von den durch die Luftverschmutzung betroffenen Bevölkerungen. Begriff In den vergangenen Jahren haben eine Reihe von Organisationen das Konzept eines Just Transition in Bezug auf Umwelt- und/oder Klimagerechtigkeit eingesetzt. Der Begriff wurde auch auf die Sorgen um das Ende des Krieges und den Aufbau einer Friedenswirtschaft angewendet. Das Konzept von Just Transition beim Übergang zu einer kohlenstoffarmen und klimabeständigen Wirtschaft wurde später, insbesondere von Gewerkschaften, auch in Bezug auf die Digitalisierung genutzt. Ein gerechter Übergang von Kohle wird von der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung unterstützt. Erläuterungen Auf der UN-Klimakonferenz 2015 in Paris, Frankreich oder COP 21 überzeugten Gewerkschaften und Übergangsverfechter die Parteien, die Sprache in Bezug auf gerechten Übergang und die Schaffung angemessener Arbeit in der Präambel des Pariser Abkommens aufzunehmen. Auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2018 in Katowice, Polen oder COP 24 verabschiedeten die Staats- und Regierungschefs die Solidaritaet und Just Transition Silesia-Deklaration und betonten die Bedeutung eines gerechten Übergangs wie im Pariser Abkommen, den Leitlinien der IAO und der Agenda der Vereinten Nationen 2030 für nachhaltige Entwicklung erwähnt. Die Erklärung ermutigt alle einschlägigen Agenturen der Vereinten Nationen, mit ihrer Umsetzung fortzufahren und die Frage eines gerechten Übergangs bei der Ausarbeitung und Durchführung von Parteien zu prüfen." National bestimmte Beiträge oder NDCs. Die Europäische Union hat Just Transition als wesentlicher Teil ihres europäischen Grünen Deals angenommen, um fossilen brennstoffabhängigen Regionen innerhalb der Europäischen Union bei der Umstellung auf eine grünere Wirtschaft zu helfen. Der Green New Deal schlägt nur Übergangsmechanismen für die Vereinigten Staaten vor. Referenzen Externe Links EU Just Transition Mechanism European Bank for Reconstruction and Development Green jobs, safe jobs, Hazards magazine UN Research Institute for Social Development Just Transition Research Collaborative Publications Bell, Karen (2020), Working-Class Environmentalism: An Agenda for a Just and Fair Transition to Sustainability, London: Palgrave Hampton, Paul (2015), Workers and Trade Unions for Climate Solidarout, London and New York: