Eine private Stiftung ist eine gemeinnützige Organisation, die zwar einen guten Zweck hat oder nicht durch staatliche Standards als öffentliche Wohltätigkeitsorganisation qualifizieren kann. Die Bill & Melinda Gates Foundation ist die größte private Stiftung in den USA mit über 38 Milliarden US-Dollar. Die meisten privaten Stiftungen sind viel kleiner. Von den 84.000 privaten Stiftungen, die 2008 mit dem IRS eingereicht wurden, haben etwa 66% weniger als $1 Million in Vermögenswerten und 93% weniger als $10 Millionen in Vermögenswerten. Insgesamt kontrollierten private Stiftungen in den USA über 628 Milliarden US-Dollar an Aktiva und leisteten 2007 mehr als 44 Milliarden US-Dollar an Spenden. Im Gegensatz zu einer gemeinnützigen Stiftung beklagt eine private Stiftung im Allgemeinen keine Gelder der Öffentlichkeit oder hat die gesetzlichen Anforderungen und Meldepflichten einer eingetragenen, gemeinnützigen oder gemeinnützigen Stiftung. Nicht alle Stiftungen beschäftigen sich mit der Philanthropie: einige private Stiftungen werden für die Immobilienplanung verwendet. Warenbezeichnung Eine der Merkmale der im Rahmen des Statuts der Stiftungen bestehenden Rechtspersonen ist eine große Vielfalt von Strukturen und Zwecken. Dennoch gibt es einige gemeinsame strukturelle Elemente, die die ersten im Rahmen der rechtlichen Kontrolle oder Klassifizierung beobachtet werden. Rechtliche Anforderungen für die Einrichtung Zweck der Gründung Wirtschaftstätigkeit Aufsichts- und Verwaltungsbestimmungen Rechnungslegungs- und Prüfungsbestimmungen Bestimmungen für die Änderung der Satzung oder der Satzung Bestimmungen für die Auflösung des Unternehmens Steuerstand von Unternehmens- und privaten Spendern Steuerstand der Stiftung Einige der oben genannten müssen in den meisten Rechtsordnungen ausgedrückt in dem Niederlassungsdokument sein. Andere können von der Aufsichtsbehörde in jeder besonderen Gerichtsbarkeit bereitgestellt werden. Gemeinsames Recht Die folgenden Stiftungen werden im Rahmen gemeinsamer Rechtssysteme errichtet: CanadaIn Kanada ist die Canada Revenue Agency ein Zweig der kanadischen Regierung, der alle Stiftungen regelt. Nach kanadischem Recht wird seit 1967 eine private Stiftung von einem einzigen Geber oder einer Familie über ein Board kontrolliert, das aus einer Mehrheit (mehr als 50%) von Direktoren auf der Länge des Nicht-Arms besteht. Es ist eine gesetzlich eingetragene Wohltätigkeit bei der Canada Revenue Agency. Eine öffentliche Stiftung wird von einem Board geleitet, das aus einer Mehrheit von Direktoren auf Armlänge besteht. Eine private Stiftung ist nicht erlaubt, in irgendeiner Geschäftstätigkeit zu engagieren, aber es kann sein eigenes karitatives Programm betreiben. The Canada Revenue Die Agentur bezeichnet den Antrag als „bezahlbare Organisation“, eine „öffentliche Stiftung“ oder eine „private Stiftung“, je nach Struktur, Finanzierungsquelle und Funktionsweise. Die Einkommensteuer Gesetzliche Anforderungen sind unterschiedlich, je nach Art der Wohltätigkeit (Income Tax Act, R.S.C 1985 (5. supp.)c 1, para.149.1(4)(a Die Bahamas Foundations wurden erstmals in den Bahamas im Dezember 2004 nach dem Stiftungsgesetz eingeführt. Eine private Stiftung, in den Vereinigten Staaten, ist eine gemeinnützige Organisation, die nach § 509. Eine private Stiftung ist zwangsläufig eine 501(c)(3 freigestellte Organisation (oder eine ehemalige solche Einrichtung). Es wird durch eine negative Definition definiert: durch das, was es nicht ist. Eine private Stiftung ist keine öffentliche Nächstenliebe, wie in Abschnitt 170 Buchstabe b Absatz 1 Buchstabe A Ziffer i bis vi beschrieben. Weder ist es ein Abschnitt 509(a)(2 Organisation, noch eine unterstützende Organisation. Die privaten Stiftungen unterliegen 2 % der Verbrauchsteuern, die in Abschnitt 4940 bis 4945 des internen Umsatzcodes festgestellt wurden. Sobald eine Nächstenliebe eine private Stiftung wird, behält sie diesen Status, es sei denn, es folgt den schwierigen Kündigungsregeln des § 507. Jede Organisation, die als in Abschnitt 501(c)(3 beschriebene Organisation für Steuerbefreiung qualifiziert ist, ist eine private Stiftung, es sei denn, sie fällt in eine der Kategorien, die ausdrücklich von der Definition dieses Begriffs ausgeschlossen sind (siehe Abschnitt 509(a)). Darüber hinaus werden bestimmte nicht unbezahlbare karitative Trusts auch als private Stiftungen behandelt. Organisationen, die in die ausgeschlossenen Kategorien fallen, sind Institutionen wie Krankenhäuser oder Universitäten und diejenigen, die in der Regel eine breite öffentliche Unterstützung oder aktive Funktion in einer unterstützenden Beziehung zu solchen Organisationen haben. In den Vereinigten Staaten gibt es mehrere Einschränkungen und Anforderungen an private Stiftungen, einschließlich: Einschränkungen bei der Selbstveräußerung zwischen privaten Stiftungen und ihren wesentlichen Beiträgen und anderen disqualifizierten Personen; Anforderungen, die die Stiftung jährlich für gemeinnützige Zwecke vertreibt; Grenzen ihrer Beteiligungen an privaten Unternehmen; Bestimmungen, die Investitionen nicht die Durchführung von freigestellten Zwecken gefährden dürfen; und Bestimmungen, um diese Ausgaben weitere freigestellte Zwecke zu gewährleisten. Verstöße gegen diese Bestimmungen führen zu Steuern und Strafen gegen die private Stiftung und in einigen Fällen zu ihren Managern, ihren wesentlichen Beitragszahlern und bestimmten damit verbundenen Personen. Verstöße gegen diese Bestimmungen führen zu Steuern und Strafen gegen die private Stiftung und in einigen Fällen zu ihren Managern, ihren wesentlichen Beitragszahlern und bestimmten damit verbundenen Personen. Zivilrecht Die folgenden Grundlagen sind nach zivilrechtlichen Rechtssystemen aufgebaut: Österreich Die Österreichische Privatstiftung (Privatstiftung) wurde im September 1993 zuletzt im Rahmen des Private Foundation Act reformiert. Die österreichische private Stiftung gilt als juristische Person mit Begünstigten und nicht als Aktionäre oder Inhaber und kann für jeden Zweck eingerichtet werden. Es gibt drei Besteuerungsebenen im Zusammenhang mit den österreichischen privaten Stiftungen: Besteuerung von Vermögensübertragungen, laufende Besteuerung des Einkommens der privaten Stiftung und Besteuerung von Verteilungen von der privaten Stiftung an die Begünstigten. LiechtensteinDie Liechtenstein Family Foundation (Stiftung) wurde 1926 erstmals eingeführt und 2008 mit dem Gesetz zur Reform des Personen- und Firmengesetzes aktualisiert, das ein neues Stiftungsgesetz umfasste. Sie dürfen nichtkommerzielle und/oder private Vorteile verfolgen. Private Benefit Family Foundation zahlt keine Steuern. Mauritius Die Mauritius-Stiftung wurde nach dem Stiftungsgesetz von 2012 eingeführt. Niederlande Eine Stiftung in den Niederlanden (Stichting) ist eine juristische Person, die durch einen Rechtsakt geschaffen wird. Dieser Akt ist in der Regel entweder eine notarisierte Tat (oder ein Testament), die die Artikel der Stiftung enthält, die die erste ernannte Kammer umfassen muss. Die niederländischen Antilles-Stiftungsgesetze wurden 1998 zuletzt reformiert, was die niederländischen Antilles Private Foundation (Stichting Particulier Fonds) zur Folge hatte. Nevis Die Nevis Multiform Foundation wurde 2005 eingeführt. Panama Die Panama Private Interest Foundation wurde nach dem Gesetz 25 vom 12. Juni 1995 eingeführt. St. Kitts Die Stiftung Saint Kitts wurde nach dem Stiftungsgesetz von 2003 eingeführt. Seychellen Die Stiftung Seychellen wurde nach dem Stiftungsgesetz von 2009 eingeführt. Schweden Eine private Stiftung in Schweden (Stiftelse) wird durch einen Spendenbrief von einem Gründer gebildet, der Gelder oder Vermögenswerte spendet, die für einen bestimmten Zweck verwaltet werden sollen. Eine private Stiftung kann verschiedene Zwecke haben, einschließlich kollektiver, vertrauter oder passiver Verwaltung von Geldern. In der Regel wird die Aufsicht über eine private Stiftung von der Regierung des Bezirks durchgeführt, wo die Stiftung ihren Wohnsitz hat, aber große Stiftungen müssen vom Verwaltungsrat (CAB) registriert werden, der auch die Verwaltung der Stiftung überwachen muss. Die wichtigsten Rechtsinstrumente für private Stiftungen in Schweden sind die Grundlagen im Allgemeinen: das Stiftungsgesetz (1994:1220) und die Verordnung für Stiftungen (1995:1280). Siehe auch Charitable Organisation Foundation (Nonprofit Organisation)Institute Stichting Waqf == Referenzen = Ein virtuelles Gerät ist ein vorkonfiguriertes virtuelles Maschinenbild, das auf einem Hypervisor ausgeführt werden kann; virtuelle Geräte sind eine Untermenge der breiteren Klasse von Softwaregeräten. Installation eines Softwaregeräts auf einer virtuellen Maschine und Verpackung, die in ein Bild ein virtuelles Gerät erzeugt. Wie Softwaregeräte sollen virtuelle Geräte die Installations-, Konfigurations- und Wartungskosten im Zusammenhang mit laufenden komplexen Softwarestapeln beseitigen. Ein virtuelles Gerät ist keine vollständige virtuelle Maschinenplattform, sondern ein Softwarebild, das einen Softwarestapel enthält, der auf einer virtuellen Maschinenplattform ausgeführt werden soll, die ein Hypervisor Typ 1 oder Typ 2 sein kann. Wie ein physischer Computer ist ein Hypervisor lediglich eine Plattform für den Betrieb einer Betriebssystemumgebung und stellt keine Anwendungssoftware selbst zur Verfügung. Viele virtuelle Geräte bieten eine Web-Seite Benutzeroberfläche, um ihre Konfiguration zu ermöglichen. Ein virtuelles Gerät wird normalerweise gebaut, um eine einzelne Anwendung zu hosten; es stellt daher eine neue Möglichkeit dar, Anwendungen in einem Netzwerk bereitzustellen. Dateiformate Virtuelle Geräte werden dem Benutzer oder Kunden als Dateien bereitgestellt, entweder über elektronische Downloads oder physische Verteilung. Das am häufigsten verwendete Dateiformat ist das Open Virtualization Format (OVF). Es kann auch als Open Virtual Appliance (OVA,) das .ova-Dateiformat ist austauschbar mit ovf. Die Distributed Management Task Force (DMTF) veröffentlicht die OVF Spezifikationsdokumentation. Die meisten Virtualisierungsplattformen, darunter VMware, Microsoft, Oracle und Citrix, können virtuelle Geräte aus einer OVF-Datei installieren. Grid Computing Virtualization löst ein zentrales Problem in der Raster Computing-Arena – nämlich die Realität, dass jedes ausreichend große Raster zwangsläufig aus einer Vielzahl heterogener Hardware- und Betriebssystemkonfigurationen bestehen wird. Das Hinzufügen virtueller Geräte in das Bild ermöglicht eine extrem schnelle Bereitstellung von Netzknoten und entkoppelt den Netzbetreiber vor dem Netzverbraucher durch die Verkapselung aller Kenntnisse der Anwendung innerhalb des virtuellen Geräts sauber. Infrastruktur als Service Virtuelle Geräte sind kritische Ressourcen in der Infrastruktur als Service Cloud Computing. Das Dateiformat des virtuellen Geräts ist das Anliegen des Cloud-Anbieters und für den Cloud-Anwender in der Regel nicht relevant, auch wenn der Cloud-Anwender Eigentümer des virtuellen Gerätes sein kann. Herausforderungen können jedoch mit der Übertragung des virtuellen Gerätebesitzes oder der Übertragung virtueller Geräte zwischen Cloud-Datenzentren entstehen. In diesem Fall können virtuelle Gerätekopien oder Export/Import-Features verwendet werden, um dieses Problem zu überwinden. Software als Service Mit dem Anstieg der Virtualisierung als Plattform für die Bereitstellung von Hosted-Services haben virtuelle Geräte eine direkte Route für traditionelle On-Premises-Anwendungen zur Verfügung gestellt, die in einem Software-Modus (SaaS) schnell wieder eingesetzt werden – ohne dass eine größere Anwendung für Multi-Tenancy erforderlich ist. Durch die Entkopplung des Hardware- und Betriebssystem-Infrastruktur-Anbieters vom Applikationsstapel-Anbieter ermöglichen virtuelle Geräte einerseits Skaleneffekte durch die Einfachheitswirtschaft auf der anderen Seite. Traditionelle Ansätze für SaaS, wie die von Salesforce.com angelehnt, nutzen die gemeinsame Infrastruktur, indem sie massiven Wandel und eine erhöhte Komplexität auf dem Software-Stack zwingen. Ein konkretes Beispiel für den Ansatz virtueller Geräte zur Bereitstellung von SaaS ist die Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) – ein Netz von Xen Hypervisor-Knoten gekoppelt mit der Verfügbarkeit von vorverpackten virtuellen Geräten im Amazon Machine Image Format. Amazon EC2 reduziert den Kostenträger auf den Punkt, an dem es möglich wird, dass jeder Kunde des gehosteten Dienstes mit einer eigenen virtuellen Geräteinstanz(en) bereitgestellt wird, anstatt sie zu gemeinsamen Instanzen zu zwingen. Vor EC2 waren Einzel-Tenant-Hosting-Modelle zu teuer, was zu einem Ausfall von vielen frühen ASP-Angeboten führte. Darüber hinaus kann im Gegensatz zu den mehrstufigen Ansätzen zu SaaS auch ein virtuelles Gerät für Kunden eingesetzt werden, die einen lokalen Netzwerkzugriff auf die laufende Anwendung benötigen oder Sicherheitsanforderungen haben, die ein Hosting-Modell von Drittanbietern nicht erfüllt. Die zugrunde liegende Virtualisierungstechnologie ermöglicht auch eine schnelle Bewegung virtueller Geräteinstanzen zwischen physikalischen Ausführungsumgebungen. Traditionelle Ansätze für SaaS fixieren die Anwendung auf der gehosteten Infrastruktur. Siehe auch Software-Appliance Virtueller Backup-Appliance TurnKey Linux Virtual Appliance Library rPath Bitnami SUSE Studio Software als Service Referenzen =Weiteres Lesen ==