Die Ratifizierung ist die Zustimmung des Direktors eines Akts seines Agenten, der der Behörde fehlte, den Hauptrichter rechtlich zu binden. Die Ratifizierung definiert den internationalen Rechtsakt, in dem ein Staat seine Zustimmung an einen Vertrag angibt, wenn die Parteien ihre Zustimmung durch einen solchen Rechtsakt zeigen wollten. Bei bilateralen Verträgen erfolgt die Ratifizierung in der Regel durch den Austausch der erforderlichen Instrumente, und bei multilateralen Verträgen ist das übliche Verfahren für den Verwahrer, die Ratifizierungen aller Staaten zu erfassen und alle Parteien über die Situation zu informieren. Die Ratifikationszuschüsse geben den erforderlichen Zeitrahmen an, um die erforderliche Genehmigung für den Vertrag auf der Inlandsebene zu suchen und die erforderlichen Rechtsvorschriften zu erlassen, um diesem Vertrag häusliche Wirkung zu verleihen. Der Begriff gilt für das private Vertragsrecht, internationale Verträge und Verfassungen in Bundesländern wie den Vereinigten Staaten und Kanada. Der Begriff wird auch im parlamentarischen Verfahren in beratenden Versammlungen verwendet. Privatrecht Im Vertragsrecht kann die Notwendigkeit einer Ratifizierung auf zwei Arten entstehen: wenn der Bevollmächtigte versucht, den Auftraggeber zu binden, trotz fehlender Befugnisse; und wenn der Auftraggeber den Bevollmächtigten ermächtigt, eine Vereinbarung zu treffen, behält sich das Recht vor, ihn zu genehmigen. Ein Beispiel für die frühere Situation ist ein Arbeitnehmer, der in der Regel nicht für die Beschaffung von Lieferungen verantwortlich ist, die im Auftrag des Arbeitgebers dazu beitragen. Die Entscheidung des Arbeitgebers, den Vertrag zu entdecken, besteht darin, ihn zu ratifizieren oder zu widerrufen. Die letztgenannte Situation ist bei Tarifverhandlungen der Gewerkschaften üblich. Die Gewerkschaft ermächtigt ein oder mehrere Personen, eine Vereinbarung mit dem Management zu verhandeln und zu unterzeichnen. Ein Tarifvertrag kann erst recht verbindlich werden, wenn die Gewerkschaftsmitglieder das Abkommen ratifizieren. Wenn die Gewerkschaftsmitglieder es nicht billigen, ist das Abkommen nichtig, und die Verhandlungen werden fortgesetzt. Ratifizierung eines internationalen Vertrags Die Ratifizierung internationaler Verträge erfolgt stets durch die Einreichung von Ratifikationsinstrumenten, wie sie im Vertrag vorgesehen sind. In den meisten Demokratien ermächtigt die Gesetzgeber die Regierung, Verträge durch Standardgesetzgebungsverfahren durch eine Gesetzesvorlage zu ratifizieren. Australien In Australien ist die Befugnis zum Abschluss von Verträgen eine Exekutivmacht innerhalb von Abschnitt 61 der australischen Verfassung, so dass die australische Regierung in einen verbindlichen Vertrag eintreten kann, ohne eine parlamentarische Zustimmung zu suchen. Die Durchführung von Verträgen erfordert jedoch Rechtsvorschriften des australischen Parlaments nach § 51 (xxix) der australischen Verfassung, die vom Generalgouverneur von Australien unterzeichnet wurden. Indien Der Präsident macht einen Vertrag über die Ausübung seiner Exekutivgewalt, über die Hilfe und den Rat des Ministerrats, der vom Premierminister geleitet wird, und kein Gericht in Indien kann seine Gültigkeit in Frage stellen. Allerdings ist kein Abkommen oder Vertrag, der vom Präsidenten eingegangen ist, durch die Gerichte, die mit der indischen Verfassung / nationalen Recht unvereinbar, wie Indien folgt dualistische Theorie für die Umsetzung der internationalen Gesetze. Möchte das Parlament die von der Exekutive eingegangene Vereinbarung kodifizieren, die sie durch die Gerichte Indiens durchsetzbar macht, so kann dies gemäß Artikel 253 der Verfassung geschehen. JapanIn Japan müssen im Prinzip beide Häuser des Parlaments (die nationale Ernährung) den Ratifizierungsvertrag billigen. Wenn das Parlament der Ratsmitglieder einen vom Repräsentantenhaus gebilligten Vertrag ablehnt, und ein gemeinsamer Ausschuss beider Häuser kann nicht zu einer Einigung über Änderungen des ursprünglichen Vertragstextes kommen, oder das Parlament der Ratsmitglieder kann nicht mehr als dreißig Tage über einen Vertrag entscheiden, so wird das Repräsentantenhaus als Abstimmung der Nationalen Diät angesehen, die die Ratifizierung genehmigt. Der genehmigte Vertrag wird dann durch den Akt des Kaisers in das Gesetz verkündet. Die Ratifizierung des Vereinigten Königreichs ist ein königliches Vorrecht, das vom Monarchen auf den Rat der Regierung ausgeübt wird. Durch ein Abkommen, das die Ponsonby-Regel genannt wird, wurden in der Regel Verträge vor dem Parlament für 21 Tage vor der Ratifizierung gestellt, aber das Parlament hat keine Macht, zu veto oder zu ratifizieren. Die Ponsonby-Regel wurde in Teil 2 des Verfassungsreform- und Governance-Gesetzes 2010 gesetzlich verankert. Die Macht der Vereinigten Staaten ist eine koordinierte Anstrengung zwischen der Exekutive und dem Senat. Der Präsident kann formen und verhandeln, aber der Vertrag muss durch eine Zweidrittel-Abstimmung im Senat beraten und zugestimmt werden. Erst nachdem der Senat den Vertrag genehmigt hat, kann der Präsident ihn ratifizieren. Sobald es ratifiziert ist, wird es an allen Staaten unter dem Supremacy Clause bindend.Während das Repräsentantenhaus überhaupt nicht darüber abstimmt, macht die Forderung nach Ratifizierung und Ratifikationszustimmung des Senats es wesentlich schwieriger, genügend politische Unterstützung für internationale Verträge zu verhandeln. Auch wenn die Durchführung des Vertrags die Ausgaben der Mittel erfordert, kann das Repräsentantenhaus in der Lage sein, diese Umsetzung zu blockieren oder zumindest zu behindern, indem es die Wahl für die Aneignung der notwendigen Mittel verweigert. Der Präsident unterbreitet dem Ausschuss für auswärtige Beziehungen des Senats (SFRC) in der Regel einen Vertrag sowie eine begleitende Ratifizierungs- oder Beitrittsentschließung. Wenn der Vertrag und die Entschließung eine günstige Prüfung des Ausschusses (eine Abstimmung zugunsten der Ratifizierung oder des Beitritts) erhalten, wird der Vertrag dann auf das Wort des vollen Senats für eine solche Abstimmung weitergeleitet. Der Vertrag oder die Rechtsvorschriften gelten erst, wenn er ratifiziert wurde. Eine multilaterale Vereinbarung kann vorsehen, dass sie ihre Ratifizierung um weniger als alle Unterzeichner wirksam macht. Auch wenn ein solcher Vertrag wirksam wird, gilt er nicht für Unterzeichner, die ihn nicht ratifiziert haben. Der Beitritt hat die gleiche rechtliche Wirkung wie die Ratifizierung, für bereits von anderen Staaten ausgehandelte und unterzeichnete Verträge. Ein Beispiel für einen Vertrag, dem der Senat nicht beraten und der Ratifizierung zugestimmt hat, ist der Vertrag von Versailles, der wegen des Bundes der Nationen nicht unterstützt wurde. Die USA können auch über Executive Agreements internationale Abkommen schließen. Sie werden nicht nach dem Vertrag Clause gemacht und erfordern keine Ratifizierung von zwei Dritteln des Senats. Kongressabschlüsse werden von einer Mehrheit beider Kongresshäuser als reguläres Gesetz verabschiedet. Wenn das Abkommen vollständig innerhalb der Verfassungsmächte des Präsidenten liegt, kann es vom Präsidenten allein ohne die kongressive Zustimmung erfolgen, aber es wird die Kraft einer Exekutivordnung haben und kann einseitig von einem zukünftigen Präsidenten widerrufen werden. Alle Arten von Vereinbarungen werden international als Verträge behandelt". Siehe Außenpolitik der Vereinigten Staaten#Law. Die Ratifizierung der Verfassungsföderationen erfordert in der Regel die Unterstützung sowohl der Bundesregierung als auch einige Prozent der konstituierenden Regierungen, damit Änderungen der Bundesverfassung wirksam werden. Ratifizierung in der Verfassung von Indien Nicht alle Verfassungsänderungen in Indien erfordern eine Ratifizierung durch die Staaten. Nur verfassungsrechtliche Änderungsanträge, die eine Änderung der in Artikel 368 der Verfassung Indiens genannten Bestimmungen bewirken wollen, müssen von den Rechtsvorschriften von mindestens einer Hälfte der Staaten ratifiziert werden. Diese Bestimmungen beziehen sich auf bestimmte Fragen der föderalen Struktur oder des gemeinsamen Interesses sowohl der Union als auch der Staaten, nämlich die Wahl des Präsidenten (Artikel 54 und 55;) das Ausmaß der Exekutivgewalt der Union und der Staaten (Artikel 73 und 162;) die Hohen Gerichte für Unionsgebiete (Artikel 241;) Das Gericht der Union und die Hohen Gerichte in den Staaten (Kapitel IV des Teils V und Kapitels V des Teils V) Die Ratifizierung erfolgt durch eine von den Staatsgesetzen verabschiedete Entschließung. Es gibt keine besondere Frist für die Ratifizierung eines Berichtigungshaushaltsplans durch die Staatsgesetzgebung. Die Entschließungen zur Ratifizierung des Änderungsantrags müssen jedoch vor der Vorlage des Berichtigungshaushaltsplans an den Präsidenten für seine Zustimmung übermittelt werden. Wenn die Vertragsbedingungen jedoch mit den ausschließlich auf Staaten (State List) anwendbaren Befugnissen stören, ist eine vorherige Ratifizierung aller anwendbaren Staaten gemäß Artikel 252 der indischen Verfassung vor der Ratifizierung durch das Parlament zu erreichen. In der Verfassung der Vereinigten Staaten beschreibt Artikel VII der Verfassung der Vereinigten Staaten den Prozess, durch den das gesamte Dokument wirksam werden soll. Es erforderte, dass Konventionen von neun der dreizehn ursprünglichen Staaten die Verfassung ratifizieren. Wenn weniger als dreizehn Staaten das Dokument ratifiziert haben, würde es nur unter den Staaten wirksam werden, die es ratifizieren. New Hampshire war der neunte Staat zu ratifizieren, dies am 21. Juni 1788, aber in der Praxis wurde beschlossen, die Umsetzung der neuen Regierung zu verzögern, bis New York und Virginia zu ratifizieren. Der Kongress beabsichtigte, dass New York City die erste Hauptstadt sein sollte, und dass George Washington, von Mount Vernon, Virginia, der erste Präsident sein sollte, und beides wäre etwas unangenehm gewesen, wenn entweder New York oder Virginia nicht Teil der neuen Regierung wäre.Die Ratifizierung durch diese Staaten wurde gesichert –Virginia am 25. Juni und New York am 26. Juli – und die Regierung unter der Verfassung begann am 4. März 1789. Für folgende Änderungen: Artikel V beschreibt den Prozess der Annahme einer möglichen Änderung. Die Vorschläge zur Annahme eines Änderungsantrags können entweder durch eine Zweidrittelstimme beider Kongresshäuser oder durch eine nationale Konvention aufgrund von Beschlüssen, die von zwei Dritteln (gegenwärtig mindestens 34 von 50) der Gesetze der Staaten angenommen wurden, aufgerufen werden. Für einen zu verabschiedenden Änderungsvorschlag müssen drei Viertel der Staaten (gegenwärtig mindestens 38 von 50) den Änderungsantrag entweder durch eine Zustimmungsabstimmung in den Rechtsvorschriften jedes Staates oder durch staatliche Ratifizierungsübereinkommen ratifizieren. Der Kongress kann angeben, welche Methode zur Ratifizierung des Änderungsantrags verwendet werden muss. Der Kongress kann auch einen Termin festlegen, um den die Schwelle zur Annahme eingehalten werden muss. Eine beratende Versammlung unter Anwendung des parlamentarischen Verfahrens könnte Maßnahmen ratifizieren, die sonst nicht gültig getroffen wurden. Zum Beispiel ist die Maßnahme, bei der kein Quorum auf der Sitzung stattfand, erst gültig, wenn sie später bei einem Treffen ratifiziert wird, in dem ein Quorum anwesend ist. Siehe auch Verfassungsänderung Veto Wiener Übereinkommen über das Recht der Verträge == Referenzen ==