Ein Unternehmen ist eine Organisation – gewöhnlich eine Gruppe von Personen oder ein Unternehmen –, die vom Staat ermächtigt wird, als eine Einheit zu handeln (eine juristische Person, die durch privates und öffentliches Recht erkannt wird, "aus dem Gesetz geboren"; eine juristische Person im rechtlichen Kontext) und als solche für bestimmte Zwecke als solche anerkannt wird. Frühinfizierte Unternehmen wurden durch eine Charta (d.h. durch einen Ad-hoc-Akt, der von einem Monarchen erteilt oder von einem Parlament oder einer Gesetzgebung verabschiedet wurde) gegründet. Die meisten Rechtsprechungen erlauben nun die Schaffung neuer Unternehmen durch Registrierung. Unternehmen kommen in vielen verschiedenen Arten, aber sind in der Regel durch das Gesetz der Gerichtsbarkeit, wo sie auf zwei Aspekte gechartert werden: durch ob sie Aktien ausgeben können, oder durch ob sie gebildet werden, um einen Gewinn zu machen. Abhängig von der Anzahl der Eigentümer kann ein Unternehmen als Aggregat (der Gegenstand dieses Artikels) oder als einzige Rechtsperson (eine Rechtsperson, bestehend aus einer einzigen, von einer einzigen natürlichen Person besetzten Einheit) eingestuft werden. Eines der attraktivsten frühen Vorteile, die Unternehmen ihren Investoren angeboten, im Vergleich zu früheren Unternehmen wie alleinige Eigentumsrechte und gemeinsame Partnerschaften, war begrenzte Haftung. Eine begrenzte Haftung bedeutet, dass ein passiver Anteilseigner in einem Unternehmen weder für vertraglich vereinbarte Verpflichtungen des Unternehmens, noch für von dem Unternehmen gegen einen Dritten begangene Torten (unfreiwillige Schäden) persönlich haften wird. Eine beschränkte Haftung im Vertrag ist unstreitig, weil die Vertragspartner ihr zugestimmt hätten und sich damit einverstanden erklärt hätten, sie vertraglich abzulehnen. Die beschränkte Haftung im Tort bleibt jedoch kontrovers, da Dritte nicht einverstanden sind, das Recht auf Weiterverfolgung von Aktionären zu verzichten. Es besteht eine große Sorge, dass eine begrenzte Haftung im Torf zu übermäßigem Unternehmensrisiko führen kann und dass Unternehmen an Dritte mehr Schaden anrichten. Unterscheidet das lokale Recht die Unternehmen durch ihre Fähigkeit, Aktien zu emittieren, so werden die Unternehmen, die dies tun dürfen, als Aktiengesellschaften bezeichnet; eine Art von Investitionen in das Unternehmen ist über Lager, und Eigentümer von Aktien werden als Aktionäre oder Aktionäre bezeichnet. Unternehmen, die keine Aktien ausgeben dürfen, werden als Nicht-Stock-Unternehmen bezeichnet; d.h. diejenigen, die als Eigentümer eines Nicht-Stock-Unternehmens betrachtet werden, sind Personen (oder andere Unternehmen), die eine Mitgliedschaft in der Gesellschaft erhalten haben und als Mitglied des Unternehmens bezeichnet werden. Unternehmen, die in Regionen gechartert sind, in denen sie sich dadurch auszeichnen, ob sie gemeinnützig sein dürfen, werden als gemeinnützige bzw. gemeinnützige Unternehmen bezeichnet. Es gibt einige Überschneidungen zwischen Aktien/Non-stock und gemeinnützigen/nicht-for-profit in, dass nicht-for-profit-Unternehmen sind immer Non-stock sowie. Ein for-profit-Unternehmen ist fast immer eine Aktiengesellschaft, aber einige for-profit-Unternehmen können wählen, um nicht-stock zu sein. Um die Erklärung zu vereinfachen, wird davon ausgegangen, dass der Aktionäre oder der Aktionär im Rest dieses Artikels auf eine Aktiengesellschaft Bezug genommen wird, das gleiche wie das Mitglied für eine gemeinnützige Gesellschaft oder für eine gewinnbringende, nicht Aktiengesellschaft. Registrierte Unternehmen haben Rechtspersönlichkeit, die von lokalen Behörden anerkannt wird, und ihre Anteile sind Eigentum der Aktionäre, deren Haftung im Allgemeinen auf ihre Investitionen beschränkt ist. Aktionäre verwalten normalerweise nicht aktiv ein Unternehmen; Aktionäre wählen stattdessen einen Verwaltungsrat, um das Unternehmen in einer fiduziären Kapazität zu kontrollieren. In den meisten Fällen kann ein Aktionär auch als Direktor oder Offizier eines Unternehmens dienen. Länder mit Mitbestimmung beschäftigen die Praxis von Arbeitnehmern eines Unternehmens, die das Wahlrecht für Vertreter im Verwaltungsrat eines Unternehmens haben. In Amerikanisch Englisch wird das Wort Unternehmen am häufigsten verwendet, um große Unternehmen zu beschreiben. In Britisch Englisch und in den Commonwealth-Ländern wird der Begriff Unternehmen häufiger verwendet, um die gleiche Art von Einheit zu beschreiben, während das Wort Unternehmen umfasst alle eingebundenen Einheiten. In Amerikanisch Englisch kann die Wortgesellschaft Organisationen wie Partnerschaften einschließen, die nicht als Unternehmen in British English bezeichnet werden, da sie keine separate juristische Person sind. Spätestens im 19. Jahrhundert wurde eine neue Form des Unternehmens entwickelt, die den beschränkten Haftungsschutz eines Unternehmens hat, und die günstigere steuerliche Behandlung eines einzigen Eigentums oder einer Partnerschaft. Obwohl kein Unternehmen, diese neue Art von Unternehmen wurde sehr attraktiv als Alternative für Unternehmen, die nicht brauchen, um Aktien zu emittieren. In Deutschland wurde die Organisation als Gesellschaft mit beschränkter Haftung oder GmbH bezeichnet. Im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts wurde diese neue Form der nicht-korporativen Organisation in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern zur Verfügung gestellt und wurde als Aktiengesellschaft oder LLC bekannt. Da die Organisationsformen der GmbH und LLC technisch nicht Unternehmen sind (auch wenn sie viele der gleichen Merkmale haben), werden sie in diesem Artikel nicht diskutiert. Geschichte Das Wort Konzern leitet sich von corpus, dem lateinischen Wort für Körper oder einem "Körper von Menschen". Mit der Zeit von Justinian (ereignet 527–565,) römische Recht erkannte eine Reihe von Unternehmen unter den Namen Universitas, corpus oder Kollegium. Nach der Passage der Lex Julia während der Regierung von Julius Caesar als Konsul und Diktator der Römischen Republik (49–44 v. Chr.) und ihrer Wiederbestätigung während der Herrschaft von Caesar Augustus als Princeps senatus und Imperator der römischen Armee (27 v. Chr.–14 n. Chr.) forderte die Kollegien die Genehmigung des Römischen Senats oder des Kaisers, um als Rechtsorgane zugelassen zu werden. Dazu gehörte der Staat selbst (der Populus Romanus) Kommunen und private Verbände wie Sponsoren eines religiösen Kults, Bestattungsvereine, politische Gruppen und Gilden von Handwerkern oder Händlern. Solche Körper hatten häufig das Recht, Eigentum zu besitzen und Verträge zu machen, Geschenke und Legacies zu erhalten, zu verklagen und zu verklagen, und im Allgemeinen Rechtshandlungen durch Vertreter durchzuführen. Private Vereine wurden vom Kaiser bestimmten Privilegien und Freiheiten gewährt. Das Konzept des Unternehmens wurde im Mittelalter mit der Wiederbelebung und Annotation von Justinian's Corpus Juris Civilis durch die Glossatoren und ihre Nachfolger die Kommentatoren im 11. bis 13. Jahrhundert wiederbelebt. Besonders wichtig waren in dieser Hinsicht die italienischen Juristen Bartolus de Saxoferrato und Baldus de Ubaldis, von denen letztere das Unternehmen mit der Metapher der Körperpolitik verbunden, um den Staat zu beschreiben. Im antiken Rom und dem Maurya-Imperium im antiken Indien fanden sich Einrichtungen, die sich im Geschäft befanden und Rechtsrechte waren. Im mittelalterlichen Europa wurden Kirchen aufgenommen, ebenso wie lokale Regierungen, wie die City of London Corporation. Der Punkt war, dass die Einarbeitung länger als das Leben eines bestimmten Mitglieds überleben würde, das in Ewigkeit existiert. Die angeblich älteste Handelsgesellschaft der Welt, die Stora Kopparberg Bergbaugemeinde in Falun, Schweden, erhielt 1347 einen Charter von König Magnus Eriksson. In der mittelalterlichen Zeit würden Trader durch gemeinsame Rechtskonstrukte wie Partnerschaften Geschäfte machen. Immer wenn die Menschen gemeinsam mit dem Ziel des Profits gehandelt haben, hat sich das Gesetz als eine Partnerschaft erwiesen. Frühschulden und Lebewesen waren auch oft an der Regulierung des Wettbewerbs zwischen Händlern beteiligt. Der Mercantilismus der niederländischen und englischen Charterfirmen wie die niederländische Ostindien-Gesellschaft (VOC) und die Hudson's Bay Company wurden gegründet, um die Kolonialunternehmen der europäischen Nationen im 17. Jahrhundert zu leiten. Unter einer von der niederländischen Regierung sanktionierten Charta besiegte die niederländische Ostindien-Gesellschaft portugiesische Streitkräfte und gründete sich auf den Molukkanern, um von der europäischen Nachfrage nach Gewürzen zu profitieren. Investoren der VOC erhielten Papierzertifikate als Beleg für Aktieneigentum und konnten ihre Anteile an der ursprünglichen Amsterdamer Börse verkaufen. Die Aktionäre wurden auch ausdrücklich in der königlichen Charter des Unternehmens eingeschränkt haftbar gemacht. In England schuf die Regierung Unternehmen unter einer königlichen Charta oder einem Gesetz des Parlaments mit der Gewährung eines Monopols über ein bestimmtes Gebiet. Das bekannteste Beispiel, das im Jahr 1600 gegründet wurde, war die East India Company of London. Elizabeth Ich habe ihm das ausschließliche Recht gewährt, mit allen Ländern im Osten des Kaps der Guten Hoffnung zu handeln. Einige Unternehmen in dieser Zeit würden in den Auftrag der Regierung handeln und Einnahmen aus ihren Ausbeuten im Ausland einbringen. Anschließend wurde das Unternehmen zunehmend in die englische und spätere britische Militär- und Kolonialpolitik integriert, ebenso wie die meisten Konzerne im Wesentlichen von der Fähigkeit der Royal Navy, Handelsrouten zu kontrollieren, abhängig waren. Von beiden Zeitgenossen und Historikern als "die größte Gesellschaft der Kaufleute im Universum" bezeichnet, würde die englische East India Company das schillernde, reiche Potenzial des Unternehmens symbolisieren, sowie neue Geschäftsmethoden, die sowohl brutal als auch ausbeutend sein könnten. Am 31. Dezember 1600, Queen Elizabeth Ich gewährte dem Unternehmen ein 15-jähriges Monopol auf den Handel mit und aus den Ostindien und Afrika. 1711 erhielten die Aktionäre der East India Company eine Rendite von fast 150 Prozent. Nachfolgende Lagerangebote haben gezeigt, wie lukrativ das Unternehmen geworden ist. Sein erstes Aktienangebot in 1713–1716 erhöhte £418.000 seine zweite in 1717–1722 erhöhte £1.6 Mio. Eine ähnliche Charterfirma, die South Sea Company, wurde 1711 gegründet, um in den spanischen südamerikanischen Kolonien zu handeln, aber mit weniger Erfolg. Die Monopolrechte der South Sea Company wurden angeblich durch den Vertrag von Utrecht unterstützt, der 1713 als eine Siedlung nach dem Krieg der spanischen Nachfolge unterzeichnet wurde, die Großbritannien seit dreißig Jahren zum Handel in der Region erhob. In der Tat blieb die spanische feindlich und ließ nur ein Schiff pro Jahr ein. Unwissen über die Probleme, Investoren in Großbritannien, verführt durch extravagante Versprechen des Profits von Firmenpromotoren gekauft Tausende von Aktien. Bis 1717 war die South Sea Company so vermögend (immer noch kein reales Geschäft), dass sie die öffentliche Schulden der britischen Regierung annahm. Dies beschleunigte die Inflation des Aktienpreises weiter, wie das Bubble Act 1720, das (möglicherweise mit dem Motiv des Schutzes der South Sea Company vor dem Wettbewerb) die Gründung von Unternehmen ohne Royal Charter verboten. Der Aktienkurs stieg so schnell, dass die Menschen begannen, Aktien nur zu kaufen, um sie zu einem höheren Preis zu verkaufen, was wiederum zu höheren Aktienpreisen führte. Dies war die erste spekulative Blase, die das Land gesehen hatte, aber bis Ende 1720 hatte die Blase platzen, und der Aktienpreis sank von £1000 auf £100. Da Bankrotten und Rekriminierungen durch Regierung und hohe Gesellschaft ricochet, war die Stimmung gegen Konzerne und errante Direktoren bitter. Im späten 18. Jahrhundert definierte Stewart Kyd, der Autor des ersten Vertrags über das Gesellschaftsrecht in englischer Sprache, ein Unternehmen als: eine Sammlung von vielen Individuen, die in einem Körper vereint, unter einer besonderen Bezeichnung, mit ständiger Abfolge unter einer künstlichen Form, und verschärft, durch die Politik des Gesetzes, mit der Fähigkeit des Handelns, in mehrfacher Hinsicht, als individuelle, vor allem der Einnahme und Gewährung von Eigentum, Entwicklung des modernen Gesellschaftsrechts Durch die Verzicht auf die Söldner-Wirtschaftstheorie und den Aufstieg des klassischen Liberalismus und laissez-faire Wirtschaftstheorie aufgrund einer Revolution in der Wirtschaft von Adam Smith und anderen Wirtschaftswissenschaftlern, gingen Unternehmen von Regierung oder Gilden verbundenen Unternehmen zu öffentlichen und privaten Wirtschaftseinheiten frei von Regierungsrichtungen. Smith schrieb in seiner 1776 Arbeit Der Reichtum der Nationen, dass massenhafte Unternehmenstätigkeit nicht mit privatem Unternehmertum übereinstimmen konnte, weil die Menschen, die für das Geld anderer verantwortlich sind, nicht so viel Sorgfalt ausüben würden, wie sie mit ihren eigenen. Deregulierung Das Verbot des britischen Bubble Act 1720 über die Gründung von Unternehmen blieb bis zu seiner Aufhebung im Jahre 1825 in Kraft. In diesem Punkt hatte die industrielle Revolution Tempo gesammelt, indem sie sich für den rechtlichen Wandel einsetzte, um die Geschäftstätigkeit zu erleichtern. Die Aufhebung war der Beginn einer allmählichen Aufhebung der Beschränkungen, obwohl Unternehmen (wie die von Charles Dickens in Martin Chuzzlewit) im Rahmen der primitiven Unternehmen Rechtsvorschriften wurden oft Betrug. Ohne kohäsive Regulierung wurden proverbielle Operationen wie die "Anglo-Bengalee Disinterested Loan and Life Assurance Company" unterkapitalisierten Unternehmen ohne Erfolgshoffnung außer für reich bezahlte Promotoren durchgeführt. Der Einarbeitungsprozess war nur durch eine königliche Charta oder einen privaten Akt möglich und war aufgrund des eifersüchtigen Schutzes der Privilegien und Vorteile, die dadurch gewährt werden, begrenzt. Infolgedessen kamen viele Unternehmen als unvereinbare Verbände mit möglicherweise Tausenden von Mitgliedern zu betreiben. Jegliche anschließende Streitigkeit musste in den gemeinsamen Namen aller Mitglieder durchgeführt werden und war fast unwahrscheinlich umständlich. Obwohl das Parlament manchmal einen privaten Rechtsakt erteilen würde, damit ein Individuum das Ganze im Rechtsstreit vertreten kann, war dies ein enger und notwendigerweise kostspieliger Zweck, nur etablierten Unternehmen erlaubt. Dann, 1843, William Gladstone wurde der Vorsitzende eines Parlamentarischen Ausschusses für gemeinsame Aktiengesellschaften, die zum Joint Stock Companies Act 1844 führte, als das erste moderne Stück des Gesellschaftsrechts angesehen. Das Gesetz hat den Kanzler der Aktiengesellschaften geschaffen, der befugt ist, Unternehmen durch einen zweistufigen Prozess zu registrieren. Die erste, vorläufige, Etappe kostete £5 und beschlagnahmte keinen Unternehmensstatus, der nach Abschluss der zweiten Stufe für weitere £5 auftrat. Zum ersten Mal in der Geschichte war es für gewöhnliche Menschen durch ein einfaches Registrierungsverfahren möglich. Der Vorteil der Gründung eines Unternehmens als eigenständige juristische Person war vor allem verwaltungstechnisch, als einheitliches Unternehmen, unter dem die Rechte und Pflichten aller Investoren und Manager übertragen werden konnten. Haftungsbeschränkung Es gab jedoch noch keine beschränkte Haftung und Firmenmitglieder konnten noch immer für unbegrenzte Verluste des Unternehmens verantwortlich gemacht werden. Die nächste, entscheidende Entwicklung war dann das Limited Liability Act 1855, das am Rande des damaligen Vizepräsidenten des Handelsrates, Herrn Robert Lowe, verabschiedet wurde. Dies erlaubte den Anlegern, ihre Haftung bei Ausfall des in das Unternehmen investierten Betrags einzuschränken – die Aktionäre haften immer noch direkt an Gläubiger, sondern nur für den unbezahlten Anteil ihrer Aktien.( Das Prinzip, dass die Aktionäre dem Unternehmen haften, wurde im Joint Stock Companies Act 1844 eingeführt. Das 1855er Gesetz erlaubte eine beschränkte Haftung auf Unternehmen von mehr als 25 Mitgliedern (Aktionäre). Versicherungsgesellschaften wurden vom Gesetz ausgeschlossen, obwohl es die Standardpraxis für Versicherungsverträge war, Maßnahmen gegen einzelne Mitglieder auszuschließen. Eine begrenzte Haftung für Versicherungsgesellschaften wurde durch das Firmengesetz 1862 gewährt. Dies veranlasste den englischen Periodischen The Economist, 1855 zu schreiben, dass "nie, vielleicht, war eine Änderung so vehement und allgemein verlangt, von denen die Bedeutung so viel überschätzt wurde." Der große Fehler dieses Urteils wurde von demselben Magazin mehr als 70 Jahre später anerkannt, als es behauptete, dass, ["t] der Wirtschaftshistoriker der Zukunft. kann geneigt sein, dem namenlosen Erfinder des Prinzips der beschränkten Haftung zuzuordnen, wie es sich um Handelsunternehmen, einen Ehrenort mit Watt und Stephenson und andere Pioniere der industriellen Revolution handelt. "Diese beiden Merkmale – ein einfaches Registrierungsverfahren und eine begrenzte Haftung – wurden anschließend in das Gemeinschaftsgesetz von 1856 kodifiziert. Dies wurde anschließend mit einer Reihe weiterer Satzungen im Gesellschaftsgesetz 1862 konsolidiert, die für den Rest des Jahrhunderts in Kraft geblieben sind, bis einschließlich der Zeit der Entscheidung in Salomon v A Salomon & Co Ltd. Die Rechtsvorschriften gaben in Kürze einen Eisenbahnboom, und von da an die Zahl der Unternehmen gebildet soared. Im späteren neunzehnten Jahrhundert nahm Depressionen auf, und ebenso wie die Firmenzahlen boomten, begannen viele zu bedauern und in Insolvenz zu fallen. Viele starke akademische, gesetzgebende und gerichtliche Meinung war gegen die Vorstellung, dass Geschäftsleute ihre Rolle in den fehlgeschlagenen Unternehmen entgehen könnten. Weitere Entwicklungen Im Jahre 1892 stellte Deutschland die Gesellschaft mit beschränkter Haftung mit eigener Rechtspersönlichkeit und beschränkter Haftung vor, auch wenn alle Aktien des Unternehmens von nur einer Person gehalten wurden. Dies inspirierte andere Länder, solche Unternehmen einzuführen. Die letzte bedeutende Entwicklung in der Geschichte der Unternehmen war die 1897 Entscheidung des Hauses der Herren in Salomon v. Salomon & Co., wo das Haus der Herren die separate Rechtspersönlichkeit des Unternehmens bestätigte, und dass die Verbindlichkeiten des Unternehmens getrennt und von denen seiner Eigentümer getrennt waren. In den Vereinigten Staaten erforderte die Bildung eines Unternehmens in der Regel einen Rechtsakt bis Ende des 19. Jahrhunderts. Viele Privatfirmen, wie Carnegies Stahlunternehmen und Rockefellers Standard Oil, haben das Unternehmensmodell aus diesem Grund (als Vertrauen) vermieden. Die staatlichen Regierungen fingen an, aus dem frühen 19. Jahrhundert mehr permissive Körperschaftsgesetze zu erlassen, obwohl diese alle im Design restriktiv waren, oft mit der Absicht, Unternehmen daran zu hindern, zu viel Reichtum und Macht zu gewinnen. New Jersey war der erste Staat, um ein leistungsfähiges Gesellschaftsrecht zu übernehmen, mit dem Ziel, mehr Unternehmen in den Staat zu gewinnen, im Jahre 1896. Im Jahr 1899 folgte Delaware New Jerseys Führung mit der Umsetzung eines leistungsfähigen Unternehmensstatuts, aber Delaware wurde erst nach der Aufhebung der Freigabevorschriften des 1896 New Jersey-Unternehmensgesetzes 1913 zum führenden Unternehmenstaat. Ende des 19. Jahrhunderts entstand die Gründung von Holdinggesellschaften und Unternehmenszusammenschlüssen, die größere Unternehmen mit dispergierten Aktionären schafften. Länder begannen, Kartellgesetze zu erlassen, um wettbewerbswidrige Praktiken zu verhindern und Unternehmen wurden mehr Rechts- und Schutzrechte gewährt. Das 20. Jahrhundert sah eine Vermehrung von Gesetzen, die die Schaffung von Unternehmen durch Registrierung auf der ganzen Welt ermöglichte, die dazu beigetragen, wirtschaftliche Auswüchse in vielen Ländern vor und nach dem Ersten Weltkrieg zu treiben.Ein weiterer bedeutender Beitrag des Ersten Weltkriegs war zur Entwicklung von Konglomeraten, in denen große Unternehmen kleinere Unternehmen kauften, um ihre industrielle Basis zu erweitern. Ab den 1980er Jahren bewegten sich viele Länder mit großen staatlichen Unternehmen in Richtung Privatisierung, der Verkauf von öffentlich-rechtlichen (oder nationalisierten) Dienstleistungen und Unternehmen an Unternehmen. Die Deregulierung (Reduktion der Regulierung der Unternehmenstätigkeit) begleitete oft die Privatisierung im Rahmen einer Laissez-Faire-Politik. Eigentum und Kontrolle Ein Unternehmen ist, zumindest in der Theorie, Eigentum und kontrolliert von seinen Mitgliedern. In einer Aktiengesellschaft werden die Mitglieder als Aktionäre bezeichnet, und jede ihrer Anteile an Eigentum, Kontrolle und Gewinn des Unternehmens wird durch den Anteil der Anteile an der Gesellschaft bestimmt, die sie besitzen. So besitzt eine Person, die ein Viertel der Anteile eines Aktienunternehmens besitzt, ein Viertel des Unternehmens, Anspruch auf ein Viertel des Gewinns (oder mindestens ein Viertel des Gewinns, der den Aktionären als Dividenden gewährt wird) und ein Viertel der Stimmen hat, die in allgemeinen Sitzungen abgegeben werden können. In einer anderen Art von Unternehmen wird das Rechtsdokument, das das Unternehmen gegründet hat oder das seine aktuellen Regeln enthält, die Voraussetzungen für die Mitgliedschaft im Unternehmen festlegen. Was diese Anforderungen sind, hängt von der Art der beteiligten Unternehmen ab. In einer Arbeitergenossenschaft sind die Mitglieder Menschen, die für die Genossenschaft arbeiten.In einer Kreditunion sind die Mitglieder Menschen, die Konten mit der Kreditunion haben. Die täglichen Aktivitäten eines Unternehmens werden in der Regel von Personen kontrolliert, die von den Mitgliedern ernannt werden. In einigen Fällen wird dies eine einzelne, aber häufigere Unternehmen werden von einem Ausschuss oder von Ausschüssen kontrolliert. Es gibt zwei Arten von Ausschüssen. Ein einziges Komitee, das als Verwaltungsrat bekannt ist, ist die Methode, die in den meisten gängigen Rechtsstaaten begünstigt wird. Unter diesem Modell setzt sich der Verwaltungsrat sowohl aus Executive- als auch nicht-exekutiven Direktoren zusammen, wobei letztere die Leitung des ehemaligen Unternehmens überwachen soll. Eine zweistufige Gremienstruktur mit einem Aufsichtsgremium und einem Verwaltungsrat ist in zivilrechtlichen Ländern üblich. In Ländern mit Mitbestimmung (z.B. Deutschland und Schweden) wählen die Arbeitnehmer einen festen Teil des Vorstands. Gründung Historisch wurden die Unternehmen durch eine von der Regierung gewährte Charta geschaffen. Heute sind die Unternehmen in der Regel bei Staat, Provinz oder Landesregierung registriert und durch die Gesetze geregelt, die von dieser Regierung erlassen. Die Registrierung ist die Hauptvoraussetzung für die Übernahme der beschränkten Haftung des Unternehmens. Das Gesetz verlangt manchmal, dass das Unternehmen seine Hauptadresse sowie einen registrierten Agenten (eine Person oder Firma, die für den Erhalt des Rechtsdienstes des Prozesses bestimmt ist) bezeichnet. Es kann auch erforderlich sein, einen Vertreter oder andere Rechtsvertreter des Unternehmens zu bezeichnen. In der Regel handelt es sich bei einem Unternehmen um Artikel der Aufnahme mit der Regierung, die den allgemeinen Charakter des Unternehmens, die Menge der Aktien, die er ausstellen darf, und die Namen und Adressen der Direktoren. Sobald die Artikel genehmigt sind, treffen sich die Direktoren des Konzerns, um Rechtsanwälte zu schaffen, die die internen Funktionen des Konzerns steuern, wie etwa Sitzungsverfahren und Offizierspositionen. Das Recht der Gerichtsbarkeit, in der ein Unternehmen tätig ist, wird die meisten seiner internen Tätigkeiten sowie seine Finanzen regeln. Wenn ein Unternehmen außerhalb seines Heimatstaates tätig ist, ist es oft erforderlich, sich mit anderen Regierungen als ausländisches Unternehmen zu registrieren und unterliegt fast immer Gesetzen seines Gaststaates in Bezug auf Beschäftigung, Verbrechen, Verträge, Zivilaktionen und dergleichen. Naming Corporations haben in der Regel einen eindeutigen Namen. Historisch wurden einige Unternehmen nach den Mitgliedern ihrer Verwaltungsratsmitglieder benannt: zum Beispiel der "Präsident und Fellows des Harvard College" ist der Name eines der beiden Leitungsgremien der Harvard University, aber es ist auch der genaue Name, unter dem Harvard legal eingebunden wurde. Unternehmen in den meisten Gerichtsbarkeiten können heute einen eindeutigen Namen haben, der nicht auf die Mitglieder ihrer Boards verweist. In Kanada wird diese Möglichkeit in ihr logisches Extrem genommen: viele kleinere kanadische Konzerne haben überhaupt keine Namen, nur Zahlen basierend auf einer Registrierungsnummer (z.B. "12345678 Ontario Limited", die von der Provinz- oder Gebietsregierung, in der das Unternehmen eingebunden ist, zugewiesen wird. In den meisten Ländern umfassen Firmennamen einen Begriff oder eine Abkürzung, die den Unternehmensstatus des Unternehmens (z.B. Incorporated oder Inc. in den Vereinigten Staaten) oder die begrenzte Haftung seiner Mitglieder (z.B. Limited oder Ltd." bezeichnet. Diese Bedingungen variieren je nach Zuständigkeit und Sprache. In einigen Gerichtsbarkeiten sind sie obligatorisch, und in anderen, wie Kalifornien, sind sie nicht. Ihre Verwendung macht alle konstruktiv darauf aufmerksam, dass sie sich mit einem Unternehmen beschäftigen, dessen Haftung begrenzt ist: Man kann nur von allen Vermögenswerten, die das Unternehmen noch kontrolliert, abholen, wenn man ein Urteil gegen es erhält. Einige Gerichtsbarkeiten erlauben nicht, dass die Nutzung der Wortgesellschaft allein den Status des Unternehmens bezeichnet, da die Wortgesellschaft auf eine Partnerschaft oder eine andere Form des kollektiven Eigentums (in den Vereinigten Staaten kann sie von einer einzigen Eigentumsbesitz verwendet werden, aber dies ist im Allgemeinen nicht anderswo der Fall). Persönlichkeit Trotz nicht individueller Menschen sind Unternehmen juristische Personen und haben viele der gleichen Rechte und Pflichten wie natürliche Personen. Zum Beispiel kann ein Unternehmen Eigentum besitzen und verklagen oder verklagen. Unternehmen können die Menschenrechte gegen echte Individuen und den Staat ausüben, und sie können selbst für Menschenrechtsverletzungen verantwortlich sein. Unternehmen können entweder durch gesetzliche Tätigkeit, die Anordnung des Gerichts oder freiwillige Maßnahmen seitens der Aktionäre aufgelöst werden. Insolvenz kann zu einer Form von Unternehmensversagen führen, wenn Gläubiger die Liquidation und Auflösung des Unternehmens unter gerichtlicher Ordnung zwingen, aber es führt am häufigsten zu einer Umstrukturierung von Unternehmensbetrieben. Unternehmen können sogar von Straftaten verurteilt werden, wie Betrug und Manslaughter. Unternehmen werden jedoch nicht als lebendige Wesen in der Weise betrachtet, wie Menschen sind. Juristische Gelehrte wie Joel Bakan haben festgestellt, dass ein als "legale Person" geschaffenes Unternehmen eine psychopathische Persönlichkeit hat, weil es erforderlich ist, seine eigenen Interessen über denen anderer zu erhöhen, auch wenn dies große Risiken und schwere Schäden an der Öffentlichkeit oder an anderen Dritten verursacht. Solche Kritiker weisen darauf hin, dass das gesetzliche Mandat des Unternehmens, sich ausschließlich auf Unternehmensgewinne und Selbstinteresse zu konzentrieren, oft Mitarbeiter, Kunden, die Öffentlichkeit auf große und/oder natürliche Ressourcen gefährdet. Andererseits stellt der politische Theoretiker David Runciman fest, dass die Unternehmenspersönlichkeit ein wesentlicher Bestandteil der modernen Geschichte der Idee des Staates ist, und die Idee des Unternehmens als juristische Person kann dazu beitragen, die Rolle der Bürger als politische Interessenvertreter zu klären und die scharfe konzeptionelle Dichotomie zwischen Staat und Volk oder dem Einzelnen zu brechen, eine Unterscheidung, die auf seinem Konto "zunehmend nicht in der Lage ist, den Anforderungen des Staates gerecht zu werden". Siehe auch Hinweise Weiter lesen Eine Comparative Bibliographie: Regulatory Competition on Corporate Law Bakan, Joel. The New Corporation: Wie gut Unternehmen sind schlecht für Demokratie.(2020)Blumberg, Phillip I,. The Multinational Challenge to Corporation Law: The Search for a New Corporate Personality, (1993)Bromberg, Alan R. Crane und Bromberg on Partnership. 1968.Brown, Bruce. Die Geschichte der Corporation (2003) Cadman, John William. The Corporation in New Jersey: Business and Politics, , (1949) Conard, Alfred F. Corporations in Perspective. 1976.Cooke, C.A, Corporation, Trust and Company: A Legal History, (1950) Davis, John P. Corporations (1904) Davis, Joseph S. Essays in the Earlier History of American Corporations (1917)Alan Dignam, and John Lowry, (2020) Company Law, Oxford University Press ISBN 978-0-19-928936-3 Doddd, Edwin Merrick. American Business Corporations bis 1860, Mit besonderem Bezug auf Massachusetts, (1954)DuBois, A.B.The English Business Company nach dem Bubble Act, , (1938) Freedman, Charles.Joint-stock Unternehmen in Frankreich, : Von der privilegierten Gesellschaft zur Modern Corporation (1979)Freund, Ernst.MCMaster.ca, The Legal Nature of the Corporation (1897) Hallis, Frederick. Corporate Personality: Eine Studie in Jurisprudence (1930) Hessen, Robert. In Verteidigung der Corporation. Hoover Institut.1979.Hunt, Bischof. Die Entwicklung der Business Corporation in England (1936) Klein und Kaffee. Wirtschaftsorganisation und Finanzen: Rechts- und Wirtschaftsprinzipien. Stiftung 2002.Majumdar, Ramesh Chandra. Corporate Life in Altem Indien (1920) bedeutet, Robert Charles. Unterentwicklung und Entwicklung des Rechts: Corporations and Corporation Law in Nineteenth-century Colombia, (1980)Micklethwait, John and Wooldridge, Adrian. Das Unternehmen: eine kurze Geschichte einer revolutionären Idee. New York: Modern Library. 2003. Owen, Thomas. The Corporation under Russian Law, : A Study in Tsarist Economic Policy (1991) Rungta, Radhe Shyam. The Rise of the Business Corporation in Indien, 1851–1900, (1970)Scott, W.R Verfassung und Finanzen von englischen, schottischen und irischen Joint-Stock-Unternehmen bis 1720 (1912) Sobel, Robert. The Age of Giant Corporations: a Microeconomic History of American Business.(1984) Barnet, Richard; Muller, Ronald E. (1974). Global Reach: Die Macht der Multinational Corporation. New York: Simon & Schuster. PG Mahoney, 'Vertrag oder Konzession? Ein Essay über die Geschichte des Gesellschaftsrechts (2000) 34Ga. Law Review 873 PI Blumberg, The Multinational Challenge to Corporation Law (1993) PL Davies and LCB Gower, Principles of Modern Company Law (6th edn Sweet and Maxwell 1997) Chapters 2–4 RR Formoy, The Historical Foundations of Company Law (Sweet and Maxwell 1923) 21 P Frentrop, A History of Governance 1602–2002 (Brüssel et al., 2003)S Kyd, Ein Schatz über das Gesetz der Gesellschaften (1793–1794) J Micklethwait und A Wooldridge, Das Unternehmen: Eine kurze Geschichte einer revolutionären Idee (Moderne Bibliothek 2003)W Blackstone, Kommentare zu den Gesetzen von England (1765) 455–473 Tooze, Adam, "Democracy and Its Discontents", The New York Review of Books, vol.LXVI, no 10 (6. Juni 2019,) S. 52–53, 56–57. "Die Demokratie hat keine klare Antwort auf den bürokratischen und technologischen Betrieb. Wir können in der Tat ihre Erweiterung in Form von künstlicher Intelligenz und Robotik erleben. Ebenso, nach Jahrzehnten der Schmutzwarnung, das Umweltproblem bleibt grundlegend unangepasst....Bureaucratic Overreach und Umweltkatastrophe sind genau die Arten von langsam bewegenden existentiellen Herausforderungen, die Demokratien mit sehr schlecht.... Schließlich gibt es die Bedrohung du Jour: Unternehmen und die Technologien, die sie fördern." (S.56–57) Externe Links US Corporate Law bei Wikibooks an Audio von einem Gespräch