In der Biologie ist die Homeostasis der Zustand ständiger interner, physikalischer und chemischer Bedingungen, die durch die Lebenssysteme erhalten werden. Dies ist die Voraussetzung für ein optimales Funktionieren des Organismus und umfasst viele Variablen wie Körpertemperatur und Flüssigkeitsbilanz, die in bestimmten Vor-Ort-Grenzen (homeostatische Bandbreite) gehalten werden. Andere Variablen umfassen den pH-Wert der extrazellulären Flüssigkeit, die Konzentrationen von Natrium, Kalium und Kalziumionen sowie das Blutzuckerniveau, und diese müssen trotz Veränderungen in der Umwelt, der Ernährung oder der Aktivität reguliert werden. Jede dieser Variablen wird von einem oder mehreren Regulierungsbehörden oder häuslichen Mechanismen kontrolliert, die zusammen das Leben aufhalten. Homeostasis wird durch eine natürliche Resistenz gegen Veränderungen ausgelöst, wenn sie bereits in den optimalen Bedingungen erfolgt, und das Gleichgewicht wird durch viele Regulierungsmechanismen aufrechterhalten. All Homeostatische Kontrollmechanismen haben mindestens drei voneinander abhängige Komponenten für die zu regulierende Variablen: ein Rezept, ein Kontrollzentrum und Einwirkungor. Der Rezeptor ist die Marker-Komponente, die auf Veränderungen in der Umwelt, sowohl extern als auch intern, überwacht und reagiert. Rezeptoren umfassen Thermorektoren und Mechanorezeptoren. Kontrollzentren umfassen das Atemzentrum und das Renin-Angiotensin-System. Ein Effektor ist das Ziel, den Wandel wieder in den normalen Zustand zu bringen. Rezeptoren auf zellulärer Ebene umfassen nukleare Rezeptoren, die Veränderungen der Genession durch eine Auf- oder Abbauregulierung bewirken und in negativen Feedback-Mechanismen handeln. Beispiel hierfür ist die Kontrolle von Gallensäuren in der Leber. Manche Zentren, wie das Renin-Angiotensin-System, kontrollieren mehr als eine Variablen. Wenn der Rezeptor einen Stimulus anstrebt, reagiert er mit der Entsendung von Aktionspotenzialen an ein Kontrollzentrum. Das Kontrollzentrum setzt den Wartungsbereich ein – die annehmbaren oberen und unteren Grenzen – für die jeweilige Variablen wie Temperatur. Das Kontrollzentrum reagiert auf das Signal, indem es eine angemessene Antwort ermittelt und Signale an einen Effektor sendet, der ein oder mehrere Muskeln, ein Organ oder eine Drüsse sein kann. Wenn das Signal erhalten und gehandelt wird, wird dem Rezeptor, der die Notwendigkeit weiterer Signalgebung verhindert, ein negatives Feedback geliefert. Der Cannabinoid-Rezeptortyp 1 (CB1), der auf der Vorsynaptischen Neuronen angesiedelt ist, ist ein Rezept, der die stressige Neurotransmitterfreigabe an die Stellenynaptic Neuronen stoppen kann; er wird durch endocannabinoide (ECs) aktiviert, wie Anandamid (N-arachidonylethanolamid; AEA) und 2-arachidonylglycerol (2-AG) über ein rückwirkendes Signalverfahren, bei dem diese Verbindungen von und von Posten auf die Repionierungs-Reakzeptoren für den Transfer von Kernen bis hin freigesetzt werden. Die Polyuns gesättigten fetthaltigen Säuren (PUFAs) sind Lipderivate von Omega-3 (docosahexaenosäure, DHA und eicosapentaenosäure, EPA) oder von Omega-6 (arachidonic Acid, ARA) werden aus Membranphospholipiden hergestellt und als Vorläufer für endocannabinoide (ECs) verwendet. Etymology Das Wort Homeostasis () verwendet kombinierte Formen von Heimo- und -stasis, Neuseeland aus Griechenland: ὅμοιος Homoios, ähnliche und ".-Skandalsis, "alten immer noch", die Idee, " denselben Aufenthalt zu gewähren". Geschichte Das Konzept der Verordnung des internen Umfelds wurde von dem französischen Physiologisten Claude Bernard 1849 beschrieben, und das Wort Hausostasis wurde von Walter Bradford Roboter im Jahr 1926 gelobt. Joseph Barcroft a British physiologist, war das erste, dass eine höhere Gehirnfunktion die stabilste interne Umgebung erforderte. So war Barcroft Homeostasis nicht nur vom Gehirn organisiert – die Heimatostasis diente dem Gehirn. Homeostasis ist ein fast ausschließlich biologischer Begriff, der sich auf die Begriffe von Bernard und Roboter bezieht, die die innere Umgebung betreffen, in der die Zellen des Körpers leben und überleben. Mediaics wird auf technische Kontrollsysteme wie Thermostate angewendet, die als homöopathische Mechanismen funktionieren, aber häufig weit verbreitet sind als die biologische Begriffsbestimmung von Homeostasis. Übersicht Die Stoffwechselprozesse aller Organismen können nur in sehr spezifischen physikalischen und chemischen Umgebungen stattfinden. Je nach Organismus variieren die Bedingungen, und ob die chemischen Prozesse innerhalb der Zelle oder in der interstitiellen Flüssigkeitsbade der Zellen stattfinden. Die am besten bekannten homöopathischen Mechanismen für Menschen und andere Säugetiere sind Regulierungsbehörden, die die Zusammensetzung der extrazellulären Flüssigkeit (oder der „internen Umgebung“) konstant halten, insbesondere in Bezug auf Temperatur, pH, Osmolalität und die Konzentrationen von Natrium, Kalium, Glukose, Kohlendioxid und Sauerstoff. Viele andere homöopathische Mechanismen, die viele Aspekte der menschlichen Physiologie umfassen, kontrollieren andere Körperstellen. Wo die Variablen höher oder niedriger sind als die geforderten, werden sie häufig mit Hyper- und Hypo- oder Hypothermie oder Hypothermie oder Hypertonie und Hypotension versehen. Kommt ein Unternehmen häuslicher Kontrolle nicht zu, bedeutet es nicht, dass sein Wert notwendigerweise in der Gesundheit stabil ist. Kernkörpertemperaturen sind zum Beispiel durch einen häuslichen Mechanismus mit Temperatursensoren unter anderem im Hypothalamus des Gehirns geregelt. Jedoch ist der Set-Punkt der Regulierungsbehörde regelmäßig neu angesiedelt. Kernkörpertemperaturen beim Menschen variieren im Verlauf des Tages (d. h. hat einen zirdischen Rhythmus), wobei die niedrigsten Temperaturen in der Nacht und die höchsten in den Nachmittagen auftreten. Andere normale Temperaturschwankungen umfassen diejenigen im Zusammenhang mit dem Menstruationszyklus. Der Temperaturregulierer ist bei Infektionen neu angesiedelt, um ein Fieber zu erzeugen. Organisatoren sind in der Lage, etwas an unterschiedliche Bedingungen wie Temperaturänderungen oder Sauerstoffpegel an der Höhe anzupassen, indem sie die Acrylisierung durchlaufen. Homeostasis regelt nicht jede Tätigkeit im Körper. Beispielsweise ist das Signal (über Neuronen oder Hormone) vom Sensor bis zum Effektor sehr variabel, um Informationen über die Richtung und das Ausmaß des vom Sensor ermittelten Fehlers zu übermitteln. Ebenso muss die Antwort des Effektors sehr anpassungsfähig sein, um den Fehler umzukehren – in Wirklichkeit sollte es sehr nahezu im Verhältnis (aber in der entgegengesetzten Richtung) zu dem Fehler sein, der das interne Umfeld bedroht. Zum Beispiel ist der arterielle Blutdruck in Säugetieren häuslicher Kontrolle und gemessen an den Mauern des aortischen Bogens und Karotid-Sekten an den Anfängen der internen Karotid-Arteries. Die Sensoren senden Nachrichten über sensorische Nerven an die Medulla oblongata des Gehirns, die zeigen, ob der Blutdruck gefallen oder ansteigt, und wie viel. Die Medulla oblongata vertreibt dann Nachrichten entlang von Motor- oder efferent Nerven, die zum autonomen Nervensystem gehören, zu einer Vielzahl von Effektororganen, deren Tätigkeit sich daher geändert hat, um den Fehler im Blutdruck umzukehren. Einer der Effektororgane ist das Herz, dessen Rate angestiegen ist (Tychycardia), wenn der arterielle Blutdruck sinkt oder (bradycardia) verlangsamt wird, wenn der Druck oben liegt. So ist die Herzrate (für die kein Sensor im Körper vorhanden ist) nicht zuhause kontrolliert, sondern eine von Effektoren auf Fehler im arteriellen Blutdruck. Ein weiteres Beispiel ist die Schweißrate. Dies ist eine der Effekte in der häuslichen Kontrolle der Körpertemperatur und daher sehr variabel bei der Hitzebelastung, die die Kerntemperatur des Körpers gefährdet, für die ein Sensor im Hypothalamus des Gehirns besteht. Kontrolle von Variablen Kerntemperatur Säugetiere regulieren ihre Kerntemperatur unter Verwendung von Thermorektoren in den Hypothalamus, Gehirn, Rückenmark, internen Organen und großen Venen. Neben der internen Temperaturregelung kann ein Prozess namens Allostasis in Betracht kommen, der das Verhalten an die Herausforderung von sehr heißen oder kalten Extremen anpassen kann (und anderen Herausforderungen). Diese Anpassungen können unter anderem die Suche nach Schatten und die Reduzierung von Aktivitäten oder die Suche nach warmen Bedingungen und zunehmender Aktivität oder Einhüllen umfassen. Behaviourale Thermoregulation setzt Vorrang vor der physiologischen Wärmeregulierung, da die notwendigen Veränderungen schneller betroffen sein können und die physiologischen thermoregulation in ihrer Fähigkeit eingeschränkt ist, auf extreme Temperaturen zu reagieren. Wenn die Kerntemperatur sinkt, wird die Blutversorgung der Haut durch eine intensive vasokonsistenz verringert. Der Blutfluss in die Glieden (die eine große Oberfläche haben) wird ebenfalls verringert und über die tiefen Venen, die neben den Kunsteries (forming venae comitantes) liegen, in den Stamm zurückgeführt. Dies handelt sich um ein Gegenstromsystem, das die Wärme aus dem arteriellen Blut direkt ins venöse Blut fließt, das in den Stamm zurückkehrt, was einen minimalen Wärmeverlust aus den Extremitäten in kaltem Wetter verursacht. Die subkutane Glieden sind streng konsistent, nicht nur den Wärmeverlust aus dieser Quelle verringern, sondern auch das venöse Blut in das Gegenstromsystem in die Tiefe der Glieden. Je höher die Stoffwechselrate ist, zunächst durch die nicht schrumpfende Wirkung derrmogenese, gefolgt von der Zerkleinerung, wenn die früheren Reaktionen nicht ausreichen, um die Hypothermie zu korrigieren. Wenn die Kerntemperaturerhöhungen von Thermorektoren festgestellt werden, werden die Schweißdrüsen in der Haut durch cholinergische Sympathie Nerven angeregt, Schweißen auf die Haut zu unterbinden, die die Haut und das durch sie verursachte Blut gekühlt. Panting ist ein alternativer Effektor in vielen Wirbelstürmen, der den Körper auch durch die Verdampfung von Wasser kühlt, aber diese Zeit aus den Schleimhäuten des Halses und des Mundes. Blutzuckerspiegel sind in relativ engen Grenzen geregelt. In Säugetieren sind die primären Sensoren dafür die Beta-Zellen der Pankreatik. Die Beta-Zellen reagieren auf einen Anstieg des Blutzuckerspiegels, indem sie Insulin in das Blut sekundieren und gleichzeitig ihre benachbarten Alpha-Zellen von der geheimen Glukose in das Blut hemmen. Diese Kombination (hohes Blutinsulinniveau und niedrige Glukosespiegel) wirken auf Effektorgewebe, die vor allem die Leber, Fettzellen und Muskelzellen sind. Die Leber wird daran gehindert, Glukose zu erzeugen, stattdessen zu übernehmen und zu Glyzer und Triglyceriden umzuwandeln. In der Leber wird der Glybiotikum gelagert, aber die Triglyceride werden in das Blut gebunden, da sehr fettarme Lipoprotein (VLDL) Partikel, die von Adiposgewebe aufgenommen werden, als Fette gelagert werden. Die Fettzellen nehmen Glukose durch spezielle Glukosetransporter (GLUT4), deren Zahl in der Zellwand als direkte Wirkung von Insulin auf diese Zellen erhöht wird. Der Glukose, der in diese Weise die Fettzellen einführt, wird in Triglyceride (über die gleichen Stoffwechselwege wie die Leber verwendet) umgewandelt und anschließend in diesen Fettzellen zusammen mit den in der Leber hergestellten VLDL-derivaten gelagert. Muskelzellen nehmen auch Glukose durch insensible GLUT4 Glukosekanäle an und verwechseln sie in Muskelglyzer. Ein Rückgang des Blutzuckers, führt zu einer Einstellung der Insulinsekretion und glucagon, die von den Alpha-Zellen in das Blut geheim gehalten werden. Dies verhindert die Aufnahme von Glukose aus dem Blut durch die Leber, Fette und Muskel. Stattdessen wird die Leber stark angeregt, Glukose aus Glykose (durch Glykolyse) und aus nicht-carbohydratquellen (wie lactate und de-amierte Aminosäuren) mit einem Verfahren herzustellen, der als Gluconeogenese bekannt ist. Der daraus hergestellte Glukose wird in das Blut entwässert, das den festgestellten Fehler (Hypogämie) korrigiert. Die in Muskeln gelagerte Glykolin bleibt in den Muskeln und wird während der Übung nur auf Glukos-6-Phosphat und die Bedeutung von Pyruvate, in den Zitronensäurezyklus zu verfüttern oder in laktate. Es ist nur der laktierende und die Abfallprodukte des Zitronensäurezyklus, der in das Blut zurückgekehrt ist. Die Leber kann nur die Laktat nehmen, und durch den Prozess der Energieverbrauchergluconeogenese verwechselt sie auf Glukose. Eisenerz Kupfer-Regulierungsebenen von Blutgasen Änderungen der Sauerstoff-, Kohlendioxid- und Plasma-Werte werden an das Atemzentrum weitergeleitet, in dem sie reguliert sind. Der partielle Druck von Sauerstoff und Kohlendioxid im arteriellen Blut wird von den peripheren Chemikalieern (PNS) in der Karotid-Arterie und dem Aortischen Bogen überwacht. Eine Änderung des teilweisen Drucks von Kohlendioxid wird als veränderter pH-Wert in der Cerebrospinalflüssigkeit durch zentrale chemoreceptors (ZB) in der Wirbelsäule des Gehirns festgestellt. Informationen aus diesen Sensoren werden an das Atemzentrum weitergeleitet, das die Wirkungsorgane aktiviert – das Diaphragm und andere Muskeln der Respiration. Ein erhöhtes Niveau an Kohlendioxid im Blut oder ein verringertes Sauerstoffgehalt wird zu einem tieferen Atemmuster und einer erhöhten Atemrate führen, um die Blutgase wieder zum Gleichgewicht zu bringen. Too wenig Kohlendioxid, und in geringerem Maße kann zu viel Sauerstoff im Blut vorübergehend das Attentieren, eine Bedingung, die als Apno bekannt ist, die die Nutzung frei macht, um die Zeit zu verlängern, in der sie Unterwasser bleiben können. Der partielle Druck von Kohlendioxid ist mehr von einem Entscheidungsfaktor bei der Überwachung des pH-Werts. In hoher Höhe (über 2500 m) wird jedoch die Überwachung des partiellen Sauerstoffdrucks Priorität haben, und die Hyperventilation hält das Sauerstoffniveau konstant. Mit dem niedrigeren Niveau von Kohlendioxid, um den pH auf 7,4 die Nieren geheime Wasserstoffionen in das Blut zu halten und Bicarbonat in den Urin zu drängen. Es ist wichtig, dass die Klimatisierung zu hohen Höhen führt. Sauerstoffgehalt von Blut Die Nieren messen den Sauerstoffgehalt anstelle des teilweisen Sauerstoffdrucks im arteriellen Blut. Liegt der Sauerstoffgehalt des Blutes chronisch niedrig, sauerstoffempfindliche Zellen geheime erythropoietin (EPO) in das Blut. Das Wirkungsgewebe ist das rote Knochenmark, das rote Blutkörperchen RBCs (erythrocytes) produziert. Die Zunahme der RBCs führt zu einer erhöhten Hematokräne im Blut und zu einem späteren Anstieg des Hämoglobinwertes, der die Sauerstofftransportkapazität erhöht. Dies ist der Mechanismus, bei dem hohe Höhenbewohner höhere Hematokriten als Einwohner auf See haben, und warum Personen mit Lungeninsuffizienz oder rechtsseitigen Shunten im Herzen (durch die venösen Blut durchqueren die Lunge und direkt in den systemischen Verkehr) ähnliche hohe Hematokriten aufweisen. Unabhängig vom teilweisen Druck von Sauerstoff im Blut hängt der Sauerstoffgehalt, der durchgeführt werden kann, vom hemoglobingehalt ab. Der partielle Sauerstoffdruck kann beispielsweise in der Anämie ausreichen, aber der hemoglobingehalt wird unzureichend sein und dann wie der Sauerstoffgehalt sein. Aufgrund ausreichender Versorgung mit Eisen, Vitamin B12 und Futtersäure kann EPA die RBC-Produktion stimulieren und ermoglobin und Sauerstoffgehalt wieder normalisieren. arterieller Blutdruck Das Gehirn kann den Blutfluss über eine Reihe von Blutdruckwerten durch vasokonsistente und vasodilation der Kunsteries regulieren. Hohe Druckrezeptoren, die Barorezeptoren in den Mauern des Aortischen Bogens und Karotid Sinus (zu Beginn der internen Karotid-Arterie) genannt werden, überwachen den arteriellen Blutdruck. Steiger Druck wird festgestellt, wenn die Mauern der Arteries durch eine Zunahme des Blutvolumens reichen. Herzmuskelzellen, die das Hormon atrial natriuretic Peptide (ANP) ins Blut verdrängt haben. Es handelt sich um die Nieren, die Sekretion von renin und aldosterone, die die Freisetzung von Natrium und das flankierende Wasser in den Urin verursacht und dadurch das Blutvolumen verringert. Diese Informationen werden dann über afferent Nervenfasern an die Einzelkerne der Medulla oblongata weitergeleitet. Von hier werden Motornerven, die zum autonomen Nervensystem gehören, angeregt, die Aktivität von Herz und kleinstem Durchmesser, sogenannten Kunsterioles, zu beeinflussen. Die arterioles sind die wichtigsten Widerstandsschiffe im arterialen Baum, und kleine Veränderungen des Durchmessers führen zu großen Veränderungen der Widerstandsfähigkeit durch diese. Wenn der arterielle Blutdruck die arterioles erhöht, wird er angeregt, das Blut zu verwässern, um die Arterien zu verlassen, wodurch sie verschlimmert und der Blutdruck sinkt, wieder normal. Gleichzeitig wird das Herz durch cholinergische parasympathtische Nerven angeregt, langsamer zu schlagen (wie z.B. Braddycardia), um sicherzustellen, dass der Blutfluss in die Kunsteries verringert wird, was zu einer Verringerung des Drucks und zur Korrektur des ursprünglichen Fehlers führt. Niedriger Druck in der Kunsteries, führt zu einem umgekehrten Reflex der Eingrenzung der Kunsterioles und einer Beschleunigung der Herzfrequenz (genannte Tachycardia). Wenn der Blutdruck sehr schnell oder übermäßig ist, stimuliert die Medulla oblongata die Nebennekte Medulla über vorganglionic Sympathie Nerven, Epinephrin (Rauchin) ins Blut. Dieses Hormon verbessert die Tachycardia und führt zu einer starken vasokonsistenz der Kunsterioles für alle, aber das wesentliche Organ im Körper (insbesondere Herz, Lunge und Gehirn). Diese Reaktionen korrigieren in der Regel den geringen arteriellen Blutdruck (Hyperension) sehr effektiv. Kalziumspiegel Die Plasmakonzentration von Kalzium (Ca2)+ wird sehr stark durch ein Paar von homöopathischen Mechanismen kontrolliert. Der Sensor für den ersten ist in den Parathyroiden gelegen, wo die Hauptzellen die Ca2+-Ebene durch spezielle Kalziumrezeptoren in ihren Membranen verstehen. Die Sensoren für die zweite sind die parafollären Zellen in der Schilddrüse. Die parathyroiden Hauptzellen geheime Parathyroidhormone (PTH) als Reaktion auf einen Rückgang des ionisierten Kalziumspiegels im Plasma; die parafollären Zellen der Schilddrüsenhormone Calccitonin als Reaktion auf einen Anstieg des Plasmaspiegels. Die Wirkungsorgane des ersten homöopathischen Mechanismus sind die Knochen, die Nieren und über ein Hormon, das von der Nieren in das Blut freigesetzt wird, als Reaktion auf hohe PTH-Werte im Blut, das Doppeljahr und jejunum. Parathyroid Hormon (in hohen Konzentrationen im Blut) führt zur Knochenresorption, zur Freisetzung von Kalzium in das Plasma. Dies ist ein sehr schnelles Handeln, das eine bedrohte Hypokalkämie innerhalb von Minuten korrigieren kann. Hohe PTH-Konzentrationen führen dazu, dass Phosphationen über den Urin ausgelagert werden. Da Phosphate mit Kalziumionen kombiniert werden, um unlösliche Salze zu bilden (siehe auch Knochenmineral), ein Rückgang des Phosphatgehalts im Blut, Freisetzung von freien Kalziumionen in den blutigen Kalziumpool. PTH hat eine zweite Aktion auf den Nieren. Sie stimuliert die Herstellung und Freisetzung von Calccitriol in das Blut. Dieses Steroidhormon wirkt auf die epithelialen Zellen des oberen Kleindarms und erhöht ihre Fähigkeit, Kalzium aus dem Darm in das Blut zu absorbieren. Der zweite homöopathische Mechanismus, mit seinen Sensoren in der Schilddrüse, Freisetzungen von Calccitonin in das Blut, wenn das blutige Kalzium steigt. Dieses Hormon wirkt vor allem auf den Knochen, was die schnelle Entfernung von Kalzium aus dem Blut und die Einlagerung in unlöslicher Form in den Knochen verursacht. Die beiden homöopathischen Mechanismen, die durch PTH auf der einen Seite arbeiten, und das Kalkcitonin auf der anderen Seite lassen sich sehr schnell korrigieren, wenn der in der Plasmaionisierte Kalziumspiegel durch die Entfernung von Kalzium aus dem Blut und die Verwahrung im Skelett oder durch die Entfernung von Kalzium aus dem Blut beseitigt wird. Das Skelett ist ein extrem großer Kalziumspeicher (rund 1 kg) im Vergleich zum Plasma-Kalziumspeicher (rund 180 mg). Langfristigere Regulierung erfolgt durch Kalziumaufnahme oder Verlust aus dem Darm. Ein weiteres Beispiel sind die am besten geeigneten Endocannabinoide wie Aandamid (N-arachidonoylethanolamid; AEA) und 2-arachidonoylglycerol (2-AG), deren Synthese durch die Aktion einer Reihe von intrazellulären Enzymen erfolgt, die als Reaktion auf einen Anstieg der intrazellulären Kalziumspiegel aktiviert werden, um die homöopathischen Kalziumspiegel einzuführen und die Tumorentwicklung zu verhindern, indem Schutzmechanismen geschaffen werden, die das Zellwachstum und die Migration durch Aktivierung von CB1 und/oder CB2join-Rezeptoren verhindern.Natriumkonzentration Der homöopathische Mechanismus, der die Plasma-Natriumkonzentration kontrolliert, ist eher komplexer als die meisten der anderen auf dieser Seite beschriebenen homöopathischen Mechanismen. Der Sensor befindet sich in der Juxtaglomerularanlage von Nieren, die die Plasma-Natriumkonzentration auf überraschend indirekte Weise anregt. Anstatt es direkt im Blut zu messen, das in der Vergangenheit die juxtaglomerulären Zellen herstellt, reagieren diese Zellen auf die Natriumkonzentration im renalen Tubularflüssigkeit, nachdem sie bereits eine gewisse Änderung in der proximal geflüchteten Tubule und dem Schleifen von Henle erlebt hat. Diese Zellen reagieren auch auf die Blutflussrate durch das Juxtaglomeruläre Gerät, das unter normalen Umständen direkt proportional zum arteriellen Blutdruck ist und dieses Gewebe einen zusätzlichen arteriellen Blutdrucksensor darstellt. Reaktion auf eine Senkung der Plasma-Natriumkonzentration oder auf einen Rückgang des arteriellen Blutdrucks reninieren die juxtaglomerularen Zellen in das Blut. Renin ist ein Enzym, das einen Decapeptide (eine kurze Proteinkette, 10 Aminosäuren lange) von einem Plasma α-2-globulin namens Angiotensinogen abdeckt. Diese Decapeptide ist als Angiotensin I bekannt. Es hat keine bekannte biologische Aktivität. Wenn das Blut durch die Lunge über ein Lungenkapillar-Endothelial-Enzym namens Angiotensin-Umwandlungsenzyme (ACE) ein weiterer zwei Aminosäuren von Angiotensin I zur Form eines Octapeptide, der als Angiotensin II bekannt ist. Angiotensin II ist ein Hormon, das auf dem Nebenkortex wirkt und die Freisetzung in das Blut des Steroidhormons aldosterone verursacht. Angiotensin II geht auch auf den glatten Muskel in den Mauern der Kunsterioles ein, die diese kleinen Durchmesserschiffe zum Rest verursachen und dadurch den Abfluss von Blut aus dem arteriellen Baum beschränken und den arteriellen Blutdruck erhöhen. Dies stärkt daher die oben beschriebenen Maßnahmen (unter der Überschrift „Arterialer Blutdruck“), die den arteriellen Blutdruck gegen Veränderungen, insbesondere die Hypotonie, verteidigen. Die angiotensin II-stimierte aldosterone, die aus dem zona-glomerulosa der Nebenniere freigesetzt wurde, wirkt sich besonders auf die epithelialen Zellen der verwüsteten Tubules und die Einziehung von Kanälen der Nieren aus. Hier wird die Reabsorption von Natriumionen aus der renalen Tubularflüssigkeit, im Austausch für Kaliumionen, die vom Blutplasma in die Tubularflüssigkeit heimgesucht werden, zur Entfernung des Körpers über den Urin verursacht. Die Reabsorption von Natriumionen aus der renalen Tubularflüssigkeit bremst weitere Natrium Ionenverluste vom Körper und verhindert damit die Verschlimmerung der Hyponatämie. Die Hyponatämie kann nur durch den Salzverbrauch in der Ernährung korrigiert werden. Man ist jedoch nicht sicher, ob ein "schwefelfreier Hunger" durch Hyponaträmie oder durch welche Mechanismen dies möglich ist. Wenn die Plasma-Natriumkonzentration höher ist als normal (hypernatremia), wird die Freisetzung von Renin aus dem Juxtaglomerular-Gerät gestoppt, die Produktion von Angiotensin II und die daraus resultierende aldosterone-Freisetzung in das Blut abgeschwächt. Die Nieren reagieren darauf, Natriumionen in den Urin zu drängen, wodurch die Plasma-Natriumkonzentration normalisiert wird. Der niedrige Angiotensin II-Wert im Blut senkt den arteriellen Blutdruck als unvermeidliche Reaktion. Die Reabsorption von Natriumionen aus der Tubularflüssigkeit aufgrund der hohen Gehaltsstärke im Blut führt selbst nicht dazu, dass das renale Tubularwasser aus dem unkonventionierten Tuberkulose oder dem Sammeln von Kanälen in das Blut zurückgeführt wird. Dies ist, weil Natrium im Austausch für Kalium wiederaufgenommen wird und daher nur eine moderate Veränderung der osmotischen Kluft zwischen Blut und Tubularflüssigkeit bewirkt. Des Weiteren ist das Epitheum des unkonventionierten Tubulats und der Einziehung von Blei in Wasser ohne antidiuretisches Hormon (ADH) im Blut undurchlässig. ADH ist Teil der Kontrolle des flüssigen Gleichgewichts. Ihr Blutgehalt variiert mit der Osmolität des Plasmas, die im Hypothalamus des Gehirns gemessen wird. Aldosterone's Action on the Nieren Tubules verhindert Natriumverlust in die extrazelluläre Flüssigkeit (ECF). Es gibt also keine Änderung der Osmolität des EGF und daher keine Änderung der ADH-Konzentration des Plasmas. Niedrige Aldosterone-Werte verursachen jedoch einen Verlust von Natriumionen aus dem ECF, die möglicherweise zu einer Änderung der extrazellulären Osmolalität und damit der ADH-Werte im Blut führen könnten. Potassium Konzentration hoher Kaliumkonzentrationen im Plasma führt zu einer Depolarisierung der Membranen von Zona glomerulosa-Zellen in der äußeren Schicht des Neben-Adtex. Dies führt zur Freisetzung von aldosteron in das Blut. Aldosterone handelt in erster Linie über die unkonventionierten Tuberkulose und die Einziehung von Kanälen der Nieren, wodurch die Ausscheidung von Kaliumionen in den Urin angeregt wird. Es aktiviert jedoch die Basolateralen Na+/K Pumpen der Tubulare Epithelialzellen. Diese Natrium/potassiumtauscher pumpen drei Natriumionen aus der Zelle in die interstitielle Flüssigkeit und zwei Kaliumionen in die Zelle aus der interstitiellen Flüssigkeit. Dies führt zu einer ionic-Konzentration, die zur Reabsorption von Natrium (Na)+ Ionen aus der Tubularflüssigkeit in das Blut führt und Kalium (K)+ Ionen aus dem Blut in den Urin (Versammlung von Blei) geheim macht. Flüssigkeitsbilanz Gesamtmenge Wasser im Körper muss im Gleichgewicht gehalten werden. Flüssigkeitsbilanz führt dazu, dass das Flüssigkeitsvolumen stabilisiert wird und auch die Elektrolyten in der extrazellulären Flüssigkeit stabil halten. Flüssigkeitsbilanz wird durch den Prozess der osmoregulation und durch Verhalten beibehalten. Osmotic Druck wird von Osmoreceptors in den Medien im Hypothalamus festgestellt. Messung des Plasmasosmolalität, um einen Hinweis auf den Wassergehalt des Körpers zu geben, hängt von der Tatsache ab, dass Wasserverluste aus dem Körper (durch unvermeidbare Wasserverluste durch die Haut, die nicht vollkommen undurchsichtig und daher immer leicht feucht ist, Wasserdampf in der abgesalzenenen Luft, Schweißen, Erbrechen, Normale Fütterungen und besonders Durchfall) alle hypotonisch sind, was bedeutet, dass sie weniger Salz als die Körperflüssigkeiten sind (z.B. der Geschmack mit diesem Tränen). Letztere hat fast denselben Salzgehalt wie die extrazelluläre Flüssigkeit, während der frühere hypotonisch gegenüber dem Plasma ist. Saliva ist nicht aromatisiert, während die Tränen freigesetzt werden. Knapp alle normalen und außergewöhnlichen Verluste von Körperwasser verursachen daher die extrazelluläre Flüssigkeit, um Hypertonic zu werden. Mehr Flüssigkeitsaufnahme verdünnt hingegen die extrazelluläre Flüssigkeit, die den Hypothalamus zur Registrierung hypotonischer Hyponaträmiebedingungen verursacht. Wenn das Hypothalamus ein Hypertonisches extrazelluläres Umfeld entdeckt, führt es zu einem antidiuretischen Hormon (ADH) namens vasopressin, das in diesem Fall die Nieren ist. Wirkung von vasopressin auf die Nierentuben ist es, Wasser von den verflüssigten Tuberkulose und die Einziehung von Kanälen zu resorbieren und dadurch eine Verschärfung des Wasserverlusts über den Urin zu verhindern. Das Hypothalamus stimuliert gleichzeitig das nahe gelegene Durstzentrum, das ein nahezu unausgewogenes (wenn die Hypertonie schwer ist) dringend benötigt, Wasser zu trinken. Durch die Einstellung des Urinflusses wird verhindert, dass die Hypovolämie und Hypertonie schlechter werden; der Trinkwassergehalt korrigiert den Mangel. Hypo-osmolität führt zu sehr niedrigen Plasma-ADH-Werten. Dies führt zur Hemmung der Wasserreabsorption aus den Nierenrohren und führt zu hohen Mengen sehr verdünnter Urin, um das überschüssige Wasser im Körper zu beseitigen. Wasserverlust, wenn das Wasser intakt ist, ist ein Ausgleichswasserverlust, der jegliche Wasserüberschreitung im Körper korrigiert. Da die Nieren Wasser nicht erzeugen können, ist der Durstreflex der wichtigste zweite Effektmechanismus des Körpers, der das Wasserdefizit im Körper korrigieren kann. Plasma-Der Plasma-Wert kann durch Atemänderungen im partiellen Druck von Kohlendioxid verändert werden oder durch Stoffwechseländerungen in der Kohlensäure auf Bicarbonat-Emissionsquote geändert werden. Das bicarbonate Puffersystem regelt das Verhältnis von Kohlensäure zu Bicarbonat, das 1:20 beträgt, auf dem der Blut-Wert 7,4 beträgt (wie in der Rechtsform von HEN-Hasselbalch beschrieben). Eine Änderung des Plasma-Werts gibt einen Säure-Basisungleich. In Säure-Basis gibt es zwei Mechanismen, die zur Regulierung des pH beitragen können. Atemwegsausgleich, ein Mechanismus des Atemzentrums, passt den partiellen Druck von Kohlendioxid durch eine Änderung der Geschwindigkeit und Tiefe des Atems an, um den pH wieder normal zu bringen. Der partielle Druck von Kohlendioxid bestimmt auch die Konzentration von Kohlenstoffsäure, und das bicarbonate Puffersystem kann ebenfalls ins Spiel kommen. Nierenausgleich kann das bicarbonate Puffersystem unterstützen. Der Sensor für die Plasma-Bicarbonatkonzentration ist für bestimmte nicht bekannt. Es ist sehr wahrscheinlich, dass die renalen Tubularzellen der unkonventionierten Tuberkulose selbst empfindlich auf den pH-Wert des Plasmas reagieren. Der Stoffwechsel dieser Zellen stellt Kohlendioxid her, das schnell in Wasserstoff und Bicarbonat umgewandelt wird, und zwar durch das Handeln der Kohlenstoffhydrase. Wenn der ECF-Wert sinkt (erwartet mehr Säure) die renalen Tubularzellen excrete Wasserstoffionen in die Tubularflüssigkeit, um den Körper über Urin zu verlassen. Bikarbone ionen werden gleichzeitig in das Blut gedrängt, das die Kohlenstoffsäure verringert und damit den Plasma-Wert erhöht. Im Gegenteil, wenn der Plasma-Wert über dem Normalwert liegt: bicarbonate Ionen werden in den Urin ausgeschieden, und Wasserstoffionen, die in das Plasma freigesetzt werden. Wenn Wasserstoffionen in den Urin ausgeschieden werden, und Bicarbonat in das Blut, kombiniert diese mit den überschüssigen Wasserstoffionen im Plasma, die die Nieren zur Durchführung dieser Operation angeregt haben. Diese Reaktion im Plasma ist die Bildung von Kohlenstoffsäure, die mit dem partiellen Kohlenstoffdruck des Plasmas in Einklang steht. Dies ist streng geregelt, um sicherzustellen, dass kein übermäßiger Aufbau von Kohlenstoffsäure oder Bicarbonat entsteht. Gesamteffekt ist daher, dass Wasserstoffionen im Urin verloren gehen, wenn der pH-Wert des Plasmas sinkt. Der gleichzeitige Anstieg des Plasmabicarbonats steigert die erhöhten Wasserstoffionen (die durch den Rückgang des Plasma-Werts genutzt werden) und die daraus resultierende überschüssige Kohlenstoffsäure wird in den Lungen als Kohlendioxid entsorgt. Damit wird das normale Verhältnis zwischen Bicarbonat und dem teilweisen Druck von Kohlendioxid und somit dem Plasma-Wert wieder hergestellt. Im umgekehrten Fall, wenn ein hoher Plasma-Wert die Nieren anregt, die Wasserstoffionen in das Blut zu religieren und Bicarbonat in den Urin zu drängen. Die Wasserstoffionen kombinierten mit den überschüssigen Bicarbonationen im Plasma erneut einen Überschuss an Kohlenstoffsäure, der als Kohlendioxid in der Lunge abgebaut werden kann, wobei der Plasmabicarbonat-Konzentration, der partielle Druck von Kohlendioxid und somit der Plasma-Wert konstant bleiben. Cerebrospinal Fluid Cerebrospinal Fluid (CSF) ermöglicht die Regulierung der Verteilung von Stoffen zwischen Zellen des Gehirns und neuroendocrine Faktoren, die leichte Veränderungen verursachen können oder das Nervensystem schädigen können. hohe Glykolkonzentrationen stören beispielsweise die Temperatur- und Blutdruckkontrolle, und der hohe CSF-Wert verursacht Schwindel und Syncope. Neurotransmissionshemmende Neuronen im zentralen Nervensystem spielen bei der Ausgewogenheit der neuronalen Aktivität zwischen Erregung und Hemmung eine homöopathische Rolle. Hemmlinge Neuronen, die GABA verwenden, kompensieren die Veränderungen in den neuronalen Netzen, die verhindern, dass die Expositionsniveaus verhindert werden. Ein Ungleichgewicht zwischen Erregung und Hemmung wird in einer Reihe von neuropsychiatrischen Erkrankungen als problematisch angesehen. Neuroendocrine System Das neuroendocrine System ist der Mechanismus, durch den das Hypothalamus die innereostasis bewahrt, den Stoffwechsel, die Reproduktion, den Verzehr und das Konsumverhalten, die Energienutzung, die Osmolarität und den Blutdruck reguliert. Die Regulierung des Stoffwechsels erfolgt durch hypothalamic-Zusammenschaltungen an andere Drähte. Drei endokrinische Drähte der Hypothalamic–pituitary-gonadal-Achse (HPG-Achse) arbeiten häufig zusammen und haben wichtige Regulierungsfunktionen. Zwei andere endokrinische Achsen sind die Hypothalamic–pituitary- Nebenachse (HPA-Achse) und die Hypothalamic–pituitary-thyroid-Achse (HPT-Achse). Die Leber verfügt auch über viele regulatorische Funktionen des Stoffwechsels. Eine wichtige Funktion ist die Erzeugung und Kontrolle von Gallensäuren. Too viel Gallensäure kann toxisch sein, und seine Synthese kann durch Aktivierung eines kerntechnischen Rezeptors von FXR behindert werden. Generika-Verordnung Auf zellulärer Ebene wird die Homeostasis durch mehrere Mechanismen, einschließlich Umschreibungsverordnungen, die die Aktivität von Gene im Hinblick auf Veränderungen verändern können. Energiebilanz Die Menge Energie, die durch die Ernährung erzeugt wird, muss der Menge der verwendeten Energie entsprechen. Um den Energiebedarf zu erreichen, werden zwei Hormone, Grihlin und Leptin reguliert. Grehlin stimuliert Hunger und die Aufnahme von Lebensmitteln und Leptin-Maßnahmen, um die Sättigung (Vollständigkeit) zu signalisieren. Nach einer Überprüfung des Gewichtswechsels von 2019, einschließlich Ernährung, Bewegung und Übertreibung, konnte festgestellt werden, dass die Körpergewichts Homeostasis nicht genau für "energetische Fehler," den Verlust oder Gewinn von Kalorien kurzfristig korrigieren könnte. Klinische Bedeutung vieler Krankheiten ist das Ergebnis eines häuslichen Versagens. Knapp jede homöopathische Komponente kann entweder aufgrund eines erblichen Mangels, eines inbornen Stoffwechselfehlers oder einer erworbenen Krankheit funktionstüchtig sein. Manche häuslichen Mechanismen haben in gebauten Entlassungen, die gewährleisten, dass das Leben nicht sofort bedroht ist, wenn eine Komponente Funktionsstörungen aufweist; manchmal kann eine häusliche Funktionsstörung zu schweren Krankheiten führen, die tödlich sein können, wenn sie nicht behandelt werden. Ein bekanntes Beispiel für ein homöopathisches Versagen wird in Typ 1 Diabetes mellitus gezeigt. Wo die Blutzucker-Verordnung nicht funktionieren kann, weil die Beta-Zellen der Pankreas zerstört werden und das notwendige Insulin nicht produzieren können. Der Blutzucker steigt in einer als Hyperglykämie bekannten Bedingung. Durch die ständige, unvernderte, überwechselte, überprobierende, überprochene Produktion von Parathyroidmon durch einen Parathyroidadenoma, der in der Regel Hyperparathyroidismus aufweist, nämlich hohe Plasmaspiegel von Ca2+ und die Resorption von Knochen, die zu spontanen Frakturen führen können. Die ungewöhnlich hohen Plasmakonzentrationen führen zu Konformitätsänderungen in vielen Zell-surfaceproteinen (insbesondere Ionenkanäle und Hormon- oder Neurotransmitter-Rezeptoren), die zu Lethargie, Muskelschwäche, Anorexie, Verstopfung und labile Emotionen führen. Das Hausostat des Körpers kann durch die Unfähigkeit beeinträchtigt werden, ADH in Reaktion auf sogar die normalen täglichen Wasserverluste über die abgebrannte Luft, die Föten und unumkehrbare Schweißung zu unterbinden. Bei der Aufnahme eines Nullblut-ADH-Signals erzeugen die Nieren enorme unwechselnde Mengen von sehr verdünntem Urin, was zu einer Dehydrierung und zum Tode führt, wenn sie nicht behandelt werden. Als Organismenalter wird die Effizienz ihrer Kontrollsysteme verringert. Ineffizienzen führen allmählich zu einem instabilen internen Umfeld, das das Risiko von Krankheiten erhöht und zu den physikalischen Veränderungen im Zusammenhang mit der Alterung führt. Verschiedene chronische Krankheiten werden unter Kontrolle gehalten, indem häuslicher Ausgleich, der ein Problem verschleiert, indem sie für sie (für sie) auf andere Weise kompensiert werden. Jedoch tragen die Ausgleichsmechanismen letztendlich aus oder werden durch einen neuen Komplikationsfaktor (wie das Erlösen einer gleichzeitig akuten viralen Infektion) unterbrochen, der den Körper durch eine neue Kaskade der Ereignisse wiedergibt. Eine solche Entkompensierung verschleiert die zugrunde liegende Krankheit und verschlechtert ihre Symptome. Gemeinsame Beispiele sind ein entkompensiertes Herzversagen, Nierenversagen und Leberversagen. Biosphäre James Lovelock erklärte in der Grethesis, dass die gesamte Menge des Lebens auf der Erde (oder jedem Planeten mit Leben) als ein riesiger homöopathischer Superorganismus funktioniert, der seine Planetenumgebung aktiv umsetzt, um die für ihr eigenes Überleben notwendigen Umweltbedingungen zu schaffen. In diesem Zusammenhang hält der gesamte Planeten mehrere Hausostase (die Hauptursache ist die Temperatur zuhause). Ob diese Art von System auf der Erde ist offen für Diskussionen. Manche relativ einfache homöopathische Mechanismen werden jedoch allgemein akzeptiert. Zum Beispiel wird manchmal behauptet, dass bestimmte Pflanzen bei einem Anstieg der atmosphärischen Kohlendioxid-Werte besser wachsen können und damit mehr Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernen können. Jedoch hat die Erwärmung die Dürre verschärft und Wasser zum tatsächlichen Begrenzungsfaktor auf Land gebracht. Wenn Sonnenlicht ausreicht und die atmosphärischen Temperaturerhöhungen erreicht werden, wurde behauptet, dass der Phytoplankton der Meeresoberflächengewässer, der als globales Sonnenlicht und somit Wärmesensoren fungiert, gedeihen und mehr Dimethylsulfde (DMS) produzieren kann. Die DMS-Moleküle wirken als Cloud-Kondensation Nuclei, die mehr Wolken erzeugen und damit die atmosphärische Albedo erhöhen, und diese Futtermittel tragen zur Senkung der Atmosphäre bei. Jedoch hat die steigende Meerestemperatur die Ozeane stratifiziert, warme, Sonnenwasser aus kühlen, nahrhaften Gewässern getrennt. Nährstoffe sind daher zu einem begrenzten Faktor geworden, und die Plankton-Werte sind in den letzten 50 Jahren tatsächlich gesunken, nicht jedoch gestiegen. Da Wissenschaftler mehr über die Erde erfahren, werden viele positive und negative Feedbacksschleifen entdeckt, die zusammen einen Metastable-Konditionszustand halten, manchmal innerhalb einer sehr breiten Palette von Umweltbedingungen. Prädikative Obostasis ist eine antizipatorische Reaktion auf eine zu erwartende Herausforderung in der Zukunft, wie die Stimulierung von Insulinsekretion durch Darmhormone, die das Blut in Reaktion auf eine Mahlzeit einbringen. Dieses Insulin-Sekretariat tritt vor dem Anstieg des Blutzuckerspiegels auf, wodurch der Blutzuckerspiegel bei der Antizipation eines großen Zustroms in das Blut von Glukose infolge der Verdauung von Kohlenhydraten im Darm verringert wird. Diese antizipatorischen Reaktionen sind offene Teilnehmeranschlüsse, die im Wesentlichen auf "guess work" basieren und nicht selbstkorrigieren. Antizipatorische Reaktionen erfordern immer ein geschlossenes System zur Beseitigung negativer Rückmeldungen, um die Überschreitung und Unterschreitung zu korrigieren, auf die die Antizipationssysteme vorbereitet sind. Andere Felder Der Begriff ist in anderen Bereichen zu verwenden, beispielsweise: Risiko Ein versicherungspflichtiger kann sich auf die Gefahr von Obostasis beziehen, wo (z.B.) Personen, die Antiblockierbremsen haben, keine bessere Sicherheitsbilanz aufweisen als diejenigen, die keine Antiblockierbremsen haben, weil das ehemalige unbewußte Ausgleich für das sicherere Fahrzeug über weniger sichere Fahrgewohnheiten. Vor der Innovation von Antiblockierbremsen haben einige Detektoren kleinere Skids, Angst und Vermeidung einbezogen: Jetzt bewegt sich das Antiblocking-System die Grenze für solche Rückmeldungen, und Verhaltensmuster erweitern sich in das nicht verlängerte Strafgebiet. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Umweltkrisen ein Beispiel für die Gefahr von Obostasis sind, in dem ein besonderes Verhalten fortgesetzt wird, bis nachweislich gefährliche oder dramatische Folgen tatsächlich auftreten. Stress Sociologen und Psychologen können auf die Konzentration von Hausostasis, die Tendenz einer Bevölkerung oder einer Person, auf einem bestimmten Stressniveau zu bleiben, hinweisen, oft künstliche Stress verursachen, wenn das natürliche Stressniveau nicht ausreicht. Jean-François Lyotard, ein postmoderner Theorist, hat diesen Begriff auf gesellschaftliche „Kapazitäten“ angewandt, die er in der Postmodernisierung beschrieben hat, wie sie zum Beispiel als „Regierungsgrundsatz“ bezeichnet wird, die wissenschaftliche Hierarchie, die manchmal eine radikale neue Entdeckung für Jahre ignorieren wird, weil sie die zuvor angenommenen Normen zerstört. Technologie vertrauter technologischer homöopathischer Mechanismus: Ein Thermostat funktioniert, indem er Heizkessel oder Klimaanlagen auf und abwechselt, um auf die Produktion eines Temperatursensors zu reagieren. Kreuzfahrtkontrollen passen die dreirott des Wagens an, um den Geschwindigkeitsänderungen zu entsprechen. Ein Autopilot betreibt die Lenkungskontrollen eines Flugzeugs oder eines Schiffes in Reaktion auf Abweichung von einer Vor-Ort-Schnittstelle oder Strecke. Prozesskontrollsysteme in einem chemischen Werk oder einer Raffinerie halten Flüssigkeitspegel, Druck, Temperatur, chemische Zusammensetzung usw. durch Kontrolle von Heizungen, Pumpen und Ventilen.Der Centrifugaler Gouverneur eines Dampfmotors, der von James Watt in 1788 entworfen wurde, verringert das Dreiradventil als Reaktion auf die Erhöhung der Motorgeschwindigkeit oder öffnet das Ventil, wenn die Geschwindigkeit unter dem Vorlaufsatz liegt. Siehe auch weitere Lesen Clausen, M. J.; Poulsen, H. (2013). „Kapitel 3 Sodium/Potassium Homeostasis, Kapitel 5 Kalzium Homeostasis, Kapitel 6 Manganheimostasis“. in Banci, Lucia (d. h. Metallik und die Zelle. Metall Ionen in Life Sciences.12.Springer.pp.41–67.doi:10.1007/978-94-007-5561-1_3.ISBN Fotos von 94-007-5560-4. 23595670.electronics-Book-Harze-Renovierungs-Format-http://www.94-007-5561-1 ISSN 1559-0836 electronic-ISSN 1868-0402 Außenbeziehungen Homeostasis Walter Bradford Roboter, Homeostasis (1932)