Intersex-Menschen werden mit Geschlechtsmerkmalen wie Chromosomen, Gonaden oder Genitalien geboren, die nach dem UN-Büro des Hohen Kommissars für Menschenrechte "nicht zu typischen binären Vorstellungen männlicher oder weiblicher Körper passen. " Intersex-Menschen stehen vor Stigmatisierung und Diskriminierung von Geburt, insbesondere wenn eine Intersex-Variation sichtbar ist. In einigen Ländern (insbesondere in Afrika und Asien) kann dies auch Infanterie, Verzicht und Stigmatisierung von Familien umfassen. Mütter in Ostafrika können der Hexerei angeklagt werden, und die Geburt eines Intersexkindes kann als Fluch bezeichnet werden. Intersex Säuglinge und Kinder, wie solche mit mehrdeutiger äußerer Genitalien, können chirurgisch und/oder hormonal verändert werden, um empfundene sozial akzeptablere Geschlechtseigenschaften. Dies gilt jedoch als kontrovers, ohne feste Beweise für gute Ergebnisse. Solche Behandlungen können eine Sterilisation beinhalten. Erwachsene, einschließlich Elite weibliche Athleten, wurden auch Gegenstand einer solchen Behandlung. Diese Themen werden als Menschenrechtsverletzungen anerkannt, mit Aussagen der UN-Agenturen, des australischen Parlaments und der deutschen und Schweizer Ethik-Institutionen. Die Intersex-Organisationen haben auch über mehrere Jahre gemeinsame Erklärungen abgegeben, einschließlich der Malta-Erklärung des dritten Internationalen Intersex-Forums. Die Umsetzung des Menschenrechtsschutzes in Gesetzgebung und Regulierung ist langsamer vorangekommen. Im Jahr 2011 gewann Christiane Völling den ersten erfolgreichen Fall, der gegen einen Chirurg wegen nicht-konsensuellen chirurgischen Eingriffs gebracht wurde. Im Jahr 2015 erkannte der Europarat erstmals ein Recht für Intersex-Personen, keine Sex-Beauftragung Behandlung zu unterziehen. Im April 2015 wurde Malta das erste Land, um nicht konsensuelle medizinische Interventionen zu verbieten, um Sex-Anatomie zu ändern, einschließlich der von Intersex-Leute. Andere Menschenrechts- und Rechtsfragen, einschließlich des Rechts auf Leben, des Schutzes vor Diskriminierung, des Rechts- und Entschädigungswesens, des Zugangs zu Informationen und der rechtlichen Anerkennung. Nur wenige Länder schützen die Intersex-Leute vor Diskriminierung. Intersex und Menschenrechte Forschung zeigt einen zunehmenden Konsens, dass unterschiedliche Intersex-Körper normal sind – wenn relativ selten – Formen der Humanbiologie, und Menschenrechtsinstitutionen setzen zunehmende Kontrolle über medizinische Praktiken und Fragen der Diskriminierung von Intersex-Kranken. Eine 2013 erste internationale Pilotstudie. Die Menschenrechte zwischen den Geschlechtern, von Dan Christian Ghattas, fanden heraus, dass intersex-Menschen weltweit diskriminiert werden: Intersex Individuen gelten als Individuen mit einer Störung in allen Bereichen, in denen die westliche Medizin herrscht. Sie werden je nach Gesellschaft mehr oder weniger offensichtlich krank oder anormal behandelt. Der Europarat weist mehrere Bereiche auf: Gleiches Recht auf Leben und Vorbeugung von medizinischen Behandlungen ohne informierte Zustimmung, einschließlich Behandlungen als unnötig erachtet; Beseitigung von Intersex als heilbarer medizinischer Zustand, aber eine, die medizinische Behandlungen mit fundierter Zustimmung haben kann Gleichbehandlung nach dem Gesetz; einschließlich spezifischer rechtlicher Bestimmungen ähnlich anderen behandelten Klassen; Zugang zu Informationen, medizinischen Aufzeichnungen, Peer und andere Beratung und Unterstützung; Selbstbestimmung in der Geschlechtererkennung durch weitreichenden Zugang zu offiziellen Dokumenten. Beziehung zwischen Intersex und LGBT Mehrere Organisationen haben Appelle an LGBT-Rechtserkennung hervorgehoben, die nicht die Frage der unnötigen normalisieren Behandlungen auf intersex Kinder, unter Verwendung der Portmanteau Begriff Pinkwashing ansprechen." Im Juni 2016 behauptete die Organisation Intersex International Australia widersprüchliche Aussagen von australischen Regierungen, dass die Würde und die Rechte von LGBTI (LGBT und Intersex) Menschen anerkannt werden, während dies durch Praktiken widerspricht, die gegen die Durchführung von Intersex-Kindern verstoßen werden. Im August 2016 beschrieb Zwischengeschlecht Handlungen zur Förderung der Gleichstellungs- oder Zivilstatusgesetzgebung ohne Handlungen zum Verbot von "intersex genital mutilations" als Form von Pinkwashing". Die Organisation hat zuvor evasive Regierungserklärungen an UN-Vertragskörper hervorgehoben, die Intersex-, Transgender- und LGBT-Probleme beschränken, anstatt schädliche Praktiken für Säuglinge zu behandeln. Körperliche Integrität und körperliche Autonomie Intersex-Menschen stehen vor Stigmatisierung und Diskriminierung von Geburt an. In einigen Ländern, insbesondere in Afrika und Asien, kann dies unter anderem die Infanterie, die Verzichtung und die Stigmatisierung von Familien umfassen. Mütter in Ostafrika können der Hexerei angeklagt werden, und die Geburt eines Intersexkindes kann als Fluch bezeichnet werden.In Uganda, Kenia, Südasien und China wurden Schlichtungen und Infanterizide gemeldet. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass ein Intersex Kenianischer Jugendlicher, Muhadh Ishmael, verstümmelt wurde und später starb. Er war zuvor als Fluch seiner Familie beschrieben worden. Nicht konsensuelle medizinische Interventionen zur Veränderung der Geschlechtseigenschaften der Intersex-Leute finden in allen Ländern statt, in denen die Menschenrechte der Intersex-Leute erforscht wurden. Solche Interventionen wurden von der Weltgesundheitsorganisation, anderen UN-Einrichtungen wie dem Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte und einer zunehmenden Anzahl regionaler und nationaler Institutionen kritisiert. In Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen können die Kosten für die Gesundheitsversorgung den Zugang zu einer notwendigen medizinischen Behandlung einschränken, während andere Personen koerzitive medizinische Eingriffe erfahren. Mehrere Rechte wurden als von Stigmatisierung und koerzitiven medizinischen Eingriffen auf Minderjährigen betroffen erklärt: das Recht auf Leben. das Recht auf Privatsphäre, einschließlich eines Rechts auf persönliche Autonomie oder Selbstbestimmung in Bezug auf medizinische Behandlung. Verbote gegen Folter und andere grausame, unmenschliche und erniedrigende Behandlung.ein Recht auf körperliche Integrität und/oder körperliche Autonomie. Außerdem dürfen die besten Interessen des Kindes nicht von Chirurgen bedient werden, die auf die familiäre und soziale Integration abzielen. Berichte über Menschenrechte In den letzten Jahren sind die Intersex-Rechte Gegenstand von Berichten mehrerer nationaler und internationaler Institutionen. Dazu gehören die Schweizerische National Advisory Commission on Biomedical Ethics (2012), der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe (2013,) und der australische Senat (2013). 2015 befasste sich der Europarat, das Büro der Vereinten Nationen des Hohen Kommissars für Menschenrechte und die Weltgesundheitsorganisation der Vereinten Nationen. Im April 2015 wurde Malta das erste Land, um gewaltsame medizinische Interventionen zu verbieten. Im selben Jahr wurde der Europarat die erste Institution, um zu sagen, dass Intersex-Menschen das Recht haben, keine sexuellen Bejahungsmaßnahmen zu erleiden. Für den Intersex Awareness Day, 26. Oktober, UN-Experten einschließlich des Ausschusses gegen Folter, der Ausschuss für die Rechte des Kindes und der Ausschuss für die Rechte von Personen mit Behinderungen, zusammen mit dem Europakommissar für Menschenrechte, der Interamerikanischen Kommission für Menschenrechte und Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen forderte ein dringendes Ende der Menschenrechtsverletzungen gegen Intersex-Personen, einschließlich in medizinischen Einstellungen. Die Experten forderten auch die Untersuchung angeblicher Menschenrechtsverletzungen, die Fähigkeit, Schadensersatzansprüche einzureichen und Antidiskriminierungsmaßnahmen durchzuführen: In Ländern auf der ganzen Welt werden Intersexkinder, Kinder und Jugendliche medizinisch unnötigen Operationen, hormonellen Behandlungen und anderen Prozeduren unterzogen, um ihr Aussehen gewaltsam zu verändern, um den gesellschaftlichen Erwartungen an weibliche und männliche Körper gerecht zu werden. Wenn, wie häufig der Fall ist, diese Verfahren ohne die volle, freie und informierte Zustimmung der betroffenen Person durchgeführt werden, sind sie Verletzungen der grundlegenden Menschenrechte... Die Staaten müssen dringend eine medizinisch unnötige Operation und Eingriffe bei Kindern untergehen. Sie müssen die Autonomie der Intersex-Erwachsenen und Kinder und ihre Rechte auf Gesundheit, auf körperliche und geistige Integrität bewahren, frei von Gewalt und schädlichen Praktiken leben und frei von Folter und Misshandlung sein. Intersex Kinder und ihre Eltern sollten mit Unterstützung und Beratung, auch von Peers, versorgt werden. Im Jahr 2017 veröffentlichten die Menschenrechtsorganisationen Amnesty International und Human Rights Watch wichtige Berichte über die Rechte von Kindern mit Intersex-Bedingungen. Verfassungsgericht von Kolumbien Obwohl nicht viele Fälle von Kindern mit Intersex-Bedingungen zur Verfügung stehen, führte ein Fall, der dem Verfassungsgericht von Kolumbien entnommen wurde, zu Änderungen in ihrer Behandlung. Der Fall beschränkte die Macht von Ärzten und Eltern, chirurgische Verfahren für die mehrdeutige Genitalien der Kinder nach fünf Jahren zu entscheiden, während weiterhin Interventionen für jüngere Kinder zuzulassen. Aufgrund der Entscheidung des Verfassungsgerichts von Kolumbien am 1. Teil (SU-337 von 1999) sind die Ärzte verpflichtet, die Eltern über alle Aspekte des Intersex-Kinders zu informieren. Eltern können nur eine Operation einwilligen, wenn sie genaue Informationen erhalten haben, und können keine Zustimmung geben, nachdem das Kind fünf Jahre alt ist.Bis dahin wird das Kind angeblich ihre Geschlechtsidentität erkannt haben. Das Gerichtsverfahren führte zur Festlegung gesetzlicher Leitlinien für die chirurgische Praxis von Ärzten für Intersex-Kinder. Maltesische Rechtsvorschriften Im April 2015 wurde Malta das erste Land, das nicht konsensuelle medizinische Interventionen in einem Gender Identity Gender Expression and Sex Characteristics Act verboten hat. Das Gesetz erkennt ein Recht auf körperliche Integrität und körperliche Autonomie an und untersagt ausdrücklich Änderungen der Geschlechtsmerkmale von Kindern für soziale Faktoren: 14.(1) Es ist für medizinische Praktizierende oder andere Berufstätige unrechtmäßig, jede Sex-Beauftragung Behandlung und/oder chirurgische Eingriffe auf die Geschlechtsmerkmale eines Minderjährigen durchzuführen, die Behandlung und/oder Intervention ableiten können, bis die zu behandelnde Person eine fundierte Zustimmung erteilt: Sofern eine solche Sex-Beauftragung Behandlung und/oder chirurgische Eingriffe auf die Geschlechtsmerkmale des Minderjährigen durchgeführt werden, wird der Minderjährige durch die Person, die die Elternbehörde oder den Tutor des Minderjährigen ausübt, eine fundierte Zustimmung erteilt. (2) In Ausnahmefällen kann die Behandlung erfolgen, sobald eine Einigung zwischen dem interdisziplinären Team und den Personen erzielt wird, die die elterliche Autorität oder den Tutor des Minderjährigen ausüben, der noch keine Zustimmung erteilt hat: Sofern eine medizinische Intervention, die ohne Zustimmung des Minderjährigen durch soziale Faktoren getrieben wird, gegen dieses Gesetz verstößt. Das Gesetz wurde von zivilgesellschaftlichen Organisationen sehr begrüßt. Chilenische Vorschriften Im Januar 2016 ordnete das Ministerium für Gesundheit von Chile die Aussetzung unnötiger Normalisierungsbehandlungen für Intersex-Kinder, einschließlich irreversibler Chirurgie, bis sie ein Alter erreichen, wenn sie selbst Entscheidungen treffen können. Die Vorschriften wurden im August 2016 überholt. Regierung von Tamil Nadu Executive OrderAm 22. April 2019 verabschiedete das Madras High Court (Madurai Bench) ein Wahrzeichen Urteil und gab Richtung, Sex-Selective Surgeries auf Intersex Infants auf der Grundlage der Werke von Gopi Shankar Madurai zu verbieten. Am 13. August 2019 hat die Regierung von Tamil Nadu, Indien, eine Regierungsanordnung zum Verbot von nicht unnötigen Übergriffen auf die Geschlechtsmerkmale von Babys und Kindern im indischen Staat Tamil Nadu mit 77,8 Millionen Menschen erlassen, diese Verordnung ist bei lebensbedrohlichen Situationen freigestellt. Gesetzliche Schutzbestimmungen in Deutschland 2021Ein Gesetz, das ein allgemeines Verbot von Operationen bei Kindern und Jugendlichen mit "Varianten der Geschlechtsentwicklung" vorsieht, wurde am 25. März 2021 im deutschen Parlament verabschiedet. Nach einem Bericht im Deutschen Ärzteblatt soll das Gesetz die selbstbestimmte Entscheidungsfindung von Kindern und Jugendlichen stärken und mögliche Gesundheitsschäden vermeiden. Chirurgische Veränderungen der Geschlechtereigenschaften sollten nur - auch mit Zustimmung der Eltern - erfolgen, wenn die Operation nicht bis zum Alter 14 verschoben werden kann. Die Bundeskammer der Psychotherapeuten erfordert die obligatorische Teilnahme eines Beraters mit Erfahrung auf Intersex in einer Bewertung vor einer möglichen Intervention. Die Organisation Intersex International (OII) Deutschland, OII Europe und Intergeschlechtliche Menschen wurden zwar von Fortschritten unterstützt, aber auch wegen der Existenz von Ausnahmen kritisiert. Das Recht auf Leben Die genetische Diagnose der Vorimplantation (PGD oder PIGD) bezieht sich auf genetische Tests von Embryonen vor der Implantation (als Form der Embryo-Profilierung) und manchmal sogar von Oozyten vor der Düngung. PGD wird ähnlich der pränatalen Diagnose betrachtet. Wenn sie für einen bestimmten genetischen Zustand verwendet werden, macht die Methode es sehr wahrscheinlich, dass das Baby frei von der zu berücksichtigenden Bedingung sein wird. PGD ist somit ein Hilfsmittel für die Fortpflanzungstechnik und erfordert In-vitro-Düngung (IVF) zur Gewinnung von Oozyten oder Embryonen zur Auswertung. Die Technologie ermöglicht die Diskriminierung von Personen mit Intersex-Bezug. Georgisch Davis argumentiert, dass solche Diskriminierung nicht zu erkennen, dass viele Menschen mit Intersex-Fähigkeiten führte volles und glückliches Leben. Morgan Carpenter unterstreicht das Auftreten mehrerer Intersex-Variationen in einer Liste der UK Human Düngung und Embryology Authority von ernsthaften "genetischen Bedingungen", die entselektiert werden können, einschließlich 5 alpha Reductase Mangel und Androgen Insensitivity Syndrom, Züge in Elite-Frauen Athleten und "der weltweit erste offen intersex mayor". Organisation Intersex International Australia hat den australischen National Health and Medical Research Council aufgefordert, solche Interventionen zu verbieten, indem er eine "schließende Verschränkung von Intersex-Status, Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung in sozialen Verständnissen von Geschlecht und Geschlechternormen sowie in der medizinischen und medizinischen Soziologieliteratur" feststellt.Im Jahr 2015 veröffentlichte der Europarat ein Ausgabepapier über Menschenrechte und Intersex-Menschen, in dem betont wird: Das Recht der Intersex-Menschen auf Leben kann in diskriminierenden “Sex-Auswahl” und “Präimplantationsgenetik, andere Formen der Tests und Auswahl für bestimmte Eigenschaften” verletzt werden. Eine solche Entsektion oder selektive Abtreibung ist aufgrund der Diskriminierung, die auf der Grundlage ihrer Geschlechtsmerkmale gegen Intersex-Patienten verübt wurde, mit Ethik und Menschenrechtsnormen unvereinbar. Schutz vor Diskriminierung Eine Handvoll Gerichtsbarkeiten bietet einen ausdrücklichen Schutz vor Diskriminierung für Intersex-Leute. Südafrika war das erste Land, das im Zuge des Geschlechts explizit Intersex in die Gesetzgebung einfügte." Australien war das erste Land, um ein unabhängiges Attribut "intersex status" hinzuzufügen. Malta war der erste, der einen breiteren Rahmen von "Sex-Charakteristiken" verabschiedete, durch Rechtsvorschriften, die auch Änderungen an den Geschlechtsmerkmalen von Minderjährigen aus sozialen und kulturellen Gründen beendeten. Bosnien-Herzegowina als "Sex-Charakteristik" eingestuftGriechenland verbietet Diskriminierung und Hassverbrechen auf der Grundlage von "Sex-Charakteristiken", seit 24. Dezember 2015. Seit 2021 untersagt Serbien auch Diskriminierung aufgrund von "Sex-Charakteristiken". Bildung Eine australische Umfrage von 272 Personen, die mit atypischen Geschlechtsmerkmalen geboren wurden, die im Jahr 2016 veröffentlicht wurde, ergab, dass 18% der Befragten (im Vergleich zu einem australischen Durchschnitt von 2%) die Sekundarschule nicht abgeschlossen haben, wobei die frühe Schule zufällig mit pubertalen medizinischen Interventionen, Stierkämpfen und anderen Faktoren abgeht. Beschäftigung Eine australische Umfrage von Menschen, die mit atypischen Geschlechtsmerkmalen geboren wurden, fand hohe Armut, zusätzlich zu sehr hohen Schulabgängern und höheren als durchschnittlichen Behinderungsraten. Ein Arbeitgeberführer für die Intersex-Inklusion von Pride in Diversity und Organisation Intersex International Australia offenbart auch Fälle von Diskriminierung in der Beschäftigung. Healthcare Diskrimination Schutz schneidet sich mit unfreiwilliger und koerzitiver medizinischer Behandlung. Maltesische Protektionen aus Gründen der Geschlechtseigenschaften bieten ausdrücklichen Schutz vor unnötigen und schädlichen Veränderungen der Geschlechtseigenschaften von Kindern. Im Mai 2016 veröffentlichte das Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten eine Erklärung zu § 1557 Affordable Care Act mit dem Hinweis, dass das Gesetz "Diskriminierung auf der Grundlage von Intersex-Bezügen oder atypischen Sex-Eigenschaften" im öffentlich geförderten Gesundheitswesen als Teil eines Diskriminierungsverbots "auf der Grundlage von Sex" verbietet. Sport Im Jahr 2013 wurde in einer medizinischen Zeitschrift offenbart, dass vier unbenannte Elite-Athleten aus Entwicklungsländern Gonadectomien (Sterilisierung) unterzogen wurden und partielle Klitoridektomie (weibliche Genitalverstümmelung) nach Testosterontest ergab, dass sie eine Intersex-Bedingung hatten. Testosteron-Test wurde im Zuge des Caster Semenya-Falls eingeführt, eines südafrikanischen Läufers, der aufgrund ihres Aussehens und ihrer Kraft getestet wurde. Es gibt keine Beweise, dass angeborene Hyperandrogenismus in Elite Frauen Athleten einen Vorteil im Sport. Während Australien Intersex-Personen vor Diskriminierung schützt, enthält das Gesetz eine Ausnahme im Sport. Abhilfe- und Schadenersatzansprüche Schadenersatzansprüche wurden in einer begrenzten Anzahl von Rechtsfällen erhoben. Christiane Völling Fall, Deutschland Im Jahr 2011 war Christiane Völling in einem Fall gegen ihre medizinische Behandlung erfolgreich. Der Chirurg wurde befohlen, 100.000 € in kompensatorischen Schäden nach einer rechtlichen Schlacht zu zahlen, die 2007 begann, dreißig Jahre nach der Entfernung ihrer reproduktiven Organe. Benjamín-Maricarmen Fall, Chile Am 12. August 2005 reichte die Mutter eines Kindes, Benjamín, eine Klage gegen den Maule Health Service ein, nachdem die männlichen Gonaden und das Fortpflanzungssystem des Kindes entfernt wurden, ohne die Eltern der Art der Operation zu informieren. Das Kind war als Mädchen aufgewachsen. Der Schadensersatzanspruch wurde im Vierten Gerichtshof von Talca eingeleitet und endete im Obersten Gerichtshof von Chile. Am 14. November 2012 verurteilte das Gericht den Maule Health Service für "fehlen Service" und bezahlt Entschädigung von 100 Millionen Pesos für moralische und psychologische Schäden, die Benjamín verursacht, und weitere 5 Millionen für jeden der Eltern. M.C v. Aaronson Fall, USA In den Vereinigten Staaten wurde der M.C v. Aaronson Fall, durch InterACT mit dem Southern Poverty Law Center, vor den Gerichten im Jahr 2013 gebracht. Im Jahr 2015 hat das Berufungsgericht für die Vierte Schaltung den Fall zurückgewiesen, dass "es nicht "den schweren Schaden zu verringern, den M.C erlitten hat", aber dass ein vernünftiger Beamter im Jahr 2006 keine faire Warnung vor dem damals bestehenden Präzedenzfall hatte, dass die Durchführung der Sex-Beauftragung Chirurgie auf sechzehn Monate alten M.C ein klar etabliertes Verfassungsrecht verletzt."Im Juli 2017 wurde berichtet, dass der Fall von der Medizinischen Universität von South Carolina für $440.000 ohne Zulassung von Haftpflicht abgewickelt worden war. Michael Raab Fall, DeutschlandIm Jahr 2015, Michaela Raab eingereicht Klage gegen Ärzte in Nürnberg, Deutschland, weil sie nicht richtig beraten. Die Ärzte sagten, dass sie "nur nach den Normen der Zeit handeln - die versuchten, Patienten vor den psychosozialen Auswirkungen des Lernens die volle Wahrheit über ihre Chromosomen zu schützen. "Am 17. Dezember 2015 entschied das Nürnberger Staatsgericht, dass die Universität Erlangen-Nürnberg-Klinik Schadensersatz und Schadensersatz zahlt. Zugang zu Informationen Mit dem Aufstieg der modernen medizinischen Wissenschaft in westlichen Gesellschaften haben viele Intersex-Leute mit mehrdeutigen externen Genitalien ihre Genitalien chirurgisch modifiziert, um weibliche oder männliche Genitalien zu ähneln. Die Surgeons haben die Geburt von Intersex-Babys als "sozialer Notfall" bezeichnet. Ein geheimnisbasiertes Modell wurde auch angenommen, in der Überzeugung, dass dies notwendig war, um eine „normale“ körperliche und psychosoziale Entwicklung zu gewährleisten. Offenlegung beinhaltete auch Menschen zu sagen, dass sie nie jemanden mit der gleichen Bedingung treffen würden. Der Zugang zu medizinischen Aufzeichnungen war auch historisch schwierig. Dennoch hängt die Möglichkeit, eine freie, informierte Einwilligung zu erteilen, von der Verfügbarkeit von Informationen ab. Der Europarat und die Weltgesundheitsorganisation erkennen die Notwendigkeit einer Verbesserung der Informationsbereitstellung an, einschließlich des Zugangs zu medizinischen Aufzeichnungen. Einige Intersex-Organisationen behaupten, dass geheime Modelle durch eine Verschiebung der klinischen Sprache auf Störungen der Geschlechtsentwicklung fortgeführt wurden. Morgan Carpenter von Organisation Intersex International Australia zitiert die Arbeit von Miranda Fricker über "hermeneutische Ungerechtigkeit", wo trotz neuer rechtlicher Schutz vor Diskriminierung aufgrund des Intersex-Status "einer mit gelebter Erfahrung nicht in der Lage ist, sogar Sinn für ihre eigenen sozialen Erfahrungen zu machen" durch die Bereitstellung von klinischen Sprache und "keine Worte, um die Erfahrung zu nennen." Rechtliche Anerkennung Nach Angaben des Asien-Pazifik-Forums der nationalen Menschenrechtsinstitutionen haben wenige Länder die rechtliche Anerkennung von Intersex-Patienten vorgesehen. Das Forum sagt, dass die rechtliche Anerkennung von Intersex-Patienten ist: erstens über den Zugang zu den gleichen Rechten wie andere Männer und Frauen, wenn zugewiesen männlich oder weiblich; zweitens geht es um den Zugang zu administrativen Korrekturen zu juristischen Dokumenten, wenn eine ursprüngliche Sex-Beauftragung nicht angemessen ist; und drittens, während in Systemen kann einigen Einzelpersonen helfen, ist die rechtliche Anerkennung nicht über die Schaffung eines dritten Geschlechts oder Geschlechts-Klassifikation für Intersex-Patien als Bevölkerung, sondern. In einigen Zuständigkeiten kann der Zugang zu jeder Form von Identifikationsdokumenten ein Problem sein. Geschlechtsidenten Wie alle Individuen können einige Intersex-Individuen als bestimmtes Geschlecht (männlich oder weiblich) angehoben werden, aber dann mit einem anderen späteren im Leben identifizieren, während die meisten nicht. Wie nicht-intersex Menschen, einige Intersex-Individuen können sich nicht als ausschließlich weiblich oder ausschließlich männlich identifizieren. Eine klinische Überprüfung 2012 deutet darauf hin, dass zwischen 8,5-20% von Personen mit Intersex-Bedingungen Geschlechtsdysphorie erleben können, während soziologische Forschung in Australien, ein Land mit einer dritten X-Sex-Klassifikation, zeigt, dass 19% von Menschen geboren mit atypischen Geschlechtsmerkmalen ausgewählt eine X oder andere Option, während 52% sind Frauen, 23% Männer und 6% unsicher. Zugang zu Identifikationsdokumenten Je nach Gerichtsstand kann der Zugang zu einer Geburtsurkunde ein Problem sein, einschließlich einer Geburtsurkunde mit einem Sexmarker. Im Jahr 2014, im Fall von Baby A (Suing through her Mother E.A) und einem anderen v Attorney General & 6 andere [2014], befahl ein kenianisches Gericht die kenianische Regierung, eine Geburtsurkunde an ein fünfjähriges Kind auszustellen, das 2009 mit mehrdeutigen Genitalien geboren wurde. In Kenia ist eine Geburtsurkunde für die Schulbesucher, die Einholung eines nationalen Identitätsdokuments und die Abstimmung erforderlich. Viele Intersex-Personen in Uganda werden aufgrund historischer Schwierigkeiten bei der Erlangung von Identifikationsdokumenten als staatlos verstanden, trotz eines Geburtenregistrierungsgesetzes, das Intersex-Molls zur Änderung der Zuordnung erlaubt. Zugang zu den gleichen Rechten wie andere Männer und Frauen Das Asien-Pazifik-Forum der nationalen Menschenrechtsinstitutionen erklärt, dass: Anerkennung vor dem Gesetz bedeutet, dass Rechtspersönlichkeit und Rechtsschutz, die von diesem fließen. Für Intersex-Personen ist dies weder in erster Linie noch ausschließlich über die Änderung von Geburtenregistrierungen oder anderen offiziellen Dokumenten.Erstens geht es um Intersex-Leute, die eine männliche oder weibliche Geburtsurkunde ausgestellt haben, die in der Lage sind, dieselben Rechte wie andere Männer und Frauen zu genießen Einige Länder wie Australien und Neuseeland befreien weibliche Genitalverstümmelungsgesetze von intersex people. und die Gesetze können existieren, dürfen aber nicht in einigen anderen Ländern wie den Vereinigten Staaten durchgesetzt werden. Binärkategorien Der Zugang zu einer Geburtsurkunde mit einem richtigen Sexmarker kann ein Problem für Menschen sein, die sich nicht mit ihrem bei der Geburt zugewiesenen Geschlecht identifizieren, oder es kann nur mit chirurgischen Anforderungen zur Verfügung stehen. Die Pässe und Ausweisdokumente Australiens und einiger anderer Nationalitäten haben X als gültige dritte Kategorie außer M (männlich) und F (weiblich) zumindest seit 2003 angenommen. Im Jahr 2013 wurde Deutschland die erste europäische Nation, um Babys mit Merkmalen beider Geschlechter als unbestimmtes Geschlecht bei Geburtsurkunden, inmitten von Opposition und Skepsis von Intersex-Organisationen, die darauf hinweisen, dass das Gesetz scheint, um Ausschluss von männlichen oder weiblichen Kategorien. Der Europarat erkannte diesen Ansatz und Bedenken über die Anerkennung von dritten und leeren Klassifikationen in einem Ausgabepapier von 2015 an, in dem dargelegt wird, dass dies zu "verstärkten Ausschreitungen" und "zur Erhöhung des Drucks auf Eltern von Intersex-Kindern führen kann, um für einen Sex zu entscheiden". Das Ausgabepapier argumentiert, dass "weitere Reflexion über nicht-binäre Rechtsidentifikation erforderlich ist:" Mauro Cabral, Global Action for Trans Equality (GATE) Co-Director, erklärte, dass jede Anerkennung außerhalb der “F”/”M” Dichotomie ausreichend geplant und mit einem Menschenrechtsbetrachtung ausgeführt werden muss, wobei darauf hingewiesen wird: "Die Menschen neigen dazu, einen dritten Sex mit Freiheit vom Geschlecht binären zu identifizieren, aber das ist nicht notwendig. Wenn nur Trans- und/oder Intersex-Personen auf diese dritte Kategorie zugreifen können, oder wenn sie zwangsweise einen dritten Sex zugewiesen werden, dann wird die Gender-Binärin stärker, nicht schwächer“ Intersex-Rechte durch Gerichtsbarkeit Lesen Sie landesspezifische Seiten auf Intersex-Rechte über die Links auf dem Landnamen, wo verfügbar. Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Siehe auch Intersex-Personen und Militärdienst Intersex Menschenrechtsberichte Intersex medizinische Interventionen Diskriminierung von Intersex-Personen Rechtliche Anerkennung von Intersex-Patienten Anmerkungen Bibliographie Amnesty International (2017). Zuerst, Do No Harm. Androgen Insensitivity Support Syndrome Support Group Australia; Intersex Trust Aotearoa New Zealand; Organisation Intersex International Australia; Black, Eve; Bond, Kylie; Briffa, Tony; Carpenter, Morgan; Cody, Candice; David, Alex; Driver, Betsy; Hannaford, Carolyn; Harlow, Eileen; Hart, Bonnie; Hart, Delihrin; Leckey Archiviert aus dem Original auf 2017-03-22. Retrieved März 21, 2017. Asia Pacific Forum of National Human Rights Institutions (Juni 2016). Förderung und Schutz der Menschenrechte in Bezug auf sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität und Geschlechtsmerkmale. ISBN 978-0-9942513-7-4. Europarat; Menschenrechtsbeauftragter (April 2015). "Menschenrechte und intersex people, Issue Paper". Davis, Georgiann (2015). Contesting Intersex, The Dubious Diagnosis. NYU Drücken. New York.ISBN 978-1-4798-3786-1. Älteste, M Joycelyn; Satcher, David; Carmona, Richard (Juni 2017). "Re-Thinking Genital Surgeries on Intersex Infants" (PDF). Palm Center. Ghattas, Dan Christian; Heinrich-Böll-Stiftung (2013). Menschenrechte zwischen den Geschlechtern: Eine vorläufige Studie über die Lebenssituationen von inter*individuellen. Berlin: Heinrich-Böll-Stiftung.ISBN 978-3-86928-107-0.Human Rights Commission of the City and County of San Francisco; de María Arana, Marcus (2005). Eine Menschenrechtsuntersuchung in die medizinische Normalisierung von Intersex-Patienten. San Francisco. Human Rights Watch; interACT (Juli 2017). Ich möchte wie Natur gemacht Me.ISBN 978-1-62313-502-7.Jones, Tiffany; Hart, Bonnie; Carpenter, Morgan; Ansara, Gavi; Leonard, William; Lucke, Jayne (2016). Intersex: Geschichten und Statistiken aus Australien (PDF). Cambridge, UK: Open Book Publishers.ISBN 978-1-78374-208-0.Archiviert vom Original (PDF) am 14. September 2016. 2. Februar 2016.Karkazis, Katrina (2008). Fixing Sex: Intersex, Medizinische Behörde und Lived Experience. Duke University Press.ISBN 978-0-8223-4318-9.Malta-Deklaration (International Intersex Forum,) ILGA-Europe (Erklärung des Creative Commons) (2. Dezember 2013)."Statement of the Third International Intersex Forum". Archiviert vom Original am 4. Dezember 2013. National Advisory Commission on Biomedical Ethics, Schweiz (November 2012). Zur Verwaltung von Unterschieden der Geschlechtsentwicklung. Ethische Fragen der Intersexualität". Stellungnahme Nr. 20/2012(PDF).2012.Berne. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2015-04-23. Retrieved 2015-07-19.OII Europa; Bilitis; Intersex Belgien; Intersex Island; Intersex Russland; Intersex Scandinavia; NNID; OII Deutschland; OII-Italia; OII Niederlande; TRIQ Inter*-Projekt; X-Y Spectrum (20. April 2017)."STATEMENT des 1. European Intersex Community Event (Vienna, 30. - 31. März 2017)".OII Europa.Retrieved 2017. Geschichten von Intersex People aus Nepal.Kathmandu.Senate of Australia; Community Affairs References Committee (2013). Unfreiwillige oder Zwangssterilisation von Intersex-Personen in Australien.Canberra.ISBN 978-1-74229-917-4.Tamar-Mattis, Anne (2014). "Medical Treatment of People with Intersex Conditions as Torture and Cruel, Inhuman oder Degrading Treatment or Punishment." Im Zentrum für Menschenrechte & Humanitäres Recht; Washington College of Law (Hrsg.). Folter im Gesundheitswesen Einstellungen: Reflexionen zum Sonderberichterstatter der Folter 2013 Thematischer Bericht.Washington, DC.pp.91–104. Büro der Vereinten Nationen des Hohen Kommissars für Menschenrechte (2015). "Free & Equal Campaign Fact Sheet: Intersex" (PDF). UN-Sonderberichterstatter über Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe (Februar 2013). "Bericht des UN-Sonderberichterstatters für Folter" (PDF). Büro des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte." Intersex Awareness Day – Mittwoch 26 Oktober". Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte.24. Oktober 2016.Erholt am 7. Oktober 2018. Weltgesundheitsorganisation; OHCHR; UN Women; UNAIDS; UNDP; UNFPA; UNICEF (2014). Beseitigung von Zwangs-, Zwangs- und ansonsten unfreiwilliger Sterilisation, Eine Interagenzerklärung (PDF). ISBN 978-92-4-150732-5.World Health Organization (2015). Sexuelle Gesundheit, Menschenrechte und das Gesetz. Genf: Weltgesundheitsorganisation.ISBN 9789241564984. Edward M. Gramlich (Juni 18, 1939 – 5. September 2007) war Wirtschaftsprofessor an der Universität Michigan und ehemaliges Mitglied des Verwaltungsrats der Federal Reserve. Gramlich absolvierte 1961 das Williams College und erhielt 1962 einen Master-Abschluss und 1965 einen Doktortitel in Wirtschaftswissenschaften an der Yale University. Von 1965-1970 trat er als Forschungsökonom der Federal Reserve bei und war seit 1973-1976 Senior Fellow an der Brookings Institution. Von 1976 bis 1997 lehrte er Wirtschafts- und Politikwissenschaften an der Universität Michigan, darunter ein Begriff als Dekan der Gerald R. Ford School of Public Policy und kehrte 2005 als Professor nach Michigan zurück. BiographyHe wurde 1997 von Präsident Bill Clinton zum Federal Reserve System ernannt und im August 2005 zurückgetreten. Für viele seiner Amtszeit war er Vorsitzender des Ausschusses für Verbraucher- und Gemeinschaftsfragen. Er war auch der Vorsitzende des Air Transportation Stabilization Board, der durch den Kongress geschaffen wurde, nachdem die 9/11-Angriffe Sorgen über das Überleben der US-Luftlinie Industrie erhoben. Gramlich hatte auch mehrere andere weniger bekannte Stabilisierungs-Boards, die vom Kongress erstellt wurden, geleitet. In einer Rede von April 2003 an den National Economists Club kam er zu dem Schluss, dass solche Boards eine unwirksame Weise sind, um zu kämpfen Industrien aufgrund der Zeit, die es dauert, bevor Hilfe kommt und weil die Industrien, die Hilfe benötigen, oft viel tiefere Probleme haben, die die Stabilisierungsboards nicht beheben können. „ Wenn der Kongress eine Branche in Eile rausholen will, sollte er sie rausholen. Es braucht Zeit, um in diesem Programm zu handeln, was bedeutet, dass es wahrscheinlich kein gutes Programm für [Not] Szenarien ist“, sagte Gramlich. Gramlich war auch früher Vorsitzender der Nachbarschaftsreinvestment Corporation und wurde nach seinen Jahren als Bankregulator bei der Federal Reserve als Experte für Subprime-Darlehen angesehen. Gramlich hatte auch andere Regierungserfahrungen, die von 1994 bis 1996 als Vorsitzender des Quadrennial Advisory Council on Social Security und als stellvertretender Direktor und dann stellvertretender Direktor des Congressional Budget Office in 1986-1987 fungierten. Er forschte 1992 auch auf die Wirtschaft des großen Liga-Baseballs und schrieb ein populäres Lehrbuch über Nutzen-Kosten-Analyse, das in seiner zweiten Ausgabe ist. Gramlich hob die Probleme mit subprime mortgages vor der Finanzkrise 2007-09 hervor.Sein Buch "Subprime Mortgages: America's Latest Boom and Bust" (2007) ISBN 978-0877667391 wurde veröffentlicht, bevor die Krise weithin erkannt wurde und er zuvor über sie gesprochen hatte. Gramlich starb am 5. September 2007 an akuter myeloider Leukämie. Er und seine Frau, Ruth hatte zwei Kinder, Sarah und Robert, beide verheiratet, und sechs Enkelkinder. Referenzen Externe Links August 2007New York Times Artikel über Mr. Gramlich Pressemitteilung zum Rücktritt von Gramlich aus der Federal Reserve vom 9. Juni 2007 WSJ Artikel über Gramlichs Bemühungen, Greenspan zu erhalten, um auf Predatory Kredite zu knacken Liste der Postings von Edward Gramlich auf der Website des Urban Institute for "nonpartisan economic and social policy research" Statements and Speeches of Edward M. Gramlich Appearances on C-SPAN