Der marxistische Feminismus ist eine philosophische Variante des Feminismus, der die marxistische Theorie einschließt und erweitert. Der marxistische Feminismus analysiert die Art und Weise, wie Frauen durch den Kapitalismus und das individuelle Eigentum an Privatbesitz ausgenutzt werden. Nach marxistischen Feministen kann die Befreiung der Frauen nur dadurch erreicht werden, dass die kapitalistischen Systeme, in denen sie einen Großteil der Frauenarbeit konten, nicht kompensiert werden. Die marxistischen Feministen erweitern die traditionelle marxistische Analyse, indem sie sie auf unbezahlte häusliche Arbeits- und Sexbeziehungen anwenden. Der marxistische Feminismus ist aufgrund seiner Gründung im historischen Materialismus dem sozialistischen Feminismus und in größerem Maße materialistischen Feminismus ähnlich. Letztere beiden legen mehr Gewicht auf das, was sie die "reduktionistischen Grenzen" der marxistischen Theorie betrachten, aber, wie Martha E. Gimenez in ihrer Erkundung der Unterschiede zwischen marxistischem und materialistischem Feminismus feststellt, "die klaren Linien der theoretischen Abgrenzung zwischen und innerhalb dieser beiden Dachbegriffe sind etwas schwierig zu etablieren." Theoretische Hintergründe im Marxismus Marxismus folgt der Entwicklung der Unterdrückung und Klassenteilung in der Evolution der menschlichen Gesellschaft durch die Entwicklung und Organisation von Reichtum und Produktion und schließt die Evolution der unterdrückten gesellschaftlichen Struktur relativ zur Evolution der unterdrückten Familienstrukturen, d.h. der Normalisierung der Unterdrückung der weiblichen Geschlechtsmarken oder der Geburt der unterdrückten Gesellschaft im Allgemeinen zusammen. Im Ursprung der Familie, des Privateigentums und des Staates (1884) schreibt Friedrich Engels über die frühesten Ursprünge der Familienstruktur, der sozialen Hierarchie und des Reichtumsbegriffs, der sich sowohl aus dem alten als auch aus dem zeitgenössischen Studium ergibt. Er kommt zu dem Schluss, dass Frauen ursprünglich einen höheren sozialen Status und eine gleiche Berücksichtigung in der Arbeit hatten, und vor allem waren nur Frauen sicher, einen Familiennamen zu teilen. Da die frühesten Männer nicht einmal den Familiennamen teilten, sagte Engels, sie wussten nicht sicher, wer ihre Kinder waren oder von Erbschaft profitierten. Als die Landwirtschaft zunächst reichlich wurde und die Fülle als männlicher Reichtum betrachtet wurde, da sie von der männlichen Arbeitsumgebung weg vom Haus stammte, wurde ein tieferer Wunsch nach männlicher Gefüge und Erbschaft gegründet. Um diesen Wunsch zu erreichen, erhielten Frauen nicht nur ihre lang gesehnte Monogamie, sondern sie als Teil der heimischen Knechtschaft in sie hineingedrängt, während Männer eine gesprengte Kultur des Hetaerismus verfolgten". Engels beschreibt diese Situation als übereinstimmend zu den Anfängen der Zwangsservitude als dominantes Merkmal der Gesellschaft, was schließlich zu einer europäischen Kultur der Klassenunterdrückung führt, wo die Kinder der Armen als Diener der Reichen erwartet wurden. Engels schreibt ein Zitat in diesem Buch, von sich selbst und Marx von 1846, "Die erste Arbeitsteilung ist, dass zwischen Mann und Frau für die Verbreitung von Kindern", um zu sagen: "Die erste Klassen-Resolution, die in der Geschichte erscheint, fällt mit der Entwicklung des Antagonismus zwischen Mann und Frau in monogamischer Ehe zusammen, und die erste Klassenunterdrückung fällt mit dem des weiblichen Geschlechts von dem Männnnnnnchen zusammen. "Gender Unterdrückung wird kulturell reproduziert und durch institutionalisierte Ungleichheit aufrechterhalten. Indem man Männer auf Kosten von Frauen priviligiert und sich weigert, traditionelle Hausarbeit als ebenso wertvoll anzuerkennen, wird der Arbeiterklasse Mann in eine unterdrückliche Struktur sozialisiert, die die Arbeiterklasse grenzt. Produktive, unproduktive und reproduktive Arbeit Marx kategorisierte die Arbeit in zwei Kategorien: produktiv und unproduktiv. Produktive Arbeit ist Arbeit, die Mehrwert schafft, z.B. Produktion von Rohstoffen und Herstellungsprodukten. Unproduktive Arbeit schafft keinen Mehrwert und kann tatsächlich von ihm subventioniert werden. Dazu gehören Aufsichtspflichten, Buchführung, Marketing usw. Marxistische feministische Autoren in den 1970er Jahren, wie Margaret Benston und Peggy Morton, setzten sich stark auf die Analyse produktiver und unproduktiver Arbeit in dem Versuch, die Wahrnehmung der Zeit zu verschieben, in der der Konsum der Zweck einer Familie war, indem sie Argumente für einen staatlich bezahlten Lohn für Haushälter und eine kulturelle Wahrnehmung der Familie als produktive Einheit darstellten. Im Kapitalismus hat die Arbeit der Pflege einer Familie wenig materiellen Wert, da sie keine marktfähigen Produkte produziert. Im Marxismus ist die Aufrechterhaltung einer Familie produktiv, da sie einen Servicewert hat und im gleichen Sinne wie eine Ware verwendet wird. Löhne für Hausarbeit Konzentration auf Ausschluss von produktiver Arbeit als die wichtigste Quelle der weiblichen Unterdrückung, einige marxistische Feministen befürworteten für die Aufnahme von häuslicher Arbeit in die gelohnte kapitalistische Wirtschaft. Die Idee, reproduktive Arbeit zu kompensieren, war in der Schrift von Sozialisten wie Charlotte Perkins Gilman (1898), die argumentierten, dass Frauen Unterdrückung von in die private Sphäre gezwungen zu werden. Gilman argumentierte, dass die Bedingungen für Frauen verbessern würden, wenn ihre Arbeit in der Öffentlichkeit gefunden, erkannt und geschätzt wurde. Vielleicht war die einflussreichste Anstrengung, reproduktive Arbeit zu kompensieren, die Internationale Löhne für Hausarbeit Kampagne, eine Organisation, die 1972 von Mitgliedern des Internationalen Feministischen Kollektives in Italien gestartet wurde. Viele dieser Frauen, darunter Selma James, Mariarosa Dalla Costa, Brigitte Galtier und Silvia Federici veröffentlichten eine Reihe von Quellen, um ihre Botschaft in akademischen und öffentlichen Bereichen zu fördern. Die Wages for Housework Campaign konnte trotz der Gründung einer kleinen Gruppe von Frauen in Italien auf internationaler Ebene erfolgreich mobilisieren. Eine Wages für Hausaufgaben-Gruppe wurde in Brooklyn, New York, mit Hilfe von Federici gegründet. Wie Heidi Hartmann (1981) die Bemühungen dieser Bewegungen anerkennt, obwohl letztendlich erfolglos, wichtige Diskurse über den Wert der Hausarbeit und ihre Beziehung zur Wirtschaft hervorbrachten. Inländische Sklaverei Viele marxistische feministische Gelehrte, in der Vene einer Analyse von Unterdrückungsmodi am Produktionsstandort, bemerken die Wirkung, dass Hausarbeit auf Frauen in einem kapitalistischen System hat. In Angela Davis' Women, Race and Class ist das Konzept der Hausarbeit, das kapitalistische Konstrukt geschlechterter Arbeit innerhalb des Hauses zu dekonstruieren und die Möglichkeiten zu zeigen, wie Frauen durch "domestische Sklaverei" ausgenutzt werden. Um dies zu besprechen, kommt Davis zu dem Schluss, dass die "Sozialisierung von Hausarbeit – einschließlich der Zubereitung von Mahlzeiten und der Kinderbetreuung – ein Ende der Herrschaft der Profitmotive über die Wirtschaft setzt. " Auf diese Weise hält die heimische Sklaverei die strukturellen Ungleichheiten, die Frauen in allen kapitalistischen Volkswirtschaften ausgesetzt sind. Andere marxistische FeministInnen haben das Konzept der häuslichen Arbeit für Frauen international und die Rolle, die sie in der Hinterlegung globaler Patriarchie spielt, bemerkt. In der Antwort von Paresh Chattopadhyay auf Custers Kapitalbeschleunigung und Frauenarbeit in asiatischen Ökonomen stellt Chattopadhyay fest, wie Custer "Frauenarbeit in der Bekleidungsindustrie in West Bengal und Bangladesch sowie in Bangladeschs Landwirtschaftssektor analysiert, zeigen Arbeitsmanagementmethoden der japanischen Industriebourgeoisie und schließlich die Art der Beschäftigung der Frauenindustrie". In beiden Werken zeigt sich die geschlechtsspezifische Arbeitsteilung, insbesondere innerhalb der heimischen Sphäre, um die Methoden zu illustrieren, die das kapitalistische System Frauen weltweit ausnutzt. Eine weitere von marxistischen Feministen vorgeschlagene Lösung besteht darin, Frauen von ihrer Zwangsverbindung zur Reproduktionsarbeit zu befreien. In ihrer Kritik an traditionellen marxistischen feministischen Bewegungen wie der Wages for Housework Campaign argumentiert Heidi Hartmann (1981), dass diese Bemühungen "die Beziehung von Frauen zum Wirtschaftssystem als ihre Frage betrachten, anstatt die von Frauen zu Männern, die anscheinend annehmen, dass letztere in ihrer Diskussion über die früheren erklärt werden. "Hartmann glaubt, dass der traditionelle Diskurs die Bedeutung der Frauenunterdrückung als Frauen ignoriert hat und sich stattdessen auf Frauenunterdrückung als Mitglieder des kapitalistischen Systems konzentriert hat. Ebenso ist Gayle Rubin, der über eine Reihe von Themen wie Sadomasochismus, Prostitution, Pornographie und lesbische Literatur geschrieben hat, zunächst über ihren Essay "Der Frauenverkehr: Anmerkungen zur "Politischen Wirtschaft" des Geschlechts zu prominieren, in dem sie die Phrase "sex/gender system" Münzen und kritisiert den Marxismus für das, was sie behauptet, ist seine unvollständige Analyse des Sexismus unter dem Marxismus. In letzter Zeit haben viele marxistische Feministen ihren Fokus auf die Art und Weise verschoben, in der Frauen nun durch den Zugang zu produktiver Arbeit unter schlechteren Bedingungen stehen. Nancy Folbre schlägt vor, dass die feministischen Bewegungen sowohl im reproduktiven (privaten) Bereich als auch am Arbeitsplatz (öffentlicher Bereich) auf den untergeordneten Status der Frauen konzentrieren. In einem Interview im Jahr 2013 fordert Silvia Federici feministische Bewegungen, um die Tatsache zu berücksichtigen, dass viele Frauen jetzt zu produktiven und reproduktiven Arbeit gezwungen werden, was zu einem Doppeltag führt. Federici argumentiert, dass die Emanzipation von Frauen nicht auftreten kann, bis sie frei von der Last der unbeschädigten Arbeit sind, die sie vorschlägt wird institutionellen Veränderungen wie Schließung der Lohnlücke und Umsetzung von Kinderpflegeprogrammen am Arbeitsplatz. Federicis Vorschläge werden in einem ähnlichen Interview mit Selma James (2012) wiederholt und wurden sogar bei den jüngsten Präsidentschaftswahlen angesprochen. Affective and emotional labor Scholars and sociologists wie Michael Hardt, Antonio Negri, Arlie Russell Hochschild und Shiloh Whitney diskutieren eine neue Form der Arbeit, die die traditionellen Arbeitssphären transzendiert und nicht Produkt schafft, oder ist Nebenprodukt. Affective labor konzentriert sich auf die verwundeten Linien zwischen persönlichem Leben und wirtschaftlichem Leben. Whitney sagt: "Der tägliche Kampf der Arbeitslosen und der häusliche Tod der Hausfrauen sind also nicht weniger als der Lohnarbeiter Teil der Produktion und Reproduktion des sozialen Lebens und des biopolitischen Wachstums des Kapitals, das Informationen und Subjektivitäten wertschätzt. " Das Konzept der emotionalen Arbeit, vor allem die emotionale Arbeit, die in rosa Kragen Jobs vorhanden und benötigt wird, wurde von Arlie Russell Hochschild in ihrem Buch The Managed Heart: Commercialization of Human Feeling (1983) vorgestellt, in dem sie die affektive Arbeit des Berufes als Flugbegleiter Lächeln, Austausch-Glücke und banter mit Kunden betrachtet. Intersectionity und marxistischer Feminismus Mit der Entstehung der Schnittlichkeit als eine weit verbreitete Theorie des aktuellen Feminismus bleiben die marxistischen Feministen von ihrer Abhängigkeit von der bürgerlichen Identitätspolitik kritisch. Intersectionity arbeitet im marxistischen Feminismus als Objektiv, um die Interaktion verschiedener Aspekte der Identität durch strukturierte, systematische Unterdrückung zu sehen. Zuwendungen und Aktivismus Die Natur marxistischer Feministen und ihre Fähigkeit, den sozialen Wandel zu fördern, haben es ihnen ermöglicht, sich in wichtigen Aktivismus zu engagieren. Als Aktivist bestehen die marxistischen Feministen darauf, "die Politik zu entwickeln, die die Unterdrückung und Befreiung von Frauen, die Klassenpolitik, den Antiimperialismus, den Antirassismus und Fragen der Geschlechtsidentität und Sexualität zusammen in den Mittelpunkt der Agenda stellt. " Obwohl ihre Anfechtung oft Kritik erhält, fordern die marxistischen Feministen den Kapitalismus in einer Weise heraus, die den neuen Diskurs erleichtern und den Status der Frauen beleuchten. Diese Frauen in der gesamten Geschichte haben eine Reihe von Ansätzen bei der Bekämpfung des hegemonialen Kapitalismus verwendet, die ihre unterschiedlichen Ansichten über die optimale Methode der Befreiung von Frauen widerspiegeln. Marxistische feministische Kritiken anderer Zweige des Feminismus Clara Zetkin und Alexandra Kollontai waren gegen Formen des Feminismus, die den Klassenstatus stärken. Sie sahen keine wirkliche Möglichkeit, sich über die wirtschaftliche Ungleichheit zu vereinen, weil sie argumentierten, dass es für eine hochkarätige Frau äußerst schwierig wäre, die Kämpfe der Arbeiterklasse wirklich zu verstehen. Zum Beispiel schrieb Kollontai 1909: Aus welchem Grund sollte dann der Arbeiter eine Union mit den bürgerlichen Feministen suchen? Wer würde sich in der Tat bei einer solchen Allianz gewinnen? Natürlich nicht die Frau Arbeiter. Kollontai vermißte es, sich mit dem Begriff Feminismus zu assoziieren, da sie den Begriff als zu eng mit dem des bürgerlichen Feminismus verwandte, der die Fähigkeit anderer Klassen ausschließte, von dem Begriff zu profitieren. Kollontai war ein prominenter Führer in der bolschewistischen Partei in Russland und verteidigte ihre Haltung darüber, wie der Kapitalismus eine ziemlich unangenehme und unterdrückende Position für Frauen, die Teil ihres Systems sind, geformt hatte. Sie erkannte und betonte den Unterschied zwischen dem Proletariat und den bürgerlichen Frauen in der Gesellschaft, obwohl es von Kollontai's Gedanken zum Ausdruck gebracht wurde, dass alle Frauen unter einer kapitalistischen Wirtschaft diejenigen der Unterdrückung waren. Einer der Gründe, warum Kollontai eine strenge Opposition der bürgerlichen Frauen und Proletariat oder Arbeiterklasse Frauen, eine Allianz zu haben, ist, weil die Bourgeois war immer noch inhärent mit den Frauen der Arbeiterklasse zu ihrem Vorteil, und daher die Ungerechtigkeit zu verlängern, dass Frauen in einer kapitalistischen Gesellschaft behandelt werden. Sie theorisierte, dass eine ausgewogene Wirtschaftsutopie in der Notwendigkeit der Gleichstellung von Geschlechtern verankert war, aber nie als Feministin identifiziert wurde, obwohl sie die feministische Bewegung in der Ideologie des Feminismus innerhalb und im gesamten Sozialismus stark beeinflusste. Kollontai hatte eine harte Haltung zur feministischen Bewegung und glaubte, dass Feministen naiv an nur Geschlechtsangriffe seien, da die Ungleichheit unter einer kapitalistischen Herrschaft stattfand. Sie glaubte, dass die wahre Frage der Ungleichheit die der Klassenteilung war, die zur sofortigen Produktion von Geschlechtskämpfen führte, genau wie Männer in der Struktur der Klassen eine harte Teilung gezeigt haben. Kollontai analysierte die Theorien und historischen Implikationen des Marxismus als Hintergrund für ihre Ideologien, die sie an das tiefste Hindernis für die Gesellschaft heranzog, um die Geschlechterungleichheit zu berücksichtigen, die niemals unter einer kapitalistischen Gesellschaft ausgerottet werden konnte. Da der Kapitalismus für den privaten Profit inhärent ist, vertiefte Kollontais Argument gegen die Beseitigung von Frauen in der Gesellschaft unter einer kapitalistischen Herrschaft auch, wie Frauen nicht und nicht unter einer kapitalistischen Gesellschaft abgeschafft werden können, weil die "freie Arbeit" der Frauen genutzt wurde. Kollontai kritisierte die feministische Bewegung, da sie auch vernachlässigte, zu betonen, wie die Arbeiterklasse, während sie versucht, sich um eine Familie zu kümmern und zu versorgen und weniger als die der Männer bezahlt wurde, noch erwartet wurde, um die bürgerlichen oder hochrangigen Frauen, die noch die Arbeiterklasse Frauen unterdrücken, durch die Verwendung ihrer stereotypischen Art der Arbeit zu versorgen und zu versorgen. Kollontai konfrontierte auch harte Kontrolle in einer Zeit eines Mannes, der während der bolschewistischen Bewegung politische Haltung dominierte. Im Einklang mit ihrer ungewöhnlichen Position während ihrer Zeit, sie hielt auch Tagebücher ihrer Pläne und Ideen auf dem Weg zu einer moderneren Gesellschaft, in der Sozialismus würde helfen, die des Kapitalismus und der Unterdrückung, die verschiedene Gruppen von Geschlecht und Klasse konfrontiert waren, zu entwurzeln. Kollontai war ein großes Beispiel einer Frau, die tatsächlich noch von den Zeiten unterdrückt wurde und aus ihren eigenen Ideologien und Fortschritt für die bloße Tatsache entfernt wurde, dass sie eine Frau in Zeiten war, in denen so in einer mächtigen Position war betrunken und "große Frauen" durften nur neben "großen Männern" in der Geschichte platziert werden. Kollontais wichtigste Präsenz im feministischen Sozialismus war ihre Haltung zu reproduktiven Rechten und ihre Sicht auf Frauen, die dieselben Luxus, die Männer in der Suche nach Liebe haben nicht nur stabil und unterstützt, und auch in der Lage sein, ihr eigenes Geld zu verdienen und auf ihren eigenen zwei Füßen sicher zu sein. Sie konzentrierte sich auf die Öffnung der gesellschaftlichen Zuwendung von Frauenbefreiung durch eine kapitalistische und bürgerliche Kontrolle und betonte die Frauenwahl in der Arbeiterklasse. Kritiker wie Kollontai glaubten, dass der liberale Feminismus die Bemühungen des Marxismus zur Verbesserung der Bedingungen für die Arbeiterklasse untergraben würde. Marxisten unterstützten das radikalere politische Programm, Frauen durch sozialistische Revolution zu befreien, mit einem besonderen Schwerpunkt auf der Arbeit unter Frauen und in der materiellen Veränderung ihrer Bedingungen nach der Revolution. Zusätzliche Befreiungsmethoden, die von marxistischen Feministen unterstützt werden, sind radikale "Utopische Forderungen", geprägt von Maria Mies. Dieser Hinweis auf den Umfang der Revolution, der zur Förderung von Wandelstaaten erforderlich ist, dass die Forderung nach etwas weniger als vollständiger Reform zu unangemessenen Lösungen für langfristige Fragen führen wird. Bemerkenswert marxistische Feministen Siehe auch ReferenzenWeitere Informationen Poonacha, Veena (13. März 1993). " Hindutvas verborgene Agenda: warum Frauen religiösen Fundamentalismus fürchten." Wirtschaft und Politik Wöchentlich.Sameeksha Trust (Indien).28 (11:) 438–439.JSTOR 4399483. Gepflegt in: Louis, Prakash (2005). " Hindutva und schwächere Abschnitte: Konflikt zwischen Dominanz und Widerstand." In Puniyani, Ram (Hg.). Religion, Macht und Gewalt: Ausdruck der Politik in der Gegenwart. Neu Delhi Thousand Eichen: Sage.p 171.ISBN 9780761933380.Federici, S. B. (2014). Caliban und die Hexe (2. rev. ed). New York, NY: Autonomedia. Eisenstein, Hester (2017). " Hegemonialer Feminismus, Neoliberalismus und Frauenomik: Ermächtigung statt Befreiung?"(PDF).Neue Formationen.91 (91:) 35–49. doi:10.3898/NEWF:91.02.2017.S2CID 158600315. Archiviert vom Original (PDF) am 2020-01-17.Retrieved 2020-01-18.Marxist & Materialist Feminismus - Der Feminist eZine. (n.d.). Erholt am 3. Oktober 2019, ab http://www.feministezine.com/feminist/philosophy/Marxist-Materialist-Feminism.html Seneviratne, Prajna (2018). " Marxistische Feminismus trifft postkolonialen Feminismus in Organisation Theorizing: Probleme, Implikationen und Reaktionen". Journal of International Women's Studies.19 (2:) 186–196.Hennessy, R,. & Ingraham, C. (1997). Materialistischer Feminismus: Ein Leser in Klasse, Unterschied und Frauenleben. Routledge. Andrade, Joana El-Jaick (2015). "O feminismo marxista e a demanda pela socialização do trabalho domésticoe do cuidado com as crianças" (PDF). Revista Brasileira de Ciência Política (18:) 265–300. doi:10.1590/0103-335220151810. Dalla Costa, Mariarosa; James, Selma (2017). "Die Macht der Frauen und die Subversion der Gemeinschaft" (PDF.) In S. Aronowitz; M. J. Roberts (Hrsg.). Klasse.pp.79–86.doi:10.1002/9781119395485.ch7.ISBN 9781119395485. Externe Links Marxismus, Liberalismus, Und Feminismus (linke rechtliche Gedanken)Neu Delhi, Serials (2010) von Dr.Jur.Eric Engle LL.M.Proletarischer Feminismus Silvia Federici, live bei Fusion Arts, NYC.11.30.04 Marxistische Feminismus Feminismus des antikapitalistischen Links von Lidia Cirillo Ein demokratisches Defizit (oder Demokratiedefizit) tritt dann auf, wenn hässlich demokratische Organisationen oder Institutionen (vor allem Regierungen) die Grundsätze der Demokratie in ihren Praktiken oder in ihrem Betrieb nicht erfüllen, wo repräsentative und verwandte parlamentarische Integrität weit diskutiert wird. Der Satz des demokratischen Defizits wird als erstes von den Young European Federalists in ihrem Manifest im Jahr 1977 verwendet, die von Richard Corbett entworfen wurde. Der Satz wurde auch von David Marquand im Jahre 1979 verwendet, wobei er sich auf die damals Europäische Wirtschaftsgemeinschaft, den Vorläufer der Europäischen Union, bezieht. Beispiele Das UN-Parlament Die Versammlung wurde vorgeschlagen, ein demokratisches Defizit innerhalb der Vereinten Nationen zu drosseln. Einige Gelehrte haben argumentiert, dass die Ratifizierung der Verträge der Europäischen Union durch wiederholte Referenden, wie sie in Irland für den Vertrag von Nizza und den Vertrag von Lissabon stattfinden, auch mit einem demokratischen Defizit verbunden ist. Ein weiteres Problem in der EU ist, dass die Wähler mehr auf der Grundlage nationaler Fragen bei den Wahlen im Europäischen Parlament wählen und dass die Wahl von Wählern mehr verwendet wird, um ihre Regierung in der Mitte ihrer Amtszeit zu bestrafen. Es gibt auch unzureichend eine europäische öffentliche Meinung oder europäische öffentliche Sphäre, die gegen europäische Politiker stimmt oder belohnt. Ein weiteres Problem ist der große Einfluss von Lobbying-Gruppen auf europäische Institutionen. Das Europäische Parlament wurde geschaffen, um der EU demokratischere Legitimität zu verleihen, teilt aber mit dem Rat der Europäischen Union, der eine Stimme pro Land hat.Eine Studie der Columbia University kam zu dem Schluss, dass die Politik in US-Staaten mit der Mehrheit nur die Hälfte der Zeit deckt. Die größten Einflüsse waren die Rechtsetzungsprofis, die Begriffsgrenzen und die Frage der Gelassenheit. Die Partisanen- und Interessengruppen beeinflussen die ideologische Ungleichheit mehr als den aggregierten Grad davon. Die Politik ist für Ideologie und Partei überreagiert und führt zu einer Polarisierung der Politik gegenüber Staatselektoren. Die großen Unterschiede bei der Wahl der Wähler bei den amerikanischen Wahlen für verschiedene Einkommensgruppen werden auch als ein Problem für das Funktionieren der Demokratie angesehen. Sanford Levinson argumentiert, dass neben der Tatsache, dass Kampagnenfinanzierung und Gerrymandering als ernste Probleme für die Demokratie betrachtet werden, auch eine der Hauptursachen des amerikanischen demokratischen Defizits in der Verfassung der Vereinigten Staaten selbst liegt, zum Beispiel gibt es im Senat für hochbesiedelte Staaten wie Kalifornien eine mangelnde Vertretung. Siehe auch Defective Demokratie Democracy Index demokratische Defizit in der Europäischen Union Direkte Demokratie Elite Theorie Freiheit Defizit Wie Demokratische ist die amerikanische Verfassung? Politische Entfremdung Beliebtheit nach der Demokratie =Referenzen ==