Clever Hans (deutsch: der Kluge Hans; fl. 1907) war ein Pferd, das behauptet wurde, arithmetische und andere intellektuelle Aufgaben erfüllt zu haben. Nach einer förmlichen Untersuchung im Jahr 1907 zeigte der Psychologe Oskar Pfungst, dass das Pferd diese geistigen Aufgaben nicht tatsächlich erfüllte, sondern die Reaktionen seines Trainers beobachtete. Er entdeckte dieses Artefakt in der Forschungsmethodik, wobei das Pferd direkt auf unfreiwillige Ellen in der Körpersprache des menschlichen Trainers reagierte, der sich völlig unwissend war, dass er solche Ellen bereitstellte. Zu Ehren der Pfungst-Studie wurde das anomale Artefakt seither als Clever Hans-Effekt bezeichnet und ist weiterhin wichtiges Wissen in der Beobachtererwartungswirkung und späteren Studien in der Tierkognition. Pfungst war Assistent des deutschen Philosophen und Psychologen Carl Stumpf, der die Erfahrung mit Hans in seine weitere Arbeit an der Tierpsychologie und seine Ideen zur Phänomenologie einschloss. Spektakel Während des frühen zwanzigsten Jahrhunderts war die Öffentlichkeit vor allem an der tierischen Intelligenz interessiert, weil sie im großen Teil zu Charles Darwins neueren Publikationen führte. Der Fall von Clever Hans wurde dazu gebracht, ein fortgeschrittenes Zahlengefühl in einem Tier zu zeigen. Hans war ein Pferd im Besitz von Wilhelm von Osten, der ein Gymnasium Mathematik Lehrer, ein Amateur Pferde Trainer, Phrenologe und etwas von einem Mystiker war. [1]Hans sollte gelehrt worden sein, hinzufügen, subtrahieren, multiplizieren, teilen, arbeiten mit Bruchteilen, sagen Sie Zeit, verfolgen Sie den Kalender, unterscheiden zwischen musikalischen Tönen, lesen, Zauber und verstehen Deutsch. Von Osten würde Hans fragen, "Wenn der achten Tag des Monats am Dienstag kommt, was ist das Datum des folgenden Freitags?" Hans würde antworten, indem er seinen Huf elf Mal tippte. Fragen könnten sowohl mündlich als auch schriftlich gestellt werden. Von Osten ausgestellt Hans in ganz Deutschland und nie in Rechnung gestellt. Hanss Fähigkeiten wurden 1904 in The New York Times gemeldet. Nach von Osten starb 1909, Hans wurde von mehreren Eigentümern erworben. Nach 1916 gibt es keine Aufzeichnung von ihm und sein Schicksal ist unbekannt. UntersuchungDas große öffentliche Interesse an Clever Hans führte den deutschen Bildungsrat dazu, eine Kommission zu ernennen, um von Ostens wissenschaftlichen Ansprüchen zu untersuchen. Philosoph und Psychologe Carl Stumpf bildete ein Panel von 13 Personen, die als Hans-Kommission bekannt sind. Diese Kommission bestand aus einem Tierarzt, einem Zirkusleiter, einem Kavallerieoffizier, einer Reihe von Schullehrern und dem Direktor der Berliner zoologischen Gärten. Diese Kommission kam im September 1904 zu dem Schluss, dass keine Tricks an Hanss Performance beteiligt waren. [2]Die Kommission leitete die Bewertung an Oskar Pfungst ab, der die Grundlage für diese beanspruchten Fähigkeiten getestet hat durch: Isolierung von Pferd und Fragestellern von Zuschauern, so dass keine Eile von ihnen kommen konnte. Mit Hilfe von Blinden, variierend, ob das Pferd den Fragesteller sehen konnte. Mit einer beträchtlichen Anzahl von Versuchen stellte Pfungst fest, dass das Pferd die richtige Antwort bekommen könnte, auch wenn von Osten selbst die Fragen nicht gestellt hat, die Möglichkeit des Betrugs auszuschließen. Allerdings gab das Pferd die richtige Antwort nur, wenn der Fragesteller wusste, was die Antwort war und das Pferd den Fragesteller sehen konnte. Er beobachtete, dass, als von Osten die Antworten auf die Fragen wusste, Hans 89 Prozent der Antworten richtig bekam, aber wenn von Osten die Antworten auf die Fragen nicht wusste, beantwortete Hans nur sechs Prozent der Fragen richtig. Pfungst untersuchte dann das Verhalten des Fragestellers im Detail und zeigte, dass sich die Haltung und die Gesichtsausdrückung des Pferdes in einer Weise veränderten, die mit einer Zunahme der Spannung übereinstimmte, die dann freigegeben wurde, als das Pferd den endgültigen korrekten Hahn machte. Dies lieferte eine Eile, die das Pferd verwenden könnte, um es zu sagen, aufhören zu tippen. Die sozialen Kommunikationssysteme von Pferden können vom Erkennen kleiner posturaler Veränderungen abhängen, und dies würde erklären, warum Hans so leicht von den von von Osten gegebenen Ellen aufgegriffen hat, auch wenn diese Ellen unterbewusst waren. Pfungst führte Labortests mit menschlichen Subjekten durch, in denen er den Teil des Pferdes spielte. Pfungst bat die Subjekte, sich rechts zu halten und "mit einem hohen Konzentrationsgrad" über eine bestimmte Zahl oder ein einfaches mathematisches Problem zu denken. Pfungst würde dann die Antwort mit seiner rechten Hand ausklopfen. Er beobachtete oft "ein plötzlicher leichter Aufwärtsruck des Kopfes" beim Erreichen des endgültigen Hahns und stellte fest, dass dies dem Subjekt entsprach, das die Position, die sie vor dem Gedanken an die Frage übernommen hatte, wieder einnahm.Auch nach diesem offiziellen Debunking zeigte von Osten, der nie von Pfungsts Befunden überzeugt war, Hans um Deutschland und zog große und begeisterte Publikum an. [3] Der Clever Hans-Effekt Nachdem Pfungst selbst zu Hans-Performancen getäuscht war und sich der subtilen Cues, die sie ermöglichten, voll bewusst war, entdeckte er, dass er diese Ellen unfreiwillig produzieren würde, unabhängig davon, ob er sie ausstellen oder unterdrücken wollte. Die Anerkennung dieses Phänomens hat einen großen Einfluss auf die experimentelle Gestaltung und Methodik für alle Experimente gehabt, die sich auf empfundene Themen, einschließlich Menschen, beziehen. Das Risiko von Clever Hans-Effekten ist ein Grund, warum vergleichende Psychologen normalerweise Tiere in isolierten Apparaten testen, ohne mit ihnen zu interagieren. Dies schafft jedoch eigene Probleme, da viele der interessantesten Phänomene in der Tierkognition nur in einem sozialen Kontext nachgewiesen werden können und um sie zu trainieren und zu demonstrieren, ist es notwendig, eine soziale Beziehung zwischen Trainer und Tier aufzubauen. Dieser Standpunkt wurde von Irene Pepperberg in Bezug auf ihr Studium der Papageien (Alex) und von Allen und Beatrix Gardner in ihrem Studium der Schimpansen Washoe stark argumentiert. Wenn die Ergebnisse solcher Studien eine universelle Akzeptanz erlangen sollen, ist es notwendig, einige Möglichkeiten zu finden, die Errungenschaften der Tiere zu testen, die das Risiko von Clever Hans-Effekten eliminieren. Eine einfache Entfernung des Trainers von der Szene kann jedoch nicht eine geeignete Strategie sein, denn wenn die soziale Beziehung zwischen Trainer und Subjekt stark ist, kann die Entfernung des Trainers emotionale Reaktionen hervorrufen, die das Subjekt verhindern. Es ist daher notwendig, Verfahren zu entwickeln, bei denen keiner der Anwesenden weiß, was die wahrscheinliche Reaktion des Tieres sein kann. Der Clever Hans Effect wurde auch bei drogensniffing Hunden beobachtet. Eine Studie an der University of California, Davis ergab, dass Cues vom Handler zu den Hunden telegraphiert werden können, was zu falschen Positiven führt. Eine 2004 Studie von Rico, eine Grenzkollie, die von seinen Besitzern als Vokabular von über 200 Wörtern berichtet, vermieden den Clever Hans-Effekt, indem der Besitzer den Hund bitten, Gegenstände aus einem angrenzenden Raum zu holen, so dass der Besitzer konnte nicht liefern Echtzeit-Feedback, während der Hund war die Auswahl eines Objekts. Pfungsts letztes Experiment zeigte, dass Clever Hans-Effekte in Experimenten mit Menschen sowie mit Tieren auftreten können. Aus diesem Grund wird oft in Bereichen wie Wahrnehmung, kognitive Psychologie und Sozialpsychologie darauf geachtet, Experimente zu verdoppeln, was bedeutet, dass weder der Experimentator noch das Subjekt weiß, in welcher Bedingung das Subjekt ist, und damit, was seine Reaktionen vorhergesagt werden. Eine andere Möglichkeit, wie Clever Hans-Effekte vermieden werden, besteht darin, dass der Experimentator durch einen Computer ersetzt wird, der standardisierte Anweisungen und Protokollantworten ohne Hinweise liefern kann. Siehe auch Cholla das Gemälde Pferd Harass II, ein Hund verwendet in Kriminellen Ermittlungen Ideomotor Effekt Lady Wonder, ein Pferd mit angeblichen telepathischen Fähigkeiten. Schöne Jim Key Pygmalion Effekt Nazi sprechen Hunde Rom Houben Jim der Wonder Dog Facilitated Kommunikation Muhamed (horse) Referenzen Quellen ^ Hothersall, David. Geschichte der Psychologie.McGraw-Hill.2004.Pfungst, O. (1911). Ich will nicht (Das Pferd von Herrn von Osten:) Ein Beitrag zur experimentellen Tier- und Menschenpsychologie (Trans.C.L Rahn). New York: Henry Holt.(Original veröffentlicht in Deutsch, 1907). The London Standard (1904-10-02.) "Clever Hans" Again. Expertenkommission entscheidet, dass das Pferd tatsächlich Gründe" (PDF). Die New York Times.Retrieved 2008-01-02. Externe Links Clever Hans the Math Horse