Feminismus ist definiert als “die Lehre, die soziale, politische und alle anderen Rechte der Frauen gleich denen der Männer”. Feministen reichen über verschiedene Geschlechter, Rassen, ethnische Hintergründe und Religionen. Im Laufe der Jahre haben Feministen eine Vielzahl von Medien verwendet, um ihre Botschaften zu verbreiten. Diese Medien umfassen, sind aber nicht auf Zeitung, Literatur, Rundfunk, Fernsehen, soziale Medien und Internet beschränkt. Ohne Medien, um ihre Ideen zu verbreiten, wären feministische Bewegungen nicht möglich gewesen und könnten potenziellen Rückschlägen ausgesetzt gewesen sein. Geschichte Die Geschichte des Feminismus stammt aus dem 19. Jahrhundert und geht bis heute weiter. Feminismus kann in drei verschiedene Abschnitte zerlegt werden: erste Welle, zweite Welle und dritte Welle. Die Begriffe Suffragette und Feministin beziehen sich auf verschiedene Bewegungen, insbesondere in den frühen 1900er Jahren. Suffragisten wollten es Frauen ermöglichen, bei Wahlen zu wählen, aber verstärkte den Begriff, dass Frauen inländische bleiben sollten (für die Heimat, Familie und Gemeinschaft). Feministen hingegen unterstützten nicht nur das Wahlrecht, sondern befürworteten auch, dass Frauen Anspruch auf das "gleiche Niveau der Beteiligung, der wirtschaftlichen Unabhängigkeit und der sozialen und sexuellen Freiheiten als Männer" haben (Finn, 2012). Erstwelliger Feminismus Der Erstwellige Feminismus bezieht sich auf die feministische Bewegung des 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Zu dieser Zeit hatten Frauen wenig Kontrolle über ihr Leben. Im Allgemeinen waren sie Hausfrauen, die nicht ausgebildet wurden und keine Eigentums- oder Wirtschaftsrechte besaßen. Ihr Leben war überwältigend begrenzt, wodurch Unzufriedenheit im Zusammenhang mit Rollen wie Mutterschaft oder Weiblichkeit begrenzt wurde. Feministen der Zeit (meist mittlerer Klasse weiße Frauen) konzentrierten sich auf die rechtlichen Behinderungen von Frauen, insbesondere Frauenfrage. Die erste Welle begann bei der Seneca Falls Convention von 1848, in der Elizabeth Cady Stanton die Seneca Falls Erklärung entwarf. Die Erklärung beschreibt die politischen Strategien und Philosophien des Feministen. Suffragisten arbeiteten zusammen, um mehr Frauen an ihrer Sache zu gewinnen, sie gingen gegen traditionelle Methoden wie Propaganda und Lobbying, die zuvor während der Radikalen Wiederaufbau und der abolitionistischen Bewegungen gelernt wurden. Die erste Welle wurde von The Second Great Awakening betrieben, die es Frauen erlaubte, mehr Führungsrollen in der Gesellschaft zu haben, und die Aufhebung und Ausdauerbewegungen. Frauen wurden in der Regel von diesen Bewegungen ausgeschlossen, so dass Suffragisten Frauenwahl fordern. Doch nicht alle Suffragisten betrachteten sich Feministen; sie waren eifrig für das Wahlrecht, aber nicht für die Gleichstellung der Geschlechter. Suffragisten und Feministen hatten ihren ersten Erfolg, als New York 1860 das Verheiratete Frauenkonzessionsgesetz verabschiedete, das Eigentumsrechte für Frauen legalisierte. Sie hatten auch Erfolg, als der Kongress den 19. Änderungsantrag 1920 ratifizierte und Frauen das Wahlrecht erlaubte. Die Botschaft der Feministen während des Erstwellenfeminismus wurde vor allem durch Zeitung und andere gedruckte Medien wie Broschüren und Bulletins verbreitet. Zweitwelle feminismus Zweitwelle feminismus begann in den 1960er Jahren und lief durch die 1980er Jahre. Zu dieser Zeit machten Frauen soziale und politische Gewinne und radikale Ansichten standen auf dem Aufstieg in der Gesellschaft. Diese Welle erweiterte feministische Diskussion von der Wahl auf eine Vielzahl von Fragen wie häusliche Gewalt, Vergewaltigung, Arbeitsplatz, Sexualität, reproduktive Rechte, etc., Zeichnung in Frauen verschiedener Rassen. Die zweite Welle kam neben der Bürgerrechtsbewegung und der Antikriegsbewegung der 1960er Jahre, die konsequent versuchte, der Minderheit eine Stimme zu geben, eine positive für Frauen. Diese Bewegungen entzogen sich aber auch vom Fokus auf Feminismus und gaben Martin Luther King Jr. und den Vietnamkrieg mehr Aufmerksamkeit als Frauenrechte. Feministen versuchten, die Aufmerksamkeit zu lenken, indem sie Frauen-nur Organisationen, wie die Nationale Organisation für Frauen (NOW) und Verlage, die Frauen Gleichheit befürworteten, wie "The BITCH Manifesto". Radikale Feministen förderten die Idee, dass "Gender ist eine absolute statt eine relative Kategorie". Eine frühe Darstellung dieser Ansicht umfasst Valerie Solanas's, S.C.U.M Manifesto geschrieben 1967. Der wesentliche rechtliche Schwerpunkt der Welle lag auf der Passage des ERA, der die soziale Gleichheit unabhängig vom Geschlecht garantierte. Der ERA hat es zum Ratifizierungskongress gemacht, konnte aber nicht ratifiziert werden. Die zweite Welle soll in den frühen 1980er Jahren mit der Diskussion über Sexualität und Pornographie, Themen, die während der dritten Welle diskutiert wurden, beendet sein. Mit fortschrittlicheren Technologien in der zweiten Welle nutzten Feministen Zeitungen, Fernsehen, Radio und veröffentlichte Papiere, um ihre Botschaft zu verbreiten. Vor 1960 akzeptierten Männer und Frauen die Realität traditioneller Geschlechter- und Familienrollen. Aber als der Zweitwellenfeminismus begann, forderten Frauen diese Rollen sowohl zu Hause als auch zur Arbeit heraus. (Beck, 1998). Betty Friedan's 1963 Buch, The Feminine Mystique, wurde gesagt, dass die zweite Welle der Bewegung aufgrund ihrer Diskussion über die Unglücklichkeit von (weißen, mittleren) Frauen "mit ihren begrenzten Geschlechtsrollen und ihrem Gefühl der Isolation in der vorstädtischen Atomfamilie" (Mendes, 2011). Auch in dieser Zeit (um die 1960er und 1970er Jahre) änderte sich die Darstellung der Frauen im Fernsehen, zum Teil aufgrund der eventuellen Freisetzung von "weiblicher sexueller und politischer Energie" (Douglas, 1994). Vor dieser Zeit könnte die Sexualität der Frauen als Tabuthema betrachtet werden, wodurch eine revolutionäre Veränderung in der Darstellung von Frauen im Fernsehen geschaffen wird. Beispiele für diese verschiedenen weiblichen Rollen sind: Morticia Addams (The Addams Family,) Samantha Stevens (Bewitched,) und Mary Richards (The Mary Tyler Moore Show). Alle vorgenannten Frauen waren in gewisser Weise magisch und/oder ein starker weiblicher Charakter, der sich von den stereotypischeren Hausfrauenrollen der 1950er-Jahre unterscheidet. Darüber hinaus, viele Rollen in dieser Ära porträtiert die Frau als unabhängig, so nicht brauchen oder suchen einen Mann. Dritter Feminismus Der Feminismus der Dritten Welt begann Anfang der 1990er Jahre und geht weiter in die Gegenwart. Diese Bewegung wuchs als Reaktion auf die vermeintlichen Versagen und Kritik an der zweiten Welle. Die Ziele der Bewegung wurden von der zweiten Welle erweitert, um sich auf Ideen wie lesbische Theorie zu konzentrieren, Geschlechtsrollen und Stereotypen zu beseitigen und Sexarbeit, Pornographie und Sexpositivität zu verteidigen. Die Bewegung konzentriert sich auf lesbische und afrikanische amerikanische Frauen, die sich von traditionellen Feministen unterscheiden, und sie hat viele traditionelle Konzepte wie die Vorstellungen von Geschlecht, Heteronormativität und "universale Frauenschaft" geschwächt. Dieses Gespräch über soziale Medien auf Frauenschaft hat das Verständnis der "Economy of the Celebrity" gestärkt.(Keller) Third-wave feminism hängt vor allem von sozialen Medien, um seine Ziele zu verbreiten. Social Media Steckdosen wie Twitter und Facebook werden konsequent in feministischen Botschaften abgedeckt, und Hashtag-Kampagnen werden stetig verbreitet, um feministische Ideen #(heforshe, #yesallwomen, #whyistayed) zu vermitteln. Viele Fernsehsendungen zeigen auch dominante, starke Frauen und fördern die Idee, dass Frauen gleich Männern sind (Nashville, Orange Is the New Black, und Buffy the Vampire Slayer). Presse (2011) schrieb, dass der Drittwellen-Feminismus mehr auf die sexuelle Freiheit der Frauen konzentriert, die seit der Zeit des Zweitwellen-Feminismus weit gegangen ist. Disparitäten wie die "Orgasmuslücke" existieren noch (Armstrong, England & Fogarty, 2010), die die sexuellen Ungleichheiten zwischen Männern und Frauen mit sexueller Befriedigung beschreibt. Die Medien widersetzen sich auch weiterhin der Existenz der sexuellen Freiheit der Frauen, die mit der fortgesetzten Verwendung der Wortschlampe sowie der betonten Bedeutung der Neuheit, die oft in der populären Kultur angezeigt wird. Druckveröffentlichungen Obwohl Hardcopy-Zeitungen nicht die Leserschaft tragen, die sie einmal taten, spielte sie eine historisch wichtige Rolle in der Zirkulation feministischer Ideen in westlichen Gesellschaften. Die Zeitungen waren die dominante Form der Massenmedien in den 1800er und frühen 1900er Jahren, die erst nach der Verbreitung von Radio- und Fernsehnachrichten zurückgehen. Feministische Zeitung erlaubte Frauen und ihre Gruppeninteressen, ihre Meinung zu einem größeren Publikum mit mehr Konsistenz und Genauigkeit als Wort des Mundes zu äußern, helfen, die Grundarbeit für organisierte Bewegungen zu halten. Während der 1800er Jahre wurden mehrere feministische Zeitungen mit unterschiedlichem Erfolg gestartet. Die von Mathilde Franziska Anneke, Frauenzeitung gegründete deutsche Feministzeitung schaffte es, ein einziges Thema zu produzieren. Im Gegensatz dazu dauerte Louise Otto-Peters Frauen-Zeitung, eine wöchentliche deutsche feministische Zeitung, von April 1849 bis mindestens Mitte 1852. Die Leserschaft und die Lebensdauer feministischer Zeitungen variiert weit, aber es gibt mehrere Beispiele, die für ihre Beiträge zur Ursache des Feminismus durch diese Form der Massenmedien bekannt sind. La Voix des Femmes La Voix des Femmes (englisch:The Voice of Women) wurde von Eugénie Niboyet gegründet und blieb von 1848 bis 1852 im Druck. Es war die erste französische feministische Tageszeitung und genossen großen Erfolg. Sein Rückgang war auf den Anstieg des Konservatismus unter Napoleon zurückzuführen. La Fronde La Fronde (Englisch: The Sling) war eine weitere französische feministische Tageszeitung von Marguerite Durand. Es lief von 9. Dezember 1897, bis März 1905. Es wurde ausschließlich von Frauen geführt und geschrieben. Sie erreichte insbesondere eine Leserschaft von 50.000 in Paris, bevor finanzielle Probleme zu seiner Schließung führten. Mut Eine Gruppe von Frauen aus dem Frauenzentrum Kreuzberg schuf 1976 die deutsche feministische Zeitung Courage. Das Papier veröffentlichte viele Artikel zu Tabuthemen, die Fragen für Feministen waren, wie Abtreibung, sexuelle Gewalt und Zwangsprostitution. Die Zeitung erklärte 1984 wegen des Verlusts der Leserschaft aufgrund einer negativen Berichterstattung durch die männliche Presse und konkurrierende feministische Papiere. Die Revolution Die Revolution war eine amerikanische Wochenzeitung von Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton als Reaktion auf den Aufruf der National Woman Suffrage Association, Frauenwahl zu halten, um mit der Frage der afrikanischen amerikanischen männlichen Wahl zu befassen. Die Einrichtung der Zeitung im Januar 1868 half, die Wahlbewegung der Frauen während der postzivilen Kriegszeit am Leben zu halten. Jedoch, Anthonys ideologische Verpflichtungen, einschließlich ihrer Opposition gegen "Quack-Medizin" und Restellismus, begrenzte verfügbare Einkommen für die Zeitung. Der Bankrott wurde im Jahre 1870 erklärt, und Anthony hat die $10.000 Schulden. Medienverzeichnis von Experten für Frauen Das Independent Women's Forum (IWF) veröffentlichte den Media Directory of Women Experts als eine Möglichkeit, Journalisten mit Namen von Frauen, die konservative Meinungen zu Themen geben könnte. Medien Obwohl die meisten Journalisten darauf abzielen, einen objektiven Blick auf ihre Themen zu schaffen, wurde der Feminismus schon lange in einem negativen Licht dargestellt. Feminismus's Darstellung wird von der Idee, dass die Medien scheinen sich gegen die Opposition zu lehnen; Pinning Frauen wieder Männer schafft die meist negativen Rollen Frauen werden durch porträtiert. Eine Studie von Lind und Saio (2006) ergab, dass Feministen selten in den Medien erscheinen und oft demonisiert werden. Sie werden oft als anders dargestellt als normale Frauen und sind nicht mit täglichen Aktivitäten, sondern öffentlichen Aktivitäten und Veranstaltungen verbunden. Feministen werden auch nicht oft als Opfer dargestellt und sind häufiger mit der Frauenbewegung und ihren Zielen im Vergleich zu regulären Frauen verbunden (d.h. wenn eine Frau nicht eine markierte Feministin ist, ist sie nicht oft mit der Bewegung verbunden, obwohl sie weiblich ist). Creedon (1993) schrieb: "Die Feministen werden ständig als abweichende Sexualität gerahmt, ein Haufen Mann-Hüter heraus, um "Familienwerte" zu zerstören. In den Medien ist der Begriff Feminismus oft gegen den Begriff Familie, was zur Idee führt, dass Feministen keine Familienfrauen sein können. Diese negative Darstellung über die Jahrzehnte hat viele junge Frauen die Idee des Feminismus abgelehnt, zum Teil weil Feministen als "Mann-Bashers" bezeichnet werden. Weitere Labels, die mit dem Feminismus verbunden sind, sind: Blasenkopf, Amazonen, Angries, Radikal und haarig (Jones, 1992). Die meisten Medienentscheider sind männlich, obwohl Frauen beginnen, in den Bereich des Journalismus einzusteigen. Die zeitgenössische Frauenbewegung wurde überwiegend durch Mainstream-Medien ignoriert und lässt nur Platz für einige hochkarätige Ausnahmen. Der Miss America Pageant von 1968 war einer der ersten hochkarätigen Fälle, die veröffentlicht werden sollten. Obwohl der Misserfolg der feministischen Bewegung verzerrt und sensationellisiert wurde. Während des Ereignisses entlarvte sich der Begriff Bra-Brenner-Label für Frauen. Die Praxis der Kennzeichnung von Feministen mit abweichenden Begriffen war eine Methode, ihre Unterstützer zu schweigen und Angst vor Ausreden zu fördern. Davis (1991) schrieb in ihrem Buch Moving the Mountain: The Women’s Movement in America, dass die Medienabdeckung auf der feministischen Bewegung nicht unbedingt negativ war, da es die Medien waren, die die Bewegung im Jahr 1969 entdeckten. Außerdem stellt Davis fest, dass die Medien die Quelle sind, die die Probleme der Bewegung, Helden und Aktivitäten veröffentlichte und die Bewegung ermöglichte, Einzelpersonen zu erreichen, die sie möglicherweise nicht anders haben. Soziale Medien In den letzten Jahren haben Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook zu einer weit verbreiteten Diskussion über Themen geführt, von häuslichem Missbrauch bis zu Straßenlärm, Katarieren und Abtreibung. 2012 kreierten Feministen in der Türkei Facebook-Gruppen, um Proteste und Märsche gegen Gesetze eines bundesweiten Abtreibungsverbots zu organisieren und zu mobilisieren. Feministen in anderen Teilen der Europäischen Union begannen, das Thema in ihren jeweiligen Facebook-Gruppen zu bemerken und zu fördern, und die Rechtsvorschriften wurden schließlich von der Legislativagenda fallen gelassen. Nach dem Ray Rice-Inlandsmissbrauchsskandal, in dem Video-Evidenz zeigte, dass die Baltimore Ravens zurück klopfen seine dann Verlobte Janay Palmer, bewusstlos, Schriftsteller Beverly Gooden begann der Twitter Hashtag #WhyIStayed. Dieser Hashtag hob persönliche Erfahrungen von sich und anderen Frauen hervor, die in missbräuchlichen Beziehungen blieben. Dieses schnell gepredigte spätere Hashtags einschließlich #WhyILeft, die viele verwendet, um den letzten Vorfall von Missbrauch oder Grund für das Verlassen zu beschreiben. Im Jahr 2013 erstellte das Representation Project eine mobile App namens #NotBuyingIt, die es Benutzern ermöglicht, sich miteinander zu verbinden und sich schnell zu twittern oder anderweitig sexistische Medien zu engagieren, von Werbung bis hin zu Soundbits und Zitaten aus öffentlichen Figuren. Es wird oft während der Fußballsaison verwendet, wo Super Bowl Anzeigen als sexist bezeichnet werden. Im Anschluss an die University of California- Santa Barbara Shootings begannen Tausende von Frauen im Internet mit dem Hashtag #YesAllWomen die Erfahrungen des Sexismus in ihrem täglichen Leben zu twittern. Im Juni 2014, als Antwort auf die Entscheidung des Obersten Gerichts in Burwell v. Hobby Lobby, gab es Tausende von Tweets, die #HobbyLobby, #JoinTheDissent und #NotMyBossBusiness enthalten, die Emotionen ausdrücken, die von der Verachtung bis zum Zorn an der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs reichen, den Arbeitgebern zu erlauben, bestimmte Kontrazeptiva nicht auf religiöser Basis zu decken. Laut Matthew Slutsky bei Change.org haben Social Media die Foren zu diesen Themen für nicht nur Feministen und andere Aktivisten geöffnet, sondern für jeden, der sie diskutieren will. Darüber hinaus haben Prominente wie Emma Watson auch eine profeministische Haltung durch soziale Medien eingenommen. Im Jahr 2014 erklärte der UN-Frauenbotschafter: "Ich bin aus Großbritannien und finde es richtig, dass ich als Frau genauso bezahlt werde wie meine männlichen Kollegen. Ich glaube, es ist richtig, dass ich in der Lage sein sollte, Entscheidungen über meinen eigenen Körper zu treffen. Ich glaube, es ist richtig, dass Frauen in meinem Namen in die Politik und Entscheidungsfindung meines Landes einbezogen werden. Ich glaube, es ist richtig, dass ich mir gesellschaftlich den gleichen Respekt wie die Männer gegeben habe. Aber leider kann ich sagen, dass es kein Land in der Welt gibt, in dem alle Frauen erwarten können, diese Rechte zu erhalten." Ihre Rede geht auch in die Tiefe über die negative Konnotation, die das Wort feministisch aufgrund von sozialen Medien hat und wie wir als Gesellschaft für die Gleichstellung der Geschlechter stehen können. Studien zu politischen Kampagnen haben bewiesen, dass Frauen aggressiver als ihre männlichen Kollegen twittern, da Plattformen wie Twitter Frauen erlauben, traditionelle Medien zu umgehen und Aufmerksamkeit auf ihre eigenen rohen Erzählungen zu bringen. 2018 kam der Einsatz feministischer Social Media im Referendum an die Spitze, um die Abtreibungsgesetze in Irland anzusprechen. Grassroots-Kampagnengruppen, wie TogetherForYes, haben ihre sozialen Medien dazu veranlasst, eine positive Ja-Stimme zur Änderung der Abtreibungsgesetze einzuleiten und zu beeinflussen. Bei der Bewältigung dieser feministischen Themen können soziale Medien einige traditionelle private Probleme in die Öffentlichkeit bringen, eine Exposition, die positive Veränderungen fördern kann, da Emotionen über ein Online-Netzwerk mobilisiert werden, Menschen erreichen, die nicht nur wählen können, sondern auch diejenigen, die Wähler ermutigen können, ihre Frauenkollegen zu unterstützen. Filmfilmmedien wurden als soziales Thermometer beschrieben, das die Gefühle oder Überzeugungen einer bestimmten Zeit in der Geschichte zeigt. Feministische Themen im Film sind in der modernen Geschichte häufiger geworden und feministische Filmtheorie wurde aus mehreren Disziplinen der Psychoanalyse zusammen mit der aufstrebenden Filmindustrie und den Ansichten der Sexualität und Geschlechterrollen geboren. In ihrem 1970 erschienenen Aufsatz "Visual Pleasure and Narrative Cinema" diagnostizierte Laura Mulvey in Hollywood zwei wichtige Fragen, die sie bis zu diesem Zeitpunkt für eine ungenaue Darstellung der femininen Erfahrung empfand. Ihr erster Anspruch, dass "Männer und Frauen von Kino unterschiedlich positioniert sind", erklärt, dass Frauen in Rollen als minderwertig oder unterhaltsam für Männer positioniert sind. Die Hauptrollen oder Hauptaktionsrollen werden normalerweise von Männern gehalten. Sie argumentierte, dass dies die Stereotypen, die Frauen unfähig sind und dass Männer dominieren und die Führer der Gruppe. Der zweite Anspruch ist, dass Frauen in Film als "Objekte für maskulinen Wunsch und fetischistischen Blick" dargestellt werden, dass dies sich direkt auf die Sexualität von Frauen bezieht und dass die Prävalenz eines romantischen Elements zu einer weiblichen Rolle zeigt, dass jenseits eines romantischen oder sexuellen Elements Frauen in der Handlungslinie im Wesentlichen wertlos sind. Sophie Mayer's 2016 Publikation Political Animals: The New Feminist Cinema konzentriert sich auf feministische Filmtheorie im 21. Jahrhundert und argumentiert, dass viele der gleichen Themen in Mulveys Essay weiterhin ein Thema seien. Mayer konzentriert sich statt auf andere Elemente des Films neben dem Plot, um durch eine feministische Linse zu sehen. Sie blickt auch auf andere filmische Elemente wie die Kostensenkung, die das Volumen der Arbeiten erweitern, die mit feministischer Filmtheorie überprüft werden können. Videospiele Videospiele sind zu einer neuen Form von Medien geworden, die sich aus anderen Medien wie Büchern, Filmen und Musik ableitet. Es ist ein neues Modell, das mit alten Medienformen interagieren kann und dann neue Inhalte oder Mittel der Unterhaltung und Interaktion erstellen kann. Mit der Entwicklung von Videospielen spielen weibliche Charaktere eine bedeutende Rolle in der Spielwelt. Die meisten weiblichen Charaktere werden jedoch meist durch Videospiele objektiviert. Insbesondere gibt es eine große Anzahl weiblicher Charaktere, die als Sexarbeiter in kommerziellen Videospielen objektiviert werden. Yao et al.state, dass weibliche Heldinnen in actionbasierten Videospielen oft sexy Outfits tragen, die kaum ihren Körper decken. Darüber hinaus Yao et al. deuten auch darauf hin, dass sexualisierte weibliche Charaktere männliche Gedanken über Sex grundieren und sie ermutigen, Frauen als Objekte zu betrachten und den Glauben an negative weibliche Stereotypen zu fördern. Infolgedessen hat die Objektivisierung von Frauen die Gleichstellung der Geschlechter stark beeinträchtigt, und es wird auch eine Methode, die Spielunternehmen verwenden, um männliche Spieler anzuziehen. Aus der Entwicklung Geschichte der Videospiele, Männer waren immer die wichtigsten Kunden, so Spiel Unternehmen nicht beabsichtigen, die Gefühle der weiblichen Spieler zu berücksichtigen. Bonnie Ruberg sagt, dass der Grund für die Diskriminierung von weiblichen Charakteren nicht wegen der erotischen Arbeit ist, sondern das Abwertungsverhalten, das in den Spielen präsentiert. Darüber hinaus kritisiert sie in ihrem Artikel "Die Darstellung von Sexarbeitern in Videospielen: Feminismen, Phantasien des Ausnahmeismus und den Wert der erotischen Arbeit", die Beschreibung und Darstellung von weiblichen Charakteren des Spiels, und sie fördert auch, dass Videospiele eine Vielfalt von Feminismen benötigen.= Referenzen =Ein offenes Raumreservat (auch als Freiraumreservat, Freiraumreservat und Grünraum bezeichnet) ist ein Gebiet des geschützten oder konservierten Landes oder Wassers, auf dem unbestimmte Zeit die Entwicklung zur Seite steht. Der Zweck einer Freiraumreserve kann die Erhaltung oder Erhaltung eines natürlichen oder historischen Charakters einer Gemeinschaft oder Region umfassen; die Erhaltung oder Erhaltung eines Grundstücks oder Wassergebiets zum Zwecke der Erholung, ökologischen, ökologischen, ästhetischen oder landwirtschaftlichen Interessen; oder die Bewirtschaftung des Wachstums einer Gemeinschaft oder Region in Bezug auf Entwicklung, Industrie oder natürliche Ressourcen Extraktion. Freiraumreserven können Stadt, Vorort oder Land sein; sie können tatsächlich ausgewiesene Gebiete von Land oder Wasser sein, oder sie können Bezirke oder Überlagerungen zonen, wenn die Entwicklung begrenzt oder kontrolliert wird, um unentwickelte Gebiete von Land oder Wasser innerhalb einer Gemeinschaft oder Region zu schaffen. Sie können öffentlich im Besitz oder im Besitz von gemeinnützigen oder privaten Interessen sein. Eine gewisse Überlappung erfolgt mit ähnlichen Planungs- und Erhaltungsbedingungen. Schutzgebiete sind offene Raumreserven, in denen bestimmte in der Landschaft indigene Ressourcen im Gegensatz zur Erhaltung geschützt sind. Der städtische Freiraum bezieht sich insbesondere auf Freiraumreserven innerhalb einer städtischen Umgebung, darunter Naturlandschaften oder gepflegte Stadtparklandschaften. Greenways sind lineare Freiraumreserven, lineare Korridore, die miteinander verbundene Freiraumreserven überspannen, oder lineare Ketten angeschlossener Freiraumreserven. Ein Grüngürtel ist ein allgemeiner Bereich des Freiraums, der ein Stadtgebiet umgibt. Grüne Infrastruktur ist die Gesamtmasse und Lebensfähigkeit von unentwickelten, natürlichen und landwirtschaftlichen Flächen und Wasserstraßen, geschützt oder nicht geschützt, innerhalb einer bestimmten Gemeinschaft oder Region. Naturschutzgebiete und Tierschutzgebiete sind Freiräume, die zum Schutz nichtmenschlicher Arten zur Seite stehen. Nationalparks, staatliche Parks und kommunale Parks, Erholungsgebiete und Reservierungen sind Arten von Freiraumreserven, die von Regierungsbehörden verwaltet werden, um den primären Zweck des passiven oder aktiven menschlichen Genusses. Nationale Wälder, Staatswälder und kommunale Wälder sind Arten von Freiraumreserven, die für den primären Zweck der Walderhaltung zur Seite stehen. Überflutungsprojekte und geschützte ökologische Forschungsgebiete können auch als Freiraumreserven sekundär zu ihrem Hauptzweck betrachtet werden. Es gibt immer mehr Beweise dafür, dass der offene Raum aufgrund von Rasse und Klasse, insbesondere im US-Bundesstaat Kalifornien, ungleich verteilt wird, was zu Bedenken bezüglich der Open Space Accessibility in Kalifornien und anderen Bereichen führt. Beispiele Arastradero Preserve in der Nähe von Palo Alto, California, USA Upper Las Virgenes Canyon Open Space Preserve, Simi Hills, California, USA. Siehe auch Schutzgebiet Urbaner Freiraum Greenway (landscape)Grüne Infrastruktur Grüner Gürtel Greenfield Land Naturschutzgebiet Referenzen Open Space 101 Landscope America. Retrieved 30. Dezember 2008."Was ist Freiraum?" USDA Forest Service. Retrieved 30. Dezember 2008.Kapitel 18.11 Open Space Reserve und Urban Reserve Land Use. (2008). Halbmond Bay Municipal Code. Retrieved 30. Dezember 2008.Definition des offenen Raumes. Stadt Shelburne, Vermont. Retrieved 30. Dezember 2008.11-935.01 Arizona State Gesetzgeber. Retrieved 30. Dezember 2008. Open Space Land Anwendung Zeitplan: "Linie 5:Die gesetzliche Definition des Open Space ist wie folgt. "Maine.gov.Retrieved 29. Dezember 2008.