Bullfighting ist ein physikalischer Wettbewerb, der ein Stierkämpfer und Tiere beinhaltet, die versuchen, einen Stier zu unterwerfen, immobilisieren oder zu töten, in der Regel nach einer Reihe von Regeln, Richtlinien oder kulturellen Erwartungen. Es gibt mehrere Variationen, darunter einige Formen, die mit dem Tanzen um eine Kuh oder einen Bullen oder dem Versuch, ein Objekt zu erfassen, das an die Hörner des Tieres gebunden ist. Die bekannteste Form des Stierkampfes ist der spanische Stierkampf, der in Spanien, Portugal, Südfrankreich, Mexiko, Kolumbien, Ecuador, Venezuela und Peru praktiziert wird. Der spanische Fighting Bull ist für seine Aggression und Physik gezüchtet und wird mit wenig menschlichen Kontakt freigesprochen. Die Praxis des Stierkampfes ist kontrovers wegen einer Reihe von Anliegen wie Tierschutz, Finanzierung und Religion. Während einige Formen als Blutsport angesehen werden, wird sie in einigen Ländern, z.B. Spanien, als Kunstform oder kulturelles Ereignis definiert, und die lokalen Regelungen definieren sie als kulturelles Ereignis oder Erbe. Bullfighting ist in den meisten Ländern illegal, bleibt aber in den meisten Gebieten Spaniens und Portugals legal, sowie in einigen hispanischen amerikanischen Ländern und einigen Teilen Südfrankreichs. Geschichte Bullfighting verfolgt seine Wurzeln in der prähistorischen Stierverehrung und Opferung in Mesopotamien und im Mittelmeerraum. Der erste aufgenommene Stierkampf kann das Epic von Gilgamesh sein, das eine Szene beschreibt, in der Gilgamesh und Enkidu den Himmelsbug kämpften und getötet haben ("Der Bull schien unzerstörbar, für Stunden kämpften sie, bis Gilgamesh vor dem Bullen tanzte, mit seinen Tunika und hellen Waffen luredte, und Enkidu sein Schwert in den Hals des Bullen stieß und tötete es"). Bull-Leben wurde in Kreta und Mythen im Zusammenhang mit Bullen in ganz Griechenland dargestellt. Bullfighting und das Töten des heiligen Bullen wurde unter den Männernbund im alten Iran geübt und mit dem vor-Zoroastrischen Gott Mithra verbunden. Die kosmischen Konnotationen der alten iranischen Praxis spiegeln sich in Zoroasters Gathas und der Avesta wider. Die Tötung des heiligen Stiers (Tauroctony) ist der wesentliche zentrale ikonische Akt von Mithras, der im Mithraeum gedenkt, wo immer römische Soldaten stationiert waren. Die älteste Darstellung dessen, was einem Bullen gegenübersteht, ist auf dem keltiberischen Grabstein aus Clunia und dem Höhlengemälde El toro de hachos, beide in Spanien gefunden. Bullfighting ist oft mit Rom verbunden, wo viele menschliche-versus-animale Veranstaltungen als Wettbewerb und Unterhaltung, die Venationes stattfinden. Diese Jagdspiele verbreiteten sich während der römischen Zeit nach Afrika, Asien und Europa. Es gibt auch Theorien, die es vom Kaiser Claudius in Hispania eingeführt wurde, als Ersatz für Gladiatoren, als er ein kurzlebiges Verbot des Gladiatorischen Kampfes einleitete. Die letztgenannte Theorie wurde von Robert Graves unterstützt (Bilder sind mit Kriegern verbunden, die das Javelin geführt haben, aber ihre Rolle im Wettbewerb ist jetzt eine kleine, beschränkt auf die Vorbereitung des Bullen für den Matador.) Spanische Kolonisten nahmen die Praxis der Zucht von Rindern und Stierkämpfen an die amerikanischen Kolonien, den Pazifik und Asien. Im 19. Jahrhundert nahmen die Gebiete Süd- und Südwestfrankreichs Stierkämpfe an und entwickelten ihre unverwechselbare Form. Religiöse Feste und königliche Hochzeiten wurden von Kämpfen in der lokalen Plaza gefeiert, wo Edelleute für königlichen Gefallen konkurrieren würden, und die Bevölkerung genossen die Aufregung. Im Mittelalter in ganz Europa würden Ritter in Wettkämpfen auf Pferderücken ärgern. In Spanien fingen sie an, Bullen zu bekämpfen. Im mittelalterlichen Spanien wurde Stierkampf als eine edle Sportart betrachtet und den Reichen vorbehalten, die sich leisten konnten, ihre Tiere zu versorgen und zu trainieren. Der Bulle wurde in eine geschlossene Arena entlassen, wo ein einziger Kämpfer auf Pferderücken mit einer Lanze bewaffnet war. Dieses Spektakel soll unter anderem von Charlemagne, Alfonso X the Wise und den Almohad Kalifen genossen werden. Der größte spanische Darsteller dieser Kunst soll der Ritter El Cid gewesen sein. Nach einer Chronik der Zeit, in 1128 "... als Alfonso VII von León und Kastilien Berengaria von Barcelona Tochter von Ramon Berenguer III, Graf von Barcelona in Saldaña unter anderen Feiern, gab es auch Stierkämpfe. " In der Zeit von Kaiser Charles V, Pedro Ponce de Leon war der berühmteste Stierkämpfer in Spanien und ein Renovator der Technik des Tötens des Bullen auf einem Pferd mit blinden Augen. Juan de Quirós, der beste Dichter dieser Zeit, widmete ihm ein Gedicht in Latein, von dem Benito Arias Montano einige Verse überträgt. Francisco Romero, aus Ronda, Spanien, wird in der Regel als der erste angesehen, der die Praxis des Kampfes von Bullen zu Fuß um 1726, mit dem Maultier in der letzten Phase des Kampfes und einem Estoc um den Bullen zu töten.Diese Art der Kämpfe lenkte mehr Aufmerksamkeit von den Massen. So begann die moderne Corrida, oder Kampf, Form zu nehmen, da Reiten Edelmänner wurden durch die Commoners zu Fuß ersetzt. Dieser neue Stil veranlasste den Bau von dedizierten Stierkämpfen, zunächst quadratisch, wie die Plaza de Armas, und später rund, um die Ecke der Aktion zu entmutigen. Der moderne Stil des spanischen Stierkampfes wird Juan Belmonte gutgeschrieben, allgemein als der größte Matador aller Zeiten. Belmonte stellte einen lieblichen und revolutionären Stil vor, in dem er in wenigen Zentimetern des Bullen während des Kampfes blieb. Obwohl extrem gefährlich (Belmonte wurde bei vielen Gelegenheiten getrunken,) ist sein Stil immer noch von den meisten Matadors als das Ideal zu emulieren gesehen. Stile Ursprünglich wurden mindestens fünf verschiedene regionale Stile von Stierkämpfen in Südwesteuropa praktiziert: Andalusien, Aragon–Navarre, Alentejo, Camargue, Aquitanien. Im Laufe der Zeit haben sich diese mehr oder weniger in standardisierte nationale Formen entwickelt, die im folgenden erwähnt wurden. Der klassische Stil des Stierkampfes, in dem die Regel den Stier umbringt, ist der in Spanien und vielen lateinamerikanischen Ländern praktizierte Stil. Bullfighting stadia werden Stierkämpfe genannt". Es gibt viele historische Stierkämpfe; die ältesten sind die 1700er spanischen Plazas von Sevilla und Ronda. Der größte Stierkampf ist die Plaza México in mexikanische Hauptstadt, die 48.000 Personen aufnimmt. Der spanische Stierkampf heißt Corrida de Toros (literal "Gericht der Bullen") oder la fiesta ("das Festival"). In der traditionellen Corrida kämpfen drei Matadores jeweils zwei Bullen, die jeweils zwischen vier und sechs Jahren alt sind und nicht weniger als 460 kg wiegen (1,014 lb). Jeder Matador hat sechs Assistenten: zwei auf Pferderücken montierte Bildhauer (Langer auf Pferderücken), drei Banderilleros – die zusammen mit den Matadoren gemeinsam als Torreros (Bulfighter) bekannt sind – und ein mozo de espadas (Schlagwortseite). Kollektive umfassen sie eine Cuadrilla (Umweg). Auf Spanisch wird der allgemeinere Torero oder Diestro (literal rechter Handhaber) für den Lead-Kämpfer verwendet, und nur, wenn es notwendig ist, einen Mann zu unterscheiden, ist der vollständige Titel Matador de toros verwendet; in Englisch wird Matador in der Regel für den Stierkämpfer verwendet. Struktur Die moderne Corrida ist hochritualisiert, mit drei verschiedenen Stadien oder Tercios (dritte;) der Beginn jedes von einem Bugle Sound angekündigt. Die Teilnehmer betreten die Arena in einer Parade, genannt paseíllo, um den präsidierenden Würdenträger, begleitet von Bandmusik zu salutieren. Torero Kostüme sind inspiriert von der andalusischen Kleidung des 17. Jahrhunderts, und Matadores zeichnen sich leicht durch das Gold ihrer Traje de Luces ("Anzug der Lichter,)" im Gegensatz zu den weniger Banderilleros, die auch als toreros de plata ("Bullfighters of silver.)" bekannt sind. Tercio de Varas Der Bulle wird in den Ring freigelassen, wo er von dem Matador und Banderilleros mit dem Magenta und Goldcapote (Katze) auf Fruchtbarkeit getestet wird. Dies ist die erste Etappe, der Tercio de varas ("das Stechende dritte"). Der Matador konfrontiert den Bullen mit dem Kapote, führt eine Reihe von Pässen und beobachtet das Verhalten und die Quirken des Bullen. Als nächstes betritt ein Bildhauer die Arena auf dem mit einem Vara (Lance) bewaffneten Pferderücken. Um das Pferd vor den Hörnern des Bullen zu schützen, trägt das Tier eine schützende, gepolsterte Abdeckung namens Peto. Vor 1930 trugen die Pferde keinen Schutz. Oft würde der Bulle das Pferd während dieser Etappe entfachen. Bis zur Einführung des Schutzes überstieg die Zahl der während einer Fiesta getöteten Pferde in der Regel die Zahl der getöteten Bullen. An dieser Stelle sticht der Bildhauer direkt hinter den Morrillo, ein Muskelhügel am Hals des Kämpfers, schwächt die Halsmuskeln und führt zum ersten Blutverlust des Tieres. Die Art und Weise, in der der Bulle das Pferd auffordert, gibt dem Matador wichtige Hinweise auf den Bullen, wie das Horn der Bulle begünstigt. Durch die Verletzung und auch die Müdigkeit des Strebens, das gepanzerte schwere Pferd zu verletzen, hält der Bulle seinen Kopf und die Hörner etwas niedriger während der folgenden Schritte des Kampfes. Dies ermöglicht es dem Matador letztendlich, den Tötungsschub später in der Performance durchzuführen. Die Begegnung mit dem Bildhauer verändert oft grundlegend das Verhalten eines Bullen; abgelenkte und unwirksame Bullen werden stärker fokussiert und bleiben auf ein einziges Ziel statt auf alles, was sich bewegt, zu laden und ihre abgeschwächten Energiereserven zu erhalten. Tercio de Banderillas In der nächsten Stufe versucht die tercio de banderillas ("der dritte von banderillas,)" jeder der drei Banderilleros, zwei Banderillas, scharfe Stachelstangen, in die Schultern des Bullen zu pflanzen.Diese Wut und ärgern den Bullen, der ihn vom Aplomado (literal geführt) wiederbeleben lässt, besagen seine Angriffe auf das Pferd und Verletzungen von der Lanze ließen ihn in. Manchmal wird ein Matador seine eigenen Banderillas platzieren. Wenn ja, verschönert er diesen Teil seiner Leistung und beschäftigt mehr abwechslungsreiche Manöver als die Standard al cuarteo Methode, die häufig von banderilleros verwendet wird. Tercio de Muerte Im Endstadium setzt der Tercio de muerte ("ein Drittel des Todes)" der Matador den Ring allein mit einem kleineren roten Tuch oder Maulesel und einem Schwert zurück. Es ist eine häufige Missverständnisse, dass die Farbe Rot den Bullen verärgern soll; die Tiere sind in dieser Hinsicht funktionell colorblind: der Bulle wird durch die Bewegung des Maules angewiesen. Das Maultier wird gedacht, rot zu sein, um das Blut des Bullen zu maskieren, obwohl die Farbe jetzt eine Frage der Tradition ist. Der Matador nutzt seine Maultiere, um den Bullen in einer Reihe von Pässen anzuziehen, die dem doppelten Zweck dienen, das Tier für die Tötung nach unten zu tragen und skulpturale Formen zwischen Mensch und Tier zu schaffen, die das Publikum faszinieren oder begeistern können, und die, wenn in einem Rhythmus miteinander verbunden, einen Tanz von Pässen oder Faena schaffen. Der Matador wird oft versuchen, das Drama des Tanzes zu verbessern, indem er die Hörner des Bullen besonders nahe an seinen Körper bringt. Die Faena bezieht sich auf die gesamte Leistung mit der Muleta. Die Faena wird in der Regel in Tandas oder Serie von Pässen zerlegt. Die Faena endet mit einer letzten Reihe von Pässen, in denen der Matador, mit dem Kap, versucht, den Bullen in eine Position zu manövrieren, es zwischen den Schulterblättern über die Hörner gehen und so seinen eigenen Körper dem Bullen zu entwerfen. Das Schwert wird estoque genannt, und der Akt des Schlagens des Schwertes wird als Estocada bezeichnet. Während der ersten Serie, während der Matador zum Teil für die Menge, verwendet er ein gefälschtes Schwert (estoque simulado). Dies ist aus Holz oder Aluminium, macht es leichter und viel einfacher zu handhaben. Das estoque de verdad (reales Schwert) ist aus Stahl gefertigt. Am Ende des tercio de muerte, wenn der Matador seine Faena beendet hat, wird er Schwerter ändern, um den Stahl zu nehmen. Er führt die Estocada durch die Absicht, das Herz von Aorta zu durchstöbern oder andere große Blutgefäße zu severnen, um einen schnellen Tod zu verursachen, wenn alles nach Plan geht. Oft geschieht dies nicht und wiederholte Anstrengungen müssen unternommen werden, um den Bullen nach unten zu bringen, manchmal ändert sich der Matador zum Descabello, der einem Schwert ähnelt, aber ist eigentlich ein schweres Dolchblatt am Ende eines Stahlstabes, der zwischen den zervikalen Wirbeln stößt, um die Wirbelsäule zu verführen und sofortigen Tod zu verursachen. Auch wenn der Descabello nicht benötigt wird und der Bulle schnell aus dem Schwert fällt, wird einer der Banderilleros diese Funktion mit einem echten Dolch ausführen, um sicherzustellen, dass der Bulle tot ist. Wenn der Matador besonders gut aufgeführt hat, kann die Menge den Präsidenten durch das Wurfen von weißen Taschentüchern Petition, um den Matador ein Ohr des Bullen zu vergeben. Wenn seine Leistung außergewöhnlich war, wird der Präsident zwei Ohren vergeben. In einigen ländlichen Ringen umfasst die Praxis eine Auszeichnung des Schwanzes des Bullen. Sehr selten, wenn die Öffentlichkeit und der Matador glauben, dass der Bulle extrem mutig gekämpft hat – und der Züchter des Bullen stimmt zu, dass er in die Ranch zurückkehrt – der Präsident der Veranstaltung kann eine Begnadigung (indulto) gewähren. Wenn der Indulto gewährt wird, wird das Leben des Bullen verschont; es verlässt den Ring lebendig und wird in seine Heimat Ranch zur Behandlung zurückgegeben und dann zu einem sementalen oder Samen-Holz für den Rest seines Lebens. Recortes Recortes, ein Stierkampfstil, der in Navarre, La Rioja, nördlich von Kastilien und Valencia praktiziert wurde, war viel weniger beliebt als die traditionellen Korridas. Aber Rektorte haben eine Wiederbelebung in Spanien erlebt und werden manchmal im Fernsehen übertragen. Dieser Stil war im frühen 19. Jahrhundert üblich. Ätzungen des Malers Francisco de Goya zeigen diese Ereignisse. Recortes unterscheiden sich von einer Corrida auf folgende Weise: Der Bulle ist nicht körperlich verletzt. Das Zeichnen von Blut ist selten, und der Bulle darf am Ende der Aufführung in seinen Stift zurückkehren. Die Männer sind in gewöhnlichen Straßenkleidung gekleidet, anstatt traditionelles Stierkampfkleid. Acrobatics werden ohne Verwendung von Kappen oder anderen Propen durchgeführt. Darsteller versuchen, den Bullen allein durch die Schnelligkeit ihrer Bewegungen zu umgehen. Rituale sind weniger streng, so dass die Männer die Freiheit haben, Stunts durchzuführen, wie sie möchten. Männer arbeiten in Teams, aber mit weniger Rolle Unterscheidung als in einer Corrida. Teams konkurrieren um Punkte, die von einer Jury vergeben werden. Da Pferde nicht verwendet werden, und Darsteller sind nicht Profis, Rektorte sind weniger teuer zu produzieren.Comic Bullfighting Comical Spektakel basierend auf Stierkampf, genannt espectáculos cómico-taurinos oder charlotadas, sind immer noch in Spanien und Mexiko beliebt. Zu den Troups gehören El empastre oder El bombero torero. Encierros Ein Encierro oder Laufen der Bullen ist eine Aktivität, die mit einer Stierkampffiesta zusammenhängt. Vor den Ereignissen, die im Ring abgehalten werden, laufen die Menschen (meist junge Männer) vor einer kleinen Gruppe von Bullen, die losgelassen wurden, auf einem Abteil der Straßen einer Stadt. Toro embolado Ein Toro-Embolado (auf Spanisch) Bou-Embolat (in Katalanisch,) etwa bedeutet "Ball mit Bällen", ist eine festliche Aktivität in der Nacht und typisch für viele Städte in Spanien (hauptsächlich in der valencianischen Gemeinschaft und im südlichen Katalonien). Kugeln aus brennbarem Material werden an den Hörnern eines Bullen befestigt. Die Bälle werden beleuchtet und der Bulle wird nachts frei in den Straßen gesetzt; die Teilnehmer pummeln den Bullen, wenn es nah kommt. Es kann als eine Variante eines Encierro (korrebös in Katalanisch) betrachtet werden. Diese Aktivität findet in einer Reihe von spanischen Städten während ihrer lokalen Festivals statt. Portugiesisch Die meisten portugiesischen Bullfights werden in zwei Phasen gehalten: das Spektakel des Cavaleiro und der Pega. Im Cavaleiro kämpft ein Reiter auf einem portugiesischen Lusitano-Pferd (besonders für die Kämpfe ausgebildet) gegen den Bullen aus dem Pferd. Ziel dieses Kampfes ist es, drei oder vier Bandeiras (kleine Javelins) in den Rücken des Bullen einzustechen. In der zweiten Stufe, genannt die Pega (Holding,) die Vorkados, eine Gruppe von acht Männern, fordern den Bullen direkt ohne Schutz oder Waffe der Verteidigung. Der Frontmann provoziert den Bullen in eine Ladung, um eine Pega de Cara oder Pega de Caras (Gesichtsgriff) durchzuführen. Der Frontmann sichert den Kopf des Tieres und wird schnell von seinen Stipendiaten unterstützt, die das Tier umgeben und sichern, bis er untergraben ist. Forcados sind in einem traditionellen Kostüm aus Damask oder Samt gekleidet, mit langen Strickmützen, wie von den Campinos (Bullenköpfen) von Ribatejo getragen. Der Bulle wird nicht im Ring getötet, und am Ende der Corrida werden führende Ochsen in die Arena gelassen, und zwei Campinos zu Fuß vergossen den Bullen unter ihnen zurück zu seinem Stift. Der Bulle wird gewöhnlich von einem professionellen Metzger aus Sicht des Publikums getötet. Es kann passieren, dass einige Bullen nach einer außergewöhnlichen Leistung geheilt werden, bis zum Ende ihrer Tage zur Weide freigegeben und zur Zucht verwendet werden. Auf den Inseln der portugiesischen Azoren gibt es eine Form von Stierkämpfen namens Tourada à Corda, in der ein Stier auf einem Seil entlang einer Straße geführt wird, während die Spieler den Stier zittern und täuschen, der während oder nach dem Kampf nicht getötet wird, aber in Weide zurückkehrt und in späteren Ereignissen verwendet wird. Französisch Seit dem 19. Jahrhundert sind spanische Corridas in Südfrankreich immer beliebter geworden, wo sie in Gebieten, in denen es eine ununterbrochene Tradition solcher Stierkämpfe gibt, vor allem in Feiertagen wie Whitsun oder Ostern genießen. Zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten Frankreichs gehören die antiken römischen Arenen von Nîmes und Arles, obwohl es Stierringe im Süden vom Mittelmeer bis zur Atlantikküste gibt. Solche Bullfights folgen der spanischen Tradition, und sogar spanische Wörter werden für alle Bullfighting verwandten Begriffen verwendet. Kleinere kosmetische Unterschiede bestehen wie Musik. Dies ist nicht mit den blutlosen Stierkämpfen zu verwechseln, die im folgenden in Frankreich indigen sind. Kurs camarguaise (Kurs libre) Ein indigeneres Genre des Stierkampfes ist in den Gebieten Provence und Languedoc weit verbreitet und wird abwechselnd als "Gängefreiheit" oder "Gänge-Camarguaise" bezeichnet. Dies ist ein blutloses Spektakel (für die Bullen), bei dem es darum geht, eine Rosette aus dem Kopf eines jungen Bullen zu schleichen. Die Teilnehmer oder Raseteuren beginnen mit der Ausbildung in ihren frühen Teenagern gegen junge Bullen aus der Region Camargue der Provence, bevor sie regelmäßige Wettbewerbe absolvieren, die hauptsächlich in Arles und Nîmes, aber auch in anderen Provinz- und Languedoc-Stadt und Dörfern stattfinden. Vor dem Kurs findet ein Abrivado – ein Laufen der Bullen auf den Straßen – Platz, in dem junge Männer konkurrieren, um die Ladebullen zu überlaufen. Der Kurs selbst findet in einer kleinen (oft tragbaren) Arena statt, die auf einem Stadtplatz errichtet wird. Für einen Zeitraum von ca. 15–20 Minuten konkurrieren die Raseteurs, um Rosetten (Cocarde) zwischen den Bullenhörnern zu schnappen. Sie nehmen die Rosette nicht mit ihren bloßen Händen, sondern mit einem klauenförmigen Metallinstrument, genannt Raset oder Häkel (Hook) in ihren Händen, also ihren Namen. Danach werden die Bullen von Gardians (Camarguais Cowboys) in einer Bandido, inmitten einer großen Zeremonie, wieder in ihren Stift geworfen.Die Sterne dieser Brille sind die Bullen. Kurs auf Erden Eine andere Art von französischem Stierkampf ist das "Gang-Landaise", in dem Kühe anstelle von Bullen verwendet werden. Dies ist ein Wettbewerb zwischen Teams namens cuadrillas, die zu bestimmten Zuchtgütern gehören. Eine Cuadrilla besteht aus einem Teneur de Corde, einem Entraîneur, einem Sauteur und sechs Ecarteuren. Die Kühe werden in Kisten in die Arena gebracht und dann in Ordnung genommen. Der Teneur de Corde steuert das an den Hörnern der Kuh befestigte Knallseil und der Entraîneur positioniert die Kuh ins Gesicht und attackiert den Spieler. Die Ecarteuren werden versuchen, im letzten möglichen Moment, um die Kuh herum zu dringen und der Auteur wird darüber springen. Jedes Team will einen Satz von mindestens hundert Dodges und acht Leaps abschließen. Dies ist das wichtigste Schema der klassischen Form, der Kurs landaise formelle. In einigen Wettbewerben können jedoch unterschiedliche Regeln angewendet werden. Zum Beispiel sind Wettbewerbe für Coupe Jeannot Lafittau mit Kühen ohne Seile angeordnet. An einem Punkt führte es zu so vielen Schicksalen, dass die französische Regierung versuchte, es zu verbieten, aber musste sich angesichts der lokalen Opposition zurück. Die Bullen selbst sind in der Regel ziemlich klein, viel weniger imposant als die erwachsenen Bullen in der Corrida. Dennoch bleiben die Bullen durch ihre Beweglichkeit und vertikal geformte Hörner gefährlich. Teilnehmer und Zuschauer teilen das Risiko; es ist nicht unbekannt, dass wütende Bullen ihren Weg durch Barrieren zerschlagen und die umliegende Zuschauermenge aufladen. Das Kurslandaise wird von vielen nicht als gefährlicher Sport gesehen, aber écarteur Jean-Pierre Rachou starb 2003, als ein Bullenhorn seine femorale Arterie zerriss. Nicht-Blutsport-Variationen In Bolivien werden Bullen nicht getötet oder mit irgendwelchen Sticks verletzt. Das Ziel der bolivianischen Torros ist es, den Bullen mit Taunts zu provozieren, ohne sich selbst verletzt zu werden. In der Provinz El Seibo der Dominikanischen Republik geht es nicht darum, das Tier zu töten oder zu schaden, sondern es zu täuschen und zu evatieren, bis es müde ist. In Kanada wurde 1989 von portugiesischen Einwanderern in der Stadt Listowel im südlichen Ontario ein Bullfighting im portugiesischen Stil eingeführt. Trotz Einwänden und Bedenken der lokalen Behörden und einer humanen Gesellschaft wurde die Praxis erlaubt, da die Bullen in dieser Version nicht getötet oder verletzt wurden. In der nahegelegenen Stadt Brampton praktizieren portugiesische Immigranten aus der Azoren "tourada a corda" (oben per Seil). Jallikattu ist ein traditionelles Schauspiel in Tamil Nadu, Indien als Teil der Pongal Feiern am Mattu Pongal Tag. Eine Rasse von Bos indicus (humped) Bullen, genannt Jellicut werden verwendet. Während der Jallikattu wird ein Bulle in eine Gruppe von Menschen freigelassen, und die Teilnehmer versuchen, den Stier hump zu greifen und auf ihn für eine bestimmte Distanz, Länge der Zeit, oder mit dem Ziel, eine Packung Geld gebunden an die Stierhörner. Das Ziel der Aktivität ist eher dem Stierfahren (aufhalten). American Freestyle Bullfighting ist ein Stil von Bullfighting entwickelt in American Rodeo. Der Stil wurde von den Rodeo Clowns entwickelt, die Bullenfahrer davor schützen, von einem lockeren Bullen gezittert oder getrunken zu werden. Freestyle Bullfighting ist ein 70-Sekunden-Wettbewerb, bei dem der Bullfighter (rodeo clown) den Bullen durch Dodging, Jumping und Verwendung eines Laufs vermeidet. Ultimate Freestyle Bullfighting Wettbewerb kombiniert American Freestyle Bullfighting mit Parkour, zeigt Hardcore Stunts und Acrobatics. Sowohl Stierkämpfer als auch Stier erhalten Punkte. Im Central Valley, California, USA, hat die historisch portugiesische Gemeinschaft eine Form von Stierkampf entwickelt, in der der Stier von einem Matador gezähmt wird, aber die Lanzen sind mit Stoffhaken und Schlaufe (z.B. Klettverschluss) gekippt und sie sind auf Haken-und Loop bedeckte Pads befestigt an der Schulter des Bullen. Kämpfe treten von Mai bis Oktober um traditionelle portugiesische Feiertage auf. Während Kalifornien 1957 Stierkämpfe verboten hat, ist diese Art von blutlosen Stierkämpfen immer noch erlaubt, wenn sie während religiöser Feste oder Feiern durchgeführt werden. In Tansania wurde Bullfighting von den Portugiesen nach Zanzibar und nach Pemba Island eingeführt, in modernem Tansania, wo es als mchezo wa ngombe bekannt ist. Ähnlich wie bei der portugiesischen Tourada a Corda wird der Bulle von einem Seil zurückgehalten, in der Regel weder Bulle noch Spieler verletzt, und der Bulle wird am Ende des Kampfes nicht getötet. Gefahren im spanischen Stil Stierkampf ist normalerweise tödlich für den Bullen, aber es ist auch für den Matador gefährlich. Die Gefahr für den Stierkämpfer ist essentiell; wenn es keine Gefahr gibt, wird es in Spanien nicht als Stierkämpfe betrachtet. Matadors werden in der Regel jede Saison getrunken, mit Picadoren und Banderilleros werden weniger oft getrunken.Mit der Entdeckung von Antibiotika und Fortschritten in chirurgischen Techniken sind die Todesfälle jetzt selten, obwohl in den letzten drei Jahrhunderten 534 professionelle Stierkämpfer im Ring oder von Verletzungen dort erlitten sind. In letzter Zeit starb Iván Fandiño an Verletzungen, die er nach einem Bullen am 17. Juni 2017 in Aire-sur-l'Adour, Frankreich, erlitt. Einige Matadoren, vor allem Juan Belmonte, wurden oft ernst genommen: Nach Ernest Hemingway wurden Belmontes Beine von vielen hässlichen Narben verdorben. Eine spezielle Art von Chirurg hat sich in Spanien und anderswo entwickelt, um Cornadas oder Hornwounds zu behandeln. Der Stierring hat eine Kapelle, wo ein Matador vor der Corrida beten kann, und wo ein Priester gefunden werden kann, wenn ein Sakrament benötigt wird. Das relevanteste Sakrament wird nun "Anointing of the Sick" genannt; es wurde früher als "Extreme Unction" oder die "Last Rites" bezeichnet. Die Medien berichten oft das schrecklichere von Stierkampfverletzungen, wie die September 2011 goring von Matador Juan José Padillas Kopf von einem Bullen in Zaragoza, was zu dem Verlust seines linken Auges, Gebrauch von seinem rechten Ohr und Gesichtslähmung führt. Er kehrte fünf Monate später mit einem Augenpatch, mehreren Titanplatten in seinem Schädel und dem Spitznamen 'The Pirate' zurück. Bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert waren die Pferde ungeschützt und wurden häufig vergossen und getötet, oder nahe dem Tod gelassen (z.B. Darm zerstört). Die verwendeten Pferde waren alt und abgenutzt, mit wenig Wert. In den zwanzigsten Jahrhundert wurden Pferde durch dicke Decken und Wunden geschützt, obwohl nicht unbekannt, waren weniger häufig und weniger ernst. Kulturelle Aspekte Viele Befürworter von Stierkämpfen betrachten es als einen tief verwurzelten, integralen Bestandteil ihrer nationalen Kulturen; in Spanien ist Stierkämpfer genannt la fiesta nacional ("die nationale Fiesta". Beachten Sie, dass Fiesta als Feier, Festival, Party unter anderem übersetzt werden kann. Die Ästhetik des Stierkampfes basiert auf der Interaktion von Mann und Stier. Anstelle eines Wettbewerbssports ist der Stierkampf eher ein Ritual alter Herkunft, das von Aficionados basierend auf künstlerischem Eindruck und Befehl beurteilt wird. US-Autor Ernest Hemingway sagte davon in seinem 1932 Nicht-Fiction-Buch Tod im Nachmittag: "Bullfighting ist die einzige Kunst, in der der Künstler in Gefahr des Todes ist und in der der Grad der Brillanz in der Aufführung der Kämpfer zu Ehren gelassen wird. "Bullfighting wird von einigen als Symbol der spanischen Nationalkultur gesehen. Der Stierkampf gilt als eine Demonstration von Stil, Technik und Mut seiner Teilnehmer und als Demonstration von Grausamkeit und Feigheit durch seine Kritiker. Zwar gibt es in der Regel keinen Zweifel an dem Ergebnis, der Bulle wird nicht von Stierkämpfern als Opfer betrachtet - es wird vielmehr von dem Publikum als würdiger Gegner gesehen, der Respekt in seinem eigenen Recht verdient. Diejenigen, die sich gegen das Stierkämpfen wehren, behaupten, dass die Praxis eine feige, sadistische Tradition ist, einen Stier inmitten von Pomp und Pageantry zu quälen, zu demütigen und zu töten. Unterstützer von Stierkämpfen, genannt Aficionados, behaupten, sie respektieren die Bullen, dass die Bullen besser leben als andere Rinder, und dass Stierkämpfe eine große Tradition ist; eine Form der Kunst wichtig für ihre Kultur. Frauen in Stierkämpfen Conchita Cintrón war ein peruanischen weiblichen Stierkämpfer, der ihre Karriere in Portugal begann, bevor sie in mexikanischen und anderen südamerikanischen Stierkämpfen aktiv waren. Patricia McCormick begann Stierkämpfe als professionelle Matadora im Januar 1952, und war der erste Amerikaner, der das tat. Bette Ford war die erste amerikanische Frau, die zu Fuß in der Plaza México kämpfte, der größten Stierkampfarena der Welt. Im Jahr 1974 gewann Angela Hernandez (auch bekannt als Angela Hernandez Gomez und nur Angela) von Spanien einen Fall im spanischen Obersten Gerichtshof, der Frauen erlaubt, Stierkämpfer in Spanien zu sein; ein Verbot von Frauen, die dies tun, wurde 1908 in Spanien eingeführt. Cristina Sánchez de Pablos, Spaniens, war einer der ersten weiblichen Stierkämpfer, die an der Spitze standen; sie debütierte am 13. Februar 1993 in Madrid als Stierkämpfer. Popularität, Kontroverse und Kritik PopularityIn Spanien und Lateinamerika wird die Opposition gegen Stierkämpfe als Antitaurino-Bewegung bezeichnet. Im Jahr 2012, 70% der Mexikaner sagten, sie wollten Stierkampf verboten werden. FrankreichA Februar 2018 Studie in Auftrag der 30 Millionen d'amis Stiftung, die vom Institut français d'opinion publique (IFOP) durchgeführt wurde, fand heraus, dass 74% der Franzosen Stierkämpfe in Frankreich verbieten wollten, während 26% dagegen waren. Im September 2007 waren diese Prozentsätze noch 50-50, mit denen ein Verbot befürwortet wurde, das im August 2010 auf 66% zunimmt und die sich gegen 34 % schrumpftenDie Umfrage fand eine Korrelation zwischen Alter und Meinung: Je jünger der Umfrageteilnehmer, desto wahrscheinlicher waren sie ein Verbot zu unterstützen. Spanien Trotz des langsamen Rückgangs der Popularität unter den jüngeren Generationen bleibt es eine weit verbreitete kulturelle Aktivität mit Millionen von Anhängern in ganz Spanien. Die Polls haben im Laufe der Jahre mit großen Schwankungen gemischte Ergebnisse erzielt, aber insgesamt ist auf eine breite Unterstützung für ein vollständiges Verbot von Stierkämpfen hinzuweisen. Eine Umfrage im Jahr 2016 berichtete, dass 67% der Spanier "wenig bis gar nicht" stolz darauf waren, in einem Land zu leben, in dem Stierkampf eine kulturelle Tradition war, mit der Zahl, die auf 84% für Menschen im Alter von 16 bis 24. Nach der gleichen Umfrage unterstützten nur 10% der Spanier im Alter von 16 bis 34 Jahren Stierkämpfe. Eine Umfrage der spanischen Zeitung El Pais schlug vor, dass nur 37 % der Spanier Fans des Schauspiels waren. Zwischen 2007 und 2014 sank die Anzahl der Korridas in Spanien um 60%. 2007 gab es in Spanien 3.651 Stierkampf- und Stierkampfveranstaltungen, 2018 war die Anzahl der Stierkämpfe auf 1.521 (ein historisches Minimum) zurückgegangen. Ein spanischer Regierungsbericht, der im September 2019 veröffentlicht wurde, gab an, dass 2018 nur 8% der Bevölkerung auf ein Bullen-bezogenes Spektakel ging; von diesem Prozentsatz nahmen 5,9% an einem Stierkampf oder Corrida teil, während der Rest zu anderen bullbezogenen Ereignissen wie dem Laufen der Bullen ging. Der gleiche Prozentsatz von 5,9% drückte ein Interesse von 9 oder 10 von 10 bei Stierkämpfen aus, während 65% der Spanier ein Interesse von 0 bis 2 von 10 bei Stierkämpfen zeigten; dieser letzte Prozentsatz lag bei 72,1% bei Menschen im Alter von 15 bis 19 und 76,4% bei Menschen im Alter von 20 bis 24 Jahren. Mit der Teilnahme an Zuschauern ist der Stierkampfsektor unter finanziellem Stress geraten, da viele lokale Behörden auch Subventionen zur Unterstützung der fortgesetzten Stierkämpfe aufgrund öffentlicher Kritik reduziert haben. Als die COVID-19 Pandemie im Januar 2020 Spanien traf und das Land ins Abschließen eintrat, wurden alle Stierkampfereignisse für die vorhersehbare Zukunft abgesagt, und es war wahrscheinlich, dass die gesamte Saison 2020 abgesagt werden musste. Mitte Mai 2020, als über 26.000 spanische Menschen aufgrund des Virus gestorben waren, forderte die bullfighting Industrie die Regierung auf, ihre Verluste zu kompensieren, geschätzt auf 700 Millionen Euro. Dies veranlasste die ganze Gesellschaft, mit mehr als 100.000 Menschen unterschrieben eine Petition von AnimaNaturalis gestartet, nicht zu "Spektakeln auf der Grundlage des Missbrauchs und der Misshandlung von Tieren" mit Steuergeldern in einer Zeit, in der die Menschen kämpfen, um zu überleben und die öffentlichen Finanzen wurden bereits stark belastet. vom 29. bis 31. Mai 2020 Die von HuffPost in Auftrag gegebene YouGov-Befragung zeigte, dass 52 % der 1,001 Spanier, die befragt wurden, Stierkämpfe verbieten wollten, 35 % dagegen waren, 10 % wussten nicht und 2 % lehnten es ab. 78% sagten, dass Korridas nicht mehr teilweise von der Regierung subventioniert werden sollten, 12% sagten, dass sie sollten, und 10% wurden nicht entschieden. Als man fragte, ob Stierkämpfe Kultur oder Misshandlung seien, sagten 40% der Spanier, es sei nur eine Misshandlung, 18% sagte, es sei nur Kultur, 37% sagte, es sei beides, 4% sagte, es sei weder, und 2% wussten es nicht. 53% hatten nie an einer Corrida teilgenommen, die anderen 47% hatten. Der RSPCA-Assistent für öffentliche Angelegenheiten, David Bowles, sagte: "Die RSPCA ist stark gegen Stierkämpfe. Es ist eine unmenschliche und veraltete Praxis, die weiterhin Unterstützung verliert, einschließlich derjenigen, die in den Ländern leben, in denen dies geschieht, wie Spanien, Portugal und Frankreich. " Bullfighting Anleitung Der Bulletpoint Bullfight warnt, dass Bullfighting "nicht für den quietschenden" sei, um den Zuschauern zu empfehlen, "auf Blut vorbereitet zu sein". Die Führungsdetails verlängerten und verschärfen Blutungen, die durch hufig gelagerte Lanzer verursacht werden; die Beladung durch den Bullen eines blindgefalteten, gepanzerten Pferdes, das "manchmal aufgeschoben ist, und sich der Nähe des Bullen nicht bewusst ist;" die Platzierung von Stachelpuppen von Banderilleros; gefolgt von dem tödlichen Schwertschub des Matadors. Der Leitfaden betont, dass diese Verfahren ein normaler Teil der Stierkämpfe sind und dass der Tod selten augenblicklich ist. Der Leitfaden warnt weiter diejenigen, die Stierkämpfe besuchen, um "Sei bereit, verschiedene gescheiterte Versuche zu beobachten, das Tier zu töten, bevor es sich niederschlägt."AlexanderFiske-Harrison, "ein postgradualer Student der Philosophie und Biologie", die als Stierkämpfer für ein Buch zum Thema zu forschen ausgebildet, hat argumentiert, dass die Tatsache, dass der Stier lebt drei Mal so lange wie andere Rinder auf Fleisch aufgezogen und wird wild in der Wiese wild in der Tierwelt.Er hat auch spekuliert, dass die Nebennieren der Natur des 30-minütigen Spektakels (pro Stier) für das Tier das Leiden sogar unter dem des Stresses und der Angst des Wartens im Schlachthof spürbar reduzieren kann. Allerdings Nach Ansicht des geschulten Zoologen Jordi Casamitjana erleben die Bullen ein hohes Maß an Leiden und "alle Aspekte jedes Stierkampfes, vom Transport zum Tode, sind an sich Ursachen des Leidens." Finanzierung Die Frage der öffentlichen Finanzierung ist in Spanien besonders kontrovers, da von Unterstützern und Gegnern von Stierkämpfen weit auseinandergesetzte Forderungen gestellt wurden. Laut Regierungszahlen generiert Stierkampf in Spanien 1,6 Milliarden Euro jährlich und 200 000 Arbeitsplätze, davon 57 000 direkt mit der Industrie verbunden. Darüber hinaus ist Stierkampf die kulturelle Aktivität, die die meisten Steuereinnahmen für den spanischen Staat (45 Mio. € in der Mehrwertsteuer und über 12 Mio. € in der Sozialversicherung) erzeugt. Nach einer Umfrage widersetzen sich 73 % der Spanier gegen die öffentliche Finanzierung von Stierkämpfen. Kritiker behaupten oft, dass Stierkämpfe mit öffentlichen Geldern finanziert werden. Trotz der Stierkämpfe, die jährlich rund 25 Millionen Zuschauer umfassen, sind es jedoch nur 0,01 % der staatlichen Subventionen, die den kulturellen Aktivitäten zugeteilt wurden, und immer unter 3% des kulturellen Haushalts der regionalen, Provinzen und lokalen Behörden. Der Großteil der Subventionen wird von den lokalen Rathaushallen bezahlt, wo es eine historische Tradition und Unterstützung für Stierkämpfe und verwandte Veranstaltungen gibt, die oft ohne Kosten für Teilnehmer und Zuschauer gehalten werden. Die Europäische Union subventioniert keine Stierkämpfe, sondern subventioniert die Viehzucht im Allgemeinen, was auch denjenigen zugute kommt, die spanische Kampfsbullen hinter sich lassen. Im Jahr 2015 stimmten 438 von 687 Mitgliedern des Europäischen Parlaments (MEP) für die Änderung des E.U-Haushalts 2016, um darauf hinzuweisen, dass die Mittel für die gemeinsame Agrarpolitik (GAP) oder sonstige Mittel aus dem Haushalt nicht für die Finanzierung von tödlichen Stierkampfaktivitäten verwendet werden sollten. Politik Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert protestierten einige spanische regeneracionista Intellektuelle gegen das, was sie die Politik von pan y toros ("Bread and bulls,)" genannt, ein Analogon von römischem Diskettem et circenses. Dieser Glaube war Teil der breiteren Strömung des Gedankens, die als Anti-Flammenquismo bekannt war, wobei sie sich gleichzeitig gegen die Popularität sowohl der Stierkämpfer- als auch der Flamenco-Musik einsetzten, die sie als orientalische Elemente der spanischen Kultur glaubten, die für die Rückständigkeit Spaniens gegenüber dem Rest Europas verantwortlich waren. In fränkischen Spanien erhielten Stierkämpfe große Unterstützung vom Staat, da sie als eine Demonstration der Größe der spanischen Nation behandelt wurden und den Namen fiesta nacional erhielten. Die Bullfighting war daher sehr mit dem Regime verbunden. Nach dem Übergang Spaniens zur Demokratie ging die Volksunterstützung für Stierkämpfe zurück. In der Regel werden die politischen Parteien in Spanien eher die Stierkämpfe ablehnen, je mehr der Linke sie sind, und umgekehrt. Die wichtigste politische Partei in Spanien, PSOE, hat sich von Stierkämpfen distanziert, weigert sich jedoch, sie zu verbieten, während die größte linke politische Partei Spaniens, Podemos, immer wieder nach Referenden zu dieser Angelegenheit aufgerufen hat und für die Ereignisse unähnlich gezeigt hat. Auf der anderen Seite hat die größte konservative politische Partei, PP, große Unterstützung für die Tätigkeit gezeigt und große öffentliche Subventionen gefordert. Die Regierung von José Luis Rodríguez Zapatero war die erste, die eher gegen Stierkämpfe protestierte und Kinder unter 14 Jahren daran hinderte, die Sendung von Stierkämpfen im nationalen Fernsehen zu begrenzen oder zu verbieten, obwohl die letzte Maßnahme nach dem Verlust der Wahlen im Jahr 2011 rückgängig gemacht wurde. Trotz seiner langen Geschichte in Barcelona wurde im Jahr 2010 Stierkämpfe in der Region Katalonien verboten, nach einer Kampagne unter der Leitung einer Tierrechts-Zivil-Plattform Prou!"("Enough in Catalan). Kritiker haben argumentiert, dass das Verbot von Fragen der katalanischen Separatismus und Identitätspolitik motiviert wurde. Im Oktober 2016 entschied das Verfassungsgericht, dass das regionale katalanische Parlament keine Befugnis hatte, jegliche Art von Spektakel zu verbieten, die in Spanien legal sind. Die spanische Königliche Familie ist auf die Frage aufgeteilt, von der ehemaligen Königin Konsort von Spanien, Sofía von Spanien, die ihre Ungleichheit für Stierkämpfe nicht verbergen; zu dem ehemaligen König Juan Carlos, der gelegentlich über einen Stierkampf von der königlichen Box als Teil seiner offiziellen Aufgaben presidiert; zu ihrer Tochter Prinzessin Elena, die für ihre Liebe zu Stierkämpfen bekannt ist und die oft den König in der Präsidialbox begleitet.Pro-Bullfighting-Unterstützer sind der ehemalige spanische Premierminister Mariano Rajoy und seine Partei (Partido Popular), sowie die meisten Führer der großen links-Lernenden Opposition PSOE Partei, einschließlich ehemaliger Premierminister Felipe Gonzalez und die aktuellen Präsidenten von Andalusien, Extremadura und Castilla–La Mancha. Dennoch, ehemaliger PSOE Ministerpräsident Zapatero war eher lukewarm gegenüber der Fiesta, und unter seiner Regierung gab es ein 6-jähriges Verbot von Live-Stierkämpfen, die auf dem staatlichen nationalen TV-Kanal ausgestrahlt wurden. Dies wurde seit seiner Regierung im Jahr 2011 aufgehoben. Live-Stierkämpfe werden ab September 2012 auf TVE in der traditionellen 18 Uhrzeit gezeigt. Religion Bullfighting ist gedacht, seit der prähistorischen Zeit an Festlichkeiten beteiligt zu sein, als Trend, der einmal durch die gesamte Mittelmeerküste erweitert und gerade in Iberia und Teil Frankreichs überlebt hat. Während der arabischen Herrschaft von Iberia versuchte die herrschende Klasse, die Praxis des Stierkampfes zu verbieten, da sie eine heidnische Feier und Ketzerei betrachtete. Im 16. Jahrhundert verbannte Papst Pius V. Stierkämpfe für seine Verbindungen zum Heidentum und für die Gefahr, die er den Teilnehmern ausgesetzt hatte. Wer an einem Stierkampf gesponsert, beobachtet oder teilnimmt, sollte von der Kirche exkommuniziert werden. Spanische und portugiesische Stierkämpfer hielten die Tradition offen, und sein Nachfolger, Papst Gregor XIII, bemühte sich, diese Strafe zu entspannen. Dennoch riet Papst Gregory Stierkämpfer, den Sport nicht zu nutzen, um Jesus Christus oder die Heiligen zu ehren, wie es in Spanien und Portugal typisch war. In der Tat, Stierkämpfe wurden als mit Religion und religiösen Folklore in Spanien auf einer beliebten Ebene, vor allem in den Bereichen, wo es am beliebtesten ist, verwoben. Stierkampfveranstaltungen werden während der Feste gefeiert, die lokale Schutzheiligen feiern, neben einer Reihe von anderen Aktivitäten (Spiele, Sport, Musikfestivals, Tanz, etc.). Andererseits ist die Stierkämpferwelt auch untrennbar mit religiöser Ikonographie verbunden, die mit religiöser Hingabe in Spanien verbunden ist, mit Stierkämpfern, die den Schutz verschiedener Inkarnationen der Heiligen Maria suchen und oft Mitglieder religiöser Brüder sind. Medienverbote Staatsgeführte spanische TVE hatte im August 2007 bis September 2012 die Live-Berichterstattung von Bullfights aufgehoben und behauptete, dass die Berichterstattung für Kinder zu gewalttätig sei, die beobachtet werden könnten, und dass die Live-Berichterstattung einen freiwilligen, branchenweiten Code verletzte, der versuchte, "Sequenzen zu begrenzen, die besonders roh oder brutal sind". Im Oktober 2008 bestätigte Luis Fernández, Präsident des spanischen Staats-Broadcaster TVE, in einer Erklärung des Kongresses, dass der Sender aufgrund der hohen Produktionskosten und der Ablehnung der Ereignisse durch Werbetreibende nicht mehr Live-Bulfights aussenden wird. Allerdings wird der Sender weiterhin Tendido Cero, ein Stierkampfmagazin Programm übertragen. Nachdem die nationale spanische TV-Sender ausgestrahlt, nach 50 Jahren Geschichte, wurde als ein großer Schritt in Richtung seiner Abschaffung. Dennoch übertragen andere regionale und private Kanäle es immer wieder mit guten Zuschauern. Der ehemalige spanische Premierminister Mariano Rajoy und seine Regierung hoben das Verbot lebender Bullfights auf TVE und live Bullfights werden jetzt auf der traditionellen 18 Uhr auf TVE im September 2012 gezeigt. Ein Fernsehsender in Costa Rica hielt die Sendung von Stierkämpfen im Januar 2008 auf, weil sie für Minderjährige zu gewalttätig waren. Erklärung als Kulturpatrimonie Eine wachsende Liste spanischer, portugiesischer und südamerikanischer Städte und Regionen hat begonnen, ihre Feierlichkeiten von Stierkämpfen Teil ihres geschützten kulturellen Erbes formell zu erklären. Die meisten dieser Erklärungen sind im Anschluss an das Verbot von 2010 in Katalonien als Gegenreaktion entstanden. Ab April 2012 ist die neueste Ergänzung dieser Liste die andalusische Stadt Sevilla. Gesetze Pre-20th JahrhundertIm November 1567, Papst Pius V veröffentlichte einen päpstlichen Bullen namens De Salute Gregis, der die Kämpfe von Bullen und anderen Bestien als freiwilliges Risiko für das Leben, das die Seele der Kämpfer gefährdete, verbietet. Es wurde jedoch acht Jahre später von seinem Nachfolger, Papst Gregor XIII, auf Antrag des Königs Philipp II., zurückgewiesen. Chile verbietete Stierkämpfe kurz nach der Unabhängigkeit im Jahre 1818, aber das chilenische Rodeo (das bedeutet, Reiter in einer ovalen Arena, die eine weibliche Kuh gegen die Wand blockiert, ohne sie zu töten) ist immer noch legal und wurde sogar zum Nationalsport erklärt. Bullfighting wurde 1776 von Spanien in Uruguay eingeführt und im Februar 1912 durch das uruguayische Recht abgeschafft, so dass die Plaza de toros Real de San Carlos, 1910 gebaut, nur zwei Jahre betrieben.Bullfighting wurde auch in Argentinien von Spanien eingeführt, aber nach der Unabhängigkeit Argentiniens verringerte sich die Veranstaltung drastisch in der Popularität und wurde 1899 nach dem Gesetz 2786 abgeschafft. Bullfighting war in Kuba während seiner Kolonialzeit von 1514 bis 1898 anwesend, wurde aber 1899 vom Militär der Vereinigten Staaten unter dem Druck der Bürgerverbände abgeschafft, unmittelbar nach dem Spanisch-Amerikanischen Krieg von 1898. Das Verbot wurde beibehalten, nachdem Kuba 1902 Unabhängigkeit erlangte. Bullfighting wurde auch 1890 in Mexiko verboten; daher zogen einige spanische Stierkämpfer in die Vereinigten Staaten, um ihre Fähigkeiten auf die amerikanischen Rodeos zu übertragen. Während des 18. und 19. Jahrhunderts wurde Stierkampf in Spanien mehrfach verboten (z.B. von Philip V), aber immer später von anderen Regierungen wieder ins Leben gerufen. Bullfighting hatte eine gewisse Popularität auf den Philippinen während der spanischen Herrschaft, obwohl ausländische Kommentatoren die Qualität der lokalen Bullen und Torros entführt. Das Bullfighting wurde bereits 1619 auf den Philippinen erwähnt, als es zu den Feierlichkeiten zum Feiern von Papst Urban III. der Zulassung des Festes der Unbefleckten Empfängnis gehörte. Nach dem Spanisch-Amerikanischen Krieg unterdrückten die Amerikaner den Brauch auf den Philippinen unter der Haltung von Gouverneur General Leonard Wood, und es wurde durch einen jetzt beliebten Filipino Sport, Basketball ersetzt. 20. Jahrhundert weiter In vielen Ländern ist das Verbot der Straffung nun verboten; Menschen, die an einer solchen Tätigkeit teilnahmen, würden für die Inhaftierung von Tierquälereien verantwortlich sein. "Bloodless Variationen sind jedoch oft erlaubt und haben eine Folge in Kalifornien, Texas und Frankreich angezogen. In Südfrankreich gibt es jedoch noch die traditionelle Form der Corrida und ist durch französisches Recht geschützt. Im Juni 2015 entfernte das Pariser Berufungsgericht Stierkämpfer/"la corrida" aus der französischen Kulturerbeliste. Während es in Texas nicht sehr beliebt ist, treten blutlose Formen von Stierkämpfen bei Rodeos in kleinen Städten Texas auf. Mehrere Städte auf der ganzen Welt (insbesondere in Katalonien) haben sich symbolisch als Anti-Bullfighting Cities erklärt, einschließlich Barcelona im Jahr 2006. KolumbienBulfighting mit dem Töten von Bullen im Ring ist legal in Kolumbien. Im Jahr 2013, Gustavo Petro, dann Bürgermeister der kolumbianischen Hauptstadt Bogotá, hatte de facto verboten Stierkampf durch Verweigerung, Stierkämpfe gegen Stierkämpfer zu vermieten. Aber das Verfassungsgericht von Kolumbien entschied, dass dies das Recht auf Ausdruck der Stierkämpfer verletzte und die Stierkämpfe befahl, wiedereröffnet zu werden. Der erste Stierkampf in Bogotá in vier Jahren geschah am 22. Januar 2017 inmitten von Konflikten zwischen Antitaurino-Protestern und der Polizei. Costa Rica Rica In Costa Rica verbietet das Gesetz die Tötung von Bullen und anderen Tieren in öffentlichen und privaten Shows. Es gibt jedoch noch Stierkämpfe, genannt "Toros a la Tica", die am Ende und Anfang des Jahres von Palmares und Zapote televisiert werden. Freiwillige Amateur-Stierkämpfer (improvisados) konfrontieren einen Bullen in einem Ring und versuchen, ihn in Aufladung zu provozieren und dann weglaufen. In einer Umfrage im Dezember 2016 wollten 46,4% der Befragten Bullfights verbieten, während 50,1% dachten, sie sollten weitergehen. Die Bullfights enthalten keine Speere oder ein anderes Gerät, um den Bullen zu schaden und dem Laufen der Bullen in Pamplona ähneln, wobei der Unterschied darin besteht, dass die Costa Rican-Veranstaltung in einer Arena statt in den Straßen stattfindet, wie in Pamplona. Ecuador Ecuador Ecuador hat Stierkämpfe zum Tode über drei Jahrhunderte als spanische Kolonie inszeniert. Am 12. Dezember 2010 kündigte der ecuadorianische Präsident Rafael Correa an, dass in einem bevorstehenden Referendum das Land gefragt werden würde, ob das Stierkampfverbot verboten werden soll; im Referendum, das im Mai 2011 abgehalten wurde, stimmten die Ecuadorianer über das Verbot der endgültigen Tötung des Stiers, der in einer Corrida geschieht, zu. Das bedeutet, dass der Bulle nicht mehr vor der Öffentlichkeit getötet wird und stattdessen in der Scheune zurückgenommen wird, um am Ende des Ereignisses getötet zu werden. Die anderen Teile der Corrida werden immer noch so wie bisher in den Städten aufgeführt, die sie feiern. Dieser Teil des Referendums wird auf regionaler Ebene angewendet, was bedeutet, dass in Regionen, in denen die Bevölkerung gegen das Verbot gestimmt hat, die gleichen Regionen sind, in denen das Stierkämpfen am meisten gefeiert wird, das Tier öffentlich in der Stierkampfarena getötet wird, noch durchgeführt wird. Die wichtigste Stierkampffeier des Landes, die Fiesta Brava in Quito, wurde im Dezember 2011 nach dem Referendum im Rahmen dieser neuen Regeln noch stattfinden dürfen. Frankreich 1951 wurde die Stierbekämpfung in Frankreich durch Artikel 521-1 des französischen Strafgesetzbuches in Gebieten, in denen es eine "ungebrochene lokale Tradition" gab, legalisiert.Diese Ausnahme gilt u.a. für Nîmes, Arles, Alès, Bayonne, Carcassonne und Fréjus. Im Jahr 2011 fügte das französische Kulturministerium Corrida in die Liste des "immateriellen Erbes" Frankreichs, aber nach viel Kontroversen stumm entfernt es von seiner Website wieder. Tierrechtsaktivisten starteten eine Klage, um sicherzustellen, dass sie vollständig aus der Erbeliste entfernt wurde und somit keinen zusätzlichen Rechtsschutz gewährt wurde; das Berufungsgericht von Paris regierte im Juni 2015. In einem separaten Fall hat der Verfassungsrat am 21. September 2012 entschieden, dass Stierkämpfe nicht gegen die französische Verfassung verstoßen haben. Honduras In Honduras, nach Artikel 11 des "Decree no. 115-2015 " Animal Protection and Welfare Act", das 2016 in Kraft getreten ist, sind Hunde- und Katzenkämpfe und Entenrennen verboten, während "Bullfighting Shows und Hahnfights Teil der National Folklore und als solche erlaubt sind". "In Stierkampfshows ist jedoch die Verwendung von Speeren, Schwertern, Feuer oder anderen Gegenständen, die Schmerzen für das Tier verursachen verboten". Indien Jallikattu, eine Art Stierkampf- oder Stierrennen, wird im indischen Zustand von Tamil Nadu praktiziert. Ein Bulle wird in eine Menge Leute entlassen. Die Teilnehmer versuchen, den Sumpf des Bullen zu schnappen und entweder für eine bestimmte Distanz oder Länge der Zeit zu halten oder versuchen, ein Geldpaket zu befreien, das an die Hörner des Bullen gebunden ist. Die Praxis wurde 2014 vom Obersten Gerichtshof Indiens wegen Bedenken verboten, dass Bullen manchmal vor Jallikattu-Ereignissen misshandelt werden. Tierschutzuntersuchungen in die Praxis ergaben, dass einige Bullen mit Stäbchen und Scythes poked werden, einige haben ihre Schwänze verdreht, einige sind kraftgefütterten Alkohol, um sie zu disorientieren, und in einigen Fällen Chili-Pulver und andere Reizstoffe werden auf Bullenaugen und Genitalien angewendet, um die Tiere zu agieren. Das Verbot 2014 wurde im Laufe der Jahre mehrmals ausgesetzt und wieder in Betrieb genommen. Im Januar 2017 hat der Oberste Gerichtshof ihr vorheriges Verbot bestätigt und verschiedene Proteste wurden in Reaktion auf sich gebracht. Aufgrund dieser Proteste hat der Gouverneur von Tamil Nadu am 21. Januar 2017 eine neue Verordnung erlassen, die die Fortsetzung von Jallikattu-Veranstaltungen genehmigte. Am 23. Januar 2017 verabschiedete die tamilische Nadu-Gesetzgebung eine bi-partisane Gesetzesvorlage, mit dem Beitritt des Premierministers, die jallikattu von der Verhinderung der Grausamkeit zum Tiergesetz (1960) befreite. Seit Januar 2017 ist Jallikattu legal in Tamil Nadu, aber eine andere Organisation kann den Mechanismus herausfordern, mit dem es legalisiert wurde, wie der Tierschutzrat Indiens behauptet, dass die Tamil Nadu Legislative Versammlung nicht die Macht hat, das indische Bundesgesetz zu übertreiben, was bedeutet, dass das Staatsrecht möglicherweise wieder aufgehoben und jallikattu verboten werden könnte. Mexiko Bullfighting wurde in vier mexikanischen Staaten verboten: Sonora in 2013, Guerrero in 2014, Coahuila in 2015, und Quintana Roo in 2019. Das Gesetz 308 über den Tierschutz wurde von der Nationalversammlung von Panama am 15. März 2012 genehmigt. In Artikel 7 des Gesetzes heißt es: "Dog-Kämpfe, Tierrassen, Stierkämpfe – sei es im spanischen oder portugiesischen Stil – sind die Zucht-, Eintrag-, Permanenz- und Operationen im nationalen Gebiet aller Art von Zirkus- oder Zirkusshow, die geschulte Tiere jeder Art verwendet, verboten." Pferderennen und Schwanzfighting waren vom Verbot ausgenommen. Nicaragua Nicaragua untersagte im Dezember 2010 die Stierkämpfe im Rahmen eines neuen Tierschutzgesetzes mit 74 Stimmen zugunsten und 5 Stimmen im Parlament. Portugal Königin Maria II. von Portugal verboten Stierkampf im Jahre 1836 mit dem Argument, dass es für eine zivilisierte Nation unangepasst war. Das Verbot wurde 1921 aufgehoben, aber 1928 wurde ein Gesetz verabschiedet, das die Tötung des Bullen während eines Kampfes verbietet. In der Praxis sterben Bullen immer noch häufig nach einem Kampf gegen ihre Verletzungen oder durch Schlachtung durch einen Metzger. Im Jahr 2001 tötete Matador Pedrito de Portugal einen Bullen am Ende eines Kampfes nach Zuschauern ermutigte ihn dazu, indem er "Kill the bull! Töte den Bullen! " Die Massen gaben Pedrito eine stehende Ovation, hoben ihn auf den Schultern und schlugen ihn durch die Straßen. Stunden später verhaftete die Polizei ihn und beschuldigte ihn mit einer Strafe, aber sie veröffentlichten ihn nach Massen wütender Fans um die Polizeistation. Es folgte ein langer Gerichtsfall, der 2007 mit einer Geldbuße von 100.000 € zu Pedrito verurteilt wurde. Im Jahr 2002 gab die portugiesische Regierung Barrancos, ein Dorf in der Nähe der spanischen Grenze, wo Stierkämpfer Fans hartnäckig an der Ermutigung der Tötung von Bullen während der Kämpfe, eine Spende aus dem Verbot von 1928. Es wurden verschiedene Versuche unternommen, Stierkämpfe in Portugal zu verbieten, sowohl national (2012 und 2018) als auch lokal, aber bisher erfolglos.Im Juli 2018 hat die tieristische Partei PAN im portugiesischen Parlament einen Vorschlag vorgelegt, alle Arten von Stierkämpfen im Land abzuschaffen. Left Bloc stimmte für den Vorschlag, kritisierte aber seine mangelnden Lösungen für die vorhersehbaren Folgen der Abschaffung. Der Vorschlag wurde jedoch von allen anderen Parteien kategorisch zurückgewiesen, die als Argumente gegen ihn die Wahlfreiheit und die Achtung der Tradition anführten. Spanien Das Parlament der spanischen Region Katalonien stimmte für ein Verbot von Stierkämpfen im Jahr 2009, das 2012 in Kraft trat. Das spanische nationale Parlament verabschiedete 2013 ein Gesetz, das besagt, dass Stierkämpfe ein unbestreitbarer Teil des spanischen Kulturerbes ist; dieses Gesetz wurde von dem spanischen Verfassungsgericht in 2016 verwendet, um das katalanische Verbot von 2012 umzukehren. Als die Insel Mallorca im Jahr 2017 ein Gesetz verabschiedete, das die Tötung eines Bullen während eines Kampfes untersagte, wurde dieses Gesetz auch vom spanischen Verfassungsgericht im Jahr 2018 teilweise verfassungswidrig erklärt, da die Richter entschieden, dass der Tod des Bullen Teil der Essenz einer Corrida war. Kanarische InselnIm Jahr 1991 wurden die Kanarischen Inseln die erste spanische Autonome Gemeinschaft, um Stierkämpfe zu verbieten, wenn sie bewilligt, Spektakel zu verbieten, die Grausamkeit auf die Tiere mit einbeziehen, mit Ausnahme von Hahnenkämpfen, die in einigen Städten auf den Inseln traditionell ist; Stierkämpfe in den Kanarischen Inseln war nie beliebt. Einige Anhänger von Stierkämpfen und sogar Lorenzo Olarte Cullen, kanarische Regierungschef damals, haben argumentiert, dass der Kampfstier kein "domestisches Tier" ist und daher das Gesetz keine Stierkämpfe verbietet. Das Fehlen von Spektakeln seit 1984 wäre auf mangelnde Nachfrage zurückzuführen. Im übrigen Spanien haben die nationalen Gesetze gegen die Grausamkeit der Tiere die meisten Blutsportarten abgeschafft, insbesondere aber die Stierkampffreiheit. Katalonien Am 18. Dezember 2009 genehmigte das Parlament von Katalonien, einer der siebzehn Autonomen Gemeinschaften Spaniens, mit der Mehrheit die Vorbereitung eines Gesetzes zum Verbot von Stierkämpfen in Katalonien, als Reaktion auf eine Volksinitiative gegen Stierkämpfe, die mehr als 180.000 Unterschriften gesammelt. Am 28. Juli 2010, mit den beiden Hauptparteien, die ihren Mitgliedern eine freie Abstimmung erlauben, wurde das Verbot 68 bis 55, mit 9 Enthaltungen, weitergegeben. Dies bedeutete, dass Katalonien die zweite Gemeinschaft Spaniens wurde (erste war die Kanarischen Inseln 1991), und die erste auf dem Festland, um Stierkämpfe zu verbieten. Das Verbot trat am 1. Januar 2012 in Kraft und beeinträchtigte nur den verbleibenden funktionierenden katalanischen Stierkampf, den Plaza de toros Monumental de Barcelona. Es beeinflusste nicht die korrebären, ein traditionelles Spiel des Ebro-Gebiets (Süd von Katalonien), wo beleuchtete Fackeln an den Hörnern eines Bullen befestigt sind. Die Korrebs werden hauptsächlich in den Gemeinden im Süden von Tarragona gesehen, mit Ausnahme von einigen anderen Städten in anderen Provinzen von Katalonien. Der Name ist im Wesentlichen Katalanisch und Valencianisch; in anderen Teilen Spaniens haben sie andere Namen. Eine Bewegung entstand, um das Verbot auf dem spanischen Kongress zu widerrufen und den Wert der Stierkämpfe als "Kulturerbe" zu nennen. Der Vorschlag wurde 2013 von der Mehrheit der Parlamentarier unterstützt. Im Oktober 2016 entschied das spanische Verfassungsgericht, dass das regionale katalanische Parlament keine Befugnis hatte, irgendeine Art von Spektakel zu verbieten, die in Spanien legal ist. GalizienIn Galizien wurde Stierkampf in vielen Städten von den lokalen Regierungen verboten. Die Bullfighting hat in der Region nie eine wichtige Folge gehabt. Die USA Bullfighting wurde 1957 in Kalifornien verboten, aber das Gesetz wurde als Reaktion auf Proteste der portugiesischen Gemeinschaft in Gustine geändert. Die Gesetzgeber haben festgestellt, dass eine Form des blutlosen Stierkampfes in Zugehörigkeit zu bestimmten christlichen Feiertagen fortgesetzt werden darf. Obwohl der Bulle nicht wie bei traditionellen Stierkämpfen getötet wird, ist er immer noch absichtlich gereizt und provoziert und seine Hörner werden abrasiert, um Verletzungen von Menschen und anderen Tieren im Ring zu verhindern, aber ernsthafte Verletzungen können und tun, und Zuschauer sind auch gefährdet. Die Humane Society der Vereinigten Staaten hat sich seit mindestens 1981 gegen Stierkämpfe in allen ihren Formen ausgesprochen. Puerto Rico verbietete Stierkämpfe und die Zucht von Bullen für Kämpfe nach Gesetz Nr. 176 vom 25. Juli 1998. In Literatur, Film und den Künsten Tod im Jenseits, Ernest Hemingway's Abhandlung über die spanische Stierkämpfe The Dangerous Summer, Ernest Hemingways Chronik der Stierkämpfer zwischen Luis Miguel Dominguín und seinem Schwager Antonio Ordóñez Die Sonne auch Rises, ein Roman von Ernest Hemingway, enthält viele Konten von Stierkämpfen.Bullfighter aus Brooklyn (1953), Autobiographie von Matador Sidney Franklin Into The Arena: The World Of The Spanish Bullfight (2011), Buch von Alexander Fiske-Harrison über seine Zeit in Spanien als aficionado im Jahr 2009 und als Stierkämpfer im Jahr 2010. ISBN 1847654290 Der Wilde Mann (2001,) Roman von Patricia Nell Warren über einen nicht-konformistischen Homosexuell Torero, gesetzt in 1960er Jahren Faschist Spanien. Shadow of a Bull (1964,) Roman von Maia Wojciechowska über einen Stierkämpfersohn, Manolo Olivar Die Geschichte eines Matador, David L. Wolpers 1962 Dokumentarfilm über das Leben von Matador Jaime Bravo Talk mit ihr, Film von Pedro Almodóvar, enthält Unterbesetzung über weibliche Matador, die während eines Stierkampfes geflohen ist. Der Regisseur wurde kritisiert, dass er während eines Bullfights, der speziell für den Film inszeniert wurde, Aufnahmen eines Bullen erschossen hat. Ricardo Montalbán porträtierte Stierkämpfer in Santa (1943,) The Hour of Truth (1945,) Fiesta (1947,) und Columbo Episode "A Matter of Honor" (1976). Ferdinand, ein animierter Film, der die Abenteuer von Ferdinand der Bulle abdeckt, während er aufgewachsen und trainiert wird, ein Bulle im Ring zu werden. Die Oper Carmen verfügt über einen Stierkämpfer als Hauptcharakter, einen bekannten Song über ihn und einen Stierkampf am Höhepunkt. Llanto por Ignacio Sánchez Mejías ("Lament für Ignacio Sánchez Mejías", 1935), ein Gedicht von Federico García Lorca. Blood and Sand, ein Film mit Tyrone Power und Rita Hayworth inQue viva México,! ein Film von Sergei Eisenstein, hat ein Segment mit einem Stierkampf. Nehmen Sie einen Bogen, Musikvideo drehte um einen berühmten Bullfighter Madonna (1994). Das Buch des Lebens, ein Animationsfilm über einen Stierkämpfer, der ein Musiker sein will Referenzen Externe Links Die letzte Arena: Auf der Suche nach der spanischen Bullfight-Blog- und Online-Ressource von britischem Autor und ehemaligem Stierkämpfer Alexander Fiske-Harrison David Villena ist eine Critique von Mario Vargas Llosa’s Putative Justifications of Bullfighting, Journal of Animal EthicsBeauty without Cruelty (BWC) eine Tierart in Südafrika, die 1975 gegründet wurde. Im Vordergrund standen Tierversuche, Fell und Elfenbein. Sie hat sich anschließend erweitert, um die Bildung und das Angebot von Optionen in allen Bereichen der Tierbewirtschaftung einzubeziehen. Schönheit ohne Grausamkeit ist eine Tierrechtsorganisation mit einem primären Ziel, die Öffentlichkeit über die Ausbeutung, Missbrauch und Leiden aller Tiere zu informieren und humane, nicht-animale Alternativen anzubieten, grausame und schädliche Lebensstil Entscheidungen zu ersetzen. Sie erhalten keine staatliche oder Lotteriefinanzierung und verlassen sich ganz auf die Großzügigkeit der Unterstützer, um die Arbeit für Tiere fortzusetzen. Schönheit ohne Grausamkeit bedeutet Leben ohne Grausamkeit. Es ist auch ein britisches Unternehmen, das vegane Kosmetik herstellt. Die Kosmetika enthalten keine tierischen Produkte und werden nicht an Tieren getestet. Das Unternehmen wurde 1959 von Lady Muriel Dowding (1908–1993) Präsident der Nationalen Anti-Vivisection Society und Ehefrau von Lord Dowding (1882–1970), dem ehemaligen Oberbefehlshaber des RAF Fighter Command, gegründet. Die Wohltätigkeitsorganisation, die heute als BWC Charitable Trust bekannt ist, gründete Niederlassungen in Australien, Neuseeland, Indien, Südafrika und den Vereinigten Staaten, und 1963 gründete Lady Dowding Beauty Ohne Cruelty Cosmetics, die ein privates Unternehmen wurde. Laut Dowding hat BWC die Produktion von 100 Prozent Pflanzenseife als Luxusartikel vorangetrieben. Die Marke wurde 1989 in die Vereinigten Staaten eingeführt. BWC-Produkte sind frei von Parabenen, Gluten, S.L.S, PEG, Toluol, Formaldehyd und Phthalaten. Obwohl Millionen von Tieren jedes Jahr durch Tierversuche von Kosmetika getötet werden, befürwortet Beauty Ohne Grausamkeit Tierrechte und argumentiert, dass die Ergebnisse der Tierversuche oft unzuverlässig sind und nicht auf den Menschen angewendet werden können. BWC konzentriert sich auf vegane und natürliche Produkte, die Menschen nicht chemisch schädigen und nicht auf Tiere getestet werden müssen. BWC hat dazu beigetragen, das Humane Cosmetics Act auf seiner Mission zu unterstützen, kosmetische Tierversuche in den Vereinigten Staaten zu beenden. Geschichte Nach der offiziellen Gründung in England (1963) von BWC Charitable Trust begann BWC mit der Arbeit an seiner Kosmetiklinie. Ziel der BWC war es, Naturkosmetik zu schaffen, die keine tierischen Inhaltsstoffe enthielt und nie an Tieren getestet worden war. Katherine Long, ein bekannter Kosmetiker und Tierschutzaktivist, arbeitete mit Noel Gabriel zusammen, um die Organisation bei der Erstellung dieser Produkte zu leiten. Muriel Dowding bot ihre Unterstützung für die Organisation nach Longs Tod im Jahr 1969, um sie davon abzuhalten, geschlossen zu werden. Später 1978 wurde Joseph Piccioni Geschäftsführer der BWC in Großbritannien.Piccioni half mit seinem Fachwissen und seinem Engagement für die Rechte der Tiere, BWC zu leiten, seine Linien in den Vereinigten Staaten im Jahr 1989 zu starten. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Liste der vegetarischen und veganen Unternehmen Testen von Kosmetika auf Tieren Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteSchönheit Cruelty Vollformatierung Eine Robotik-Suite ist eine visuelle Umgebung für Robotersteuerung und Simulation. Sie sind typischerweise eine End-to-End-Plattform für die Robotik-Entwicklung und umfassen Werkzeuge für die visuelle Programmierung und Erstellung und Debugging von Roboteranwendungen. Entwickler können häufig über webbasierte oder visuelle Schnittstellen mit Robotern interagieren. Ein Ziel einer Robotik-Suite ist es, eine Vielzahl verschiedener Roboterplattformen durch eine gemeinsame Programmierschnittstelle zu unterstützen. Der Kernpunkt einer Robotik-Suite ist, dass der gleiche Code entweder mit einem simulierten Roboter oder dem entsprechenden realen Roboter ohne Modifikation ausgeführt wird. Einige Roboter-Suiten sind in freier Software, freier Hardware und sowohl freier Software als auch Hardware. Suiten Fedora Robotics ArtiMinds Robot Programming Suite Siehe auch AnyKode Marilou Autonomous Robot Control (ARC)Debian Science Evolution Robotics Lego Mindstorms Microsoft Robotics Studio Player Project (früher das Player/Stage Project oder Player/Stage/Gazebo Project) Robotersoftware Roboter Betriebssystem Simbad Robotersimulator URBI Webots Referenzen Jones, M. Tim (5. September 2006). "Open Source Robotics Toolkits". IBM EntwicklerWorks. Archiviert vom Original am 22. Oktober 2012. Abgerufen am 25. Januar 2014.Linux Devices (29. Juli 2008)."Updated review of robotics software platforms". Linux für Geräte. Archiviert vom Original am 27. Januar 2013. Erholt am 25. Januar 2014.