Romantik (auch bekannt als die Bayerische Ära) war eine künstlerische, literarische, musikalische und geistige Bewegung, die Ende des 18. Jahrhunderts in Europa entstanden ist, und in den meisten Bereichen war der Höhepunkt in der Annäherungszeit von 1800 bis 1850. Romantik war gekennzeichnet durch ihren Schwerpunkt auf Emotionen und Individualismus sowie die Glorifizierung aller Vergangenheit und Natur, vorzugsweise das mittelalterliche und nicht die klassische. Es war teilweise eine Reaktion auf die industrielle Revolution, die aristokratischen sozialen und politischen Normen des Zeitalters der Enlightenment und die wissenschaftliche Rationalisierung der Natur – alle Komponenten der Modernisierung. Man war in der visuellen Kunst, Musik und Literatur am stärksten vertreten, hatte aber einen erheblichen Einfluss auf seinetoriographie, Bildung, Schach, Sozialwissenschaften und die Naturwissenschaften. Es hatte einen bedeutenden und komplexen Einfluss auf die Politik, mit dem sich die Jüngeren auf Liberalismus, Radismus, Konservatismus und Nationalismus auswirken. Die Bewegung hat die intensive Emotionen als eine echte Quelle der ästhetischen Erfahrung hervorgehoben und neue Schwerpunkte auf solche Emotionen wie Angst, Schrecken und Terror gelegt, insbesondere jene, die sich mit den neuen ästhetischen Kategorien der Sublime und Schönheit der Natur konfrontiert sehen. Es hat die Volkskunst und die alte Zollpräferenz, aber auch die Sympathie als ein wünschenswertes Merkmal (wie im musikalischen Impromptu). Im Gegensatz zu dem Rationalismus und dem Klassischenismus der Enlightenment, hat der Kleinismus und die Elemente der Art und des Ausdrucks, die als authentisches mittelalterlich wahrgenommen wurden, in einem Versuch, das Bevölkerungswachstum, das frühe städtischen Sprawl und den Industrialismus zu entkommen. Obwohl die Bewegung in der deutschen Sturm- und Drang-Bewegung verwurzelt war, die den Rationismus der Enlightenment bevorzugt, waren die Ereignisse und Ideologien der französischen Revolution ebenfalls proximaterielle Faktoren, da viele der frühen Romantiken kulturelle Revolutionen und Sympathie der Revolution waren. Homosexuellismus hat einen hohen Wert auf die Leistungen der Heroin-Einzelisten und Künstler, deren Beispiele beibehalten werden, die Qualität der Gesellschaft erhöht. Sie förderte auch die individuelle Fantasie als eine kritische Behörde, die Freiheit von klassischen Formen in der Kunst erlaubt. In der Darstellung seiner Ideen gab es einen starken Rückgriff auf historische und natürliche Unfähigkeit. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde Realismus als Polar gegenüber dem Kleinenismus angeboten. In dieser Zeit war der Rückgang des Kleinismus mit mehreren Prozessen verbunden, einschließlich sozialer und politischer Veränderungen. Klärung der wesentlichen Merkmale des Kleinismus Die Natur des Kleinenismus kann von der primären Bedeutung des freien Ausdrucks der Gefühle des Künstlers ausgegangen werden. Die Bedeutung, die die auf die Emotionen gesetzten sind, wird in der Anmerkung des deutschen Malers Caspar David Friedrich zusammengefasst, "das Gefühl des Künstlers ist sein Gesetz". William Wordsworth sollte als " spontaner Überfluss von mächtigen Gefühlen" beginnen, die der Dichter dann "recollect[s] in Ruhe" aufgibt, eine neue, aber entsprechende Emotionen, die der Dichter dann in Kunst setzen kann. Um diese Gefühle zu äußern, wurde davon ausgegangen, dass Kunstinhalte aus der Vorstellung des Künstlers kommen müssen, wobei möglichst wenig Einfluss auf künstliche Vorschriften, die die Arbeit betreffen, haben sollten. Samuel Taylor Coleridge und andere waren der Meinung, dass es natürliche Gesetze gab – zumindest eines guten kreativen Künstlers –, wenn sie nicht allein gelassen werden. Neben den Regeln wurde der Einfluss von Modellen anderer Werke als Hindernis für die eigene Fantasie des Urhebers angesehen, so dass die Originalität unerlässlich ist. Das Konzept des Genitals oder des Künstlers, der in der Lage war, seine eigene Originalarbeit durch diesen Prozess der Schaffung von Nichtsigkeit zu produzieren, ist von entscheidender Bedeutung für den Kleinismus und als Derivate. Diese Idee wird oft als "romantische Originalität" bezeichnet. Translator und prominente Romantik August Wilhelm Schlegel sprachen in seinen Vorlesungen über Dramatische Kunst und Briefe an, dass die meiste Macht menschlicher Natur ihre Fähigkeit ist, sich zu vereinigen und voneinander zu unterscheiden. Kein wesentlicher Faktor für den Kleinismus, aber so weit verbreitet als normatives Konzept, war eine starke Überzeugung und Interesse an der Bedeutung der Natur. Dies gilt insbesondere für den Künstler, wenn er von ihm umgeben ist, vorzugsweise allein. Im Gegensatz zu der in der Regel sehr sozialen Art der Enlightenment waren die Kleinen der menschlichen Welt nicht vertrauenswürdig, und man glaubte, eine enge Verbindung mit der Natur sei psychisch und moralisch gesund. Liebe Kunst richtete sich an ihre Publikumsschichten mit dem, was als persönliche Stimme des Künstlers angesehen werden soll. In der Literatur lud der Leser den Leser dazu ein, die Protagonisten mit den Dichtern selbst zu identifizieren. Laut Isaiah Berlin, der "ein neuer und unbestimmter Geist, der sich gewalttätig über alte und krampinge Formen, ein nergischer Geist mit ständig wechselnden inneren Bewusstseinsverhältnissen, eine lange Zeit für ungebundene und unbestimmte Bewegungen und Veränderungen, die Bemühungen um eine Rückkehr zu den vergessenen Lebensquellen, eine leidenschaftliche Anstrengung auf Selbstbewertung sowohl individuell als auch kollektiver Art, eine Suche nach Mitteln, die ein unnachhaltiges Jahr für unhaltbare Ziele zum Ausdruck bringen. EtymologyDie Gruppe von Wörtern mit dem Roman in den verschiedenen europäischen Sprachen wie Romane und Romanesque hat eine komplizierte Geschichte. Seit dem 18. Jahrhundert nutzten europäische Sprachen – insbesondere Deutsch, Französisch und Russisch – den Begriff Roman im Sinne des englischen Wortes Roman, d.h. eine Arbeit der populären Erzählung. Diese Nutzung stammt aus dem Begriff "Rumänien," der vernakulären (oder populären) Sprache im Gegensatz zu formaler Sprache in Lateinamerika. Die meisten dieser Romane wurden in Form von "chivalric Roman," Geschichten von Abenteuer, Hingabe und Ehre. Die Gründer der Romantik, Kritiker August Wilhelm Schlegel und Friedrich Schlegel, haben begonnen, die Liebe ("romantische Literatur") in den 1790er Jahren zu sprechen und sie mit klassischer, aber nicht nur aus dem Geist. Friedrich Schlegel schrieb in seinem 18-jährigen Vortrag über die Ernährung ("Dialogue über Zeitung"): "Ich möchte die Liebe zwischen den älteren moderns, in Shakespeare, in Cervantes, in der italienischen Literatur, in diesem Alter von chivalry, Liebe und fable, von denen das Phänomen und das Wort selbst abgeleitet werden. " Der moderne Sinn des Begriffs wird in Frankreich durch seine anhaltende Nutzung von Nazairee de Staël in ihrem De l'Allemagne (1813), die in Deutschland reist, weiter verbreitet. In England schrieb Wordsworth in einem Vorwort zu seinen Gedichte von 1815 des "romantic harp" und "klassisch lyre", aber in 1820 Byron konnte immer noch etwas anderes schreiben: "Ich glaube, dass in Deutschland und in Italien ein großer Kampf darüber besteht, was sie klassische und kleinere Bedingungen fordern, die nicht für die Einstufung in England gelten, zumindest wenn ich vor vier oder fünf Jahren verlassen habe. Nur von den 1820er Jahren, dass sich der Kleinismus sicher durch seinen Namen wusste, und 1824 nahm die Académie française den vollen unwirksamen Schritt zur Verurteilung in der Literatur. Zeitraum In der Regel schwankt die Zeit zwischen verschiedenen Ländern und verschiedenen künstlerischen Medien oder Denkbereichen. Margaret Drabble bezeichnete es in der Literatur als "etwa zwischen 1770 und 1848" und nur wenige Daten viel früher als 1770. M. H. Abrams hielt es in englischer Literatur zwischen 1789 oder 1798, die letztere eine sehr typische Ansicht und etwa 1830, vielleicht etwas später als andere Kritiker. Andere haben 1780-1830 vorgeschlagen. In anderen Bereichen und anderen Ländern kann der Zeitraum, der als Kleinen bezeichnet wird, erheblich anders sein; musikalischer Kleinismus, z.B. wird in der Regel als eine große künstlerische Kraft bis Ende 1860 angesehen, aber in einer äußersten Verlängerung werden die vier Lasten von Richard Strauss als "Late Romantik" bezeichnet und in den Jahren 1946–48 gebildet. In den meisten Bereichen wird jedoch die Romantic von etwa 1850 oder früher gesagt. In der frühen Zeit der mittelalterlichen Ära war die Zeit des Krieges, mit der französischen Revolution (1789-1799), gefolgt von den Napoleonischen Kriegen bis 1815. Neben den politischen und sozialen Turbulenzen, die zusammen mit ihnen verlaufen, diente diese Kriege als Hintergrund für den Kleinismus. Alfred de Vigny, der zwischen 1795 und 1805 geboren wurde, war in den Worten einer ihrer Nummer "zwischen den Kämpfen, die Schule ins Rollen der Trommeln besucht haben". Laut Jacques Barzun gab es drei Generationen von Kleinkünstlern. In den 1790er und 1800er Jahren, dem zweiten in den 1820er Jahren und dem dritten späteren Jahrhundert. Kontext und Ort der Geschichte Die genauere Charakterisierung und spezifische Definition des Kleinenismus sind Gegenstand der Debatte in den Bereichen geistige Geschichte und Literaturgeschichte im Laufe des 20. Jahrhunderts, ohne dass ein großer Konsens entsteht. Das war Teil der Gegen-Enlightenment, eine Reaktion gegen das Zeitalter der Enlightenment, wird in der Regel in der aktuellen Stipendienregelung akzeptiert. Seine Beziehung zur französischen Revolution, die in 1789 in den sehr frühen Phasen des Zeitraums begann, ist klar wichtig, aber sehr variabel je nach Geographie und individuellen Reaktionen. Die meisten Kleinen können in ihren Ansichten weitgehend progressiv sein, aber eine große Zahl, die immer eine breite Palette konservativer Ansichten hatte oder entwickelt hat, und der Nationalismus war in vielen Ländern stark mit dem Kleinismus verbunden, wie im Detail diskutiert. Philosophie und Geschichte der Ideen wurde von Isaiah Berlin gesehen, da sie über ein Jahrhundert die klassischen westlichen Rationalitätstraditionen und die Idee von moralischen absoluten und vereinbarten Werten zerstöre, die "auf etwas wie die Abschmelzung der sehr nicht objektiven Wahrheit" und damit nicht nur auf den Nationalismus, sondern auch auf den Terrorismus und Totalitatismus, mit einer allmählichen Erholung erst nach dem Zweiten Weltkrieg. Berlin sagt zu, dass es in der Realität von Ethik, Politik, Ästhetik die Authentizität und Attraktivität der Verfolgung von innenpolitischen Zielen war; dies gilt gleichermaßen für Einzelpersonen und Gruppen – Nationen, Nationen, Bewegungen. Dies ist in den Ästhetiken des Romanismus am deutlichsten, wo der Begriff der ewigen Modelle, eine Platonic Vision der idealen Schönheit, die der Künstler zu vermitteln sucht, aber unvollständig auf der Suche oder in Ton, durch einen leidenschaftlichen Glauben an geistige Freiheit, individuelle Kreativität ersetzt wird. Der Maler, der Dichter, der Komponisten hält zwar keinen Spiegel der Natur, aber ideal, aber unkonventionell; er schafft nicht nur die Mittel, sondern die Ziele, die sie verfolgen; diese Ziele stellen die Selbstausdrücke der einzigartigen, inneren Vision des Künstlers dar, um aufzuheben, die auf die Forderungen einiger außenstehender Sprachpersonen – staatsbürgerliche Meinung, Familienfreunde, Geschmacksverstärker – eine bloße Verhaltensweise von Wetten, die allein für diejenigen gelten, die ihren Sinn haben. Arthur Lovejoy versuchte, in seinem halben Artikel "Die Diskriminierung von Kleinismus" in seinen Porträts in der Geschichte der Ideen (1948) zu demonstrieren; einige Wissenschaftler sehen im Wesentlichen mit der Gegenwart, einige wie Robert Hughes sehen in ihm den ersten Moment der Modernität und einige wie Châbriand, Novalis und Samuel Taylor Coleridge sehen es als Beginn einer Tradition der Widerstandsfähigkeit gegen Enlighten rationalismus – ein Anti-Enlight-Enlightenment –, um sich eng mit der Vielfalt in Verbindung zu setzen. Charles Baudelaire: „Rumänien liegt weder in der Wahl noch in der genauen Wahrheit, sondern im Sinne des Gefühls. " Das Ende der mittelalterlichen Ära ist in einigen Bereichen durch einen neuen Stil von Realismus gekennzeichnet, der Literatur, vor allem Roman und Drama, Gemälde und sogar Musik, durch Verismo Oper. Diese Bewegung wurde von Frankreich geleitet, mit Balzac und Flaubert in Literatur und Courbet in Gemälden; Stendhal und Goya waren wichtige Vorläufer von Realismus in ihren jeweiligen Medien. Kleine Stile, die heute oft den etablierten und sicheren Stil darstellen, gegen den Realisten, die sich aufgehalten haben, in vielen Bereichen für den Rest des Jahrhunderts und darüber hinaus gedeihen. In der Musik werden solche Werke von etwa 1850 von einigen Schriftstellern als "Late Virgin" und von anderen als Neotic oder Postromantic bezeichnet, aber andere Felder verwenden diese Begriffe in der Regel nicht; in der englischen Literatur und in der Praxis wird Victorian den weiteren Zeitraum nicht beschreiben müssen. In Nordeuropa haben sich die frühgeborenen visionären Optimismus und die Überzeugung geäußert, dass die Welt im Prozess großer Veränderungen und Verbesserungen war, und einige Kunst wurden eher konventionell politisch und polmisch, da ihre Urheber mit der Welt, wie es war, eng zusammenarbeiten. Elsewhere, u. a. in sehr unterschiedlicher Weise die Vereinigten Staaten und Russland, fühlten sich der Meinung, dass ein großer Wandel bereits angelaufen ist oder gerade zu kommen war. Bilder von heftiger Emotionen in der Kunst waren nach wie vor prominent, wie die exotischen und historischen Einstellungen, die von den Kleinen initiiert wurden, aber das Experimentieren mit Form und Technik wurde in der Regel verringert, oft durch meticulöse Technik ersetzt, wie in den Gedichte von Tennyson oder vielen Gemälden. Wenn nicht wirklichist, war die späte 19. Jahrhundert Kunst oft sehr detailliert, und stolz darauf, echte Details in einer Weise hinzuzufügen, dass frühere Kleinen nicht mit Problemen konfrontiert waren. Viele kleine Ideen über die Natur und den Zweck der Kunst, vor allem die vorer.e Bedeutung der Originalität, waren für spätere Generationen wichtig, und oft unterhalt moderne Ansichten, trotz der Widerstandskraft der Gegner. Literatur In der Literatur stellte der Romantik wiederkehrende Themen im Zusammenhang mit der Ermordung oder Kritik der Vergangenheit, dem Anbau der Empfindlichkeit mit dem Schwerpunkt Frauen und Kinder, der Isolierung des Künstlers oder des Erzählers und der Achtung der Natur. Darüber hinaus haben mehrere Autoren, wie Edgar Allan Poe und Nathaniel Spencere, ihre Schreiben auf der Supernatürlichen/occultischen und menschlichen Psychologie gestützt. Kleinere Tendenzen tendenziell als etwas unerheblich von ernster Aufmerksamkeit, ein heute noch einflussreicher Vorurteil. Die kleine Literaturbewegung wurde von der Enlightenment und dem Realismus vorgezogen. Manche Autoren nennen 16. Jahrhundert Dichter Isabella di Morra als frühen Vorläufer der zeitgenössischen Literatur. Ihr Text, der sich auf die tragischen Ereignisse ihres Lebens widerspiegelt, wird als "eine beeindruckende Vorfigurierung des Kleinismus" angesehen, die sich von der Petrarchist Mode der Zeit unterscheidet, die auf der Philosophie der Liebe beruht. Die Vorläufer des Kleinentums in englischer Sprache gehen in die Mitte des 18. Jahrhunderts zurück, darunter Persönlichkeiten wie Joseph Warton (headmaster at Winchester College) und sein Bruder Thomas Warton, Professor für Zeitung an der Universität Oxford. Joseph hielt diese Erfindung und ihre Vorstellung für die wichtigsten Eigenschaften eines Dichters. Der schottische Dichter James Macpherson beeinflusste die frühe Entwicklung des Kleinismus mit dem internationalen Erfolg seines Ossian-Zyklus von Werken, die 1762 veröffentlicht wurden und sowohl Goethe als auch junge Walter Scott inspirieren. Thomas Chatterton wird in der Regel als erster italienischer Dichter angesehen. sowohl Chatterton als auch Macphersons Arbeit betreffen Betrugselemente, denn was sie behaupteten, waren frühere Literatur, dass sie entdeckt oder zusammengestellt hatten, waren eigentlich ihre eigenen Arbeiten. The Gorace Walpole’s The Castle of Otranto (1764,) war ein wichtiger Vorläufer eines Stammes des Kleinismus, mit einer Freude in Schrecken und Bedrohung, und exotischen malerischen Einstellungen, die im Fall von Walpole durch seine Rolle bei der vorzeitigen Wiederbelebung der Architektur der Gonça ergänzt wurden. Tristram Shandy, ein Roman von Laurence Sterne (1759-67), führte eine flämische Version des Anti-Rational-Neus Romans an die englische Literatur. Deutschland Johann Wolfgang von Goethe, der 1774 Roman The Sorrows of Young Werther hatte in ganz Europa junge Männer, die ihren Protagonisten, einen jungen Künstler mit einem sehr heiklen und leidenschaftlichen Gewissen, verkörperten. In dieser Zeit war Deutschland eine Vielzahl von Kleinstaaten, und die Werke von Goethe hätten einen halben Einfluss auf die Entwicklung eines uneinheitlichen Nationalismus. Ein weiterer philosophischer Einfluss kam aus dem deutschen Idealismus Johann Gottlieb und Friedrich Schelling, wo Jena (wo er lebte, sowie Schelling, Hegel, Schiller und die Geschwister Schlegel) ein Zentrum für einen frühen deutschen Kleinismus (siehe Jena). Wichtige Schriftsteller waren Ludwig Tieck, Novalis (Heinrich von Zahnerdingen, 1799), Heinrich von Kleist und Friedrich Hölderlin. Heidelberg wurde später ein Zentrum des deutschen Kleinismus, in dem Schriftsteller und Dichter wie Clemens Durano, Achim von Arnim und Joseph Freiherr von Eichendorff (Aus dem Leben eines Taugeavos) regelmäßig in Literatur zusammentreffen. Wichtige Motive in der deutschen Romantik sind Reisen, Natur, zum Beispiel das deutsche Wald und deutsche Mythen. Nach dem späteren deutschen Kleinismus, zum Beispiel E. T. A. Hoffmann's Der Sandmann (The Sandman), 1817, und Joseph Freiherr von Eichendorff's Das Lichtbild (1819), war er in seinen Motiven dunkeler und hat übertragbare Elemente. Bedeutung der Kleinkindinlichkeit, der Bedeutung der Fantasie und der Rassentheorien alle zusammen, um der Volksliteratur, der nichtklassischen Mythologie und der Kinderliteratur vor allem in Deutschland eine beispiellose Bedeutung zu verleihen. Alpno und von Arnim waren bedeutende Literaturzahlen, die zusammen Des Knaben Wunderhorn ("The Boy's Magic Horn" oder Hornucopia) veröffentlicht haben, eine Sammlung versifizierter Volksgeschichten in 1806 bis08. Im Jahr 1812. wurde die erste Sammlung von Kärnnern von der Brothersuhr veröffentlicht. Andersen als die viel spätere Arbeit von Hans Christian Andersen, der seine Geschichten in Dänemark von 1835 veröffentlicht hat, waren diese deutschen Werke mindestens vor allem auf gesammelten Folkloreblättern beruhen, und die Mauers hielten sich in ihren frühen Ausgaben für den Stil, obwohl später einige Teile neu aufgestellt wurden. Jacob, eine der Geschwister, veröffentlicht in 1835 Deutsche Mythologie, eine lange akademische Arbeit auf der deutschen Mythologie. Eine weitere Belastung wird von Schillers sehr emotionale Sprache und die Darstellung körperlicher Gewalt in seinem Spiel The Robbers von 1781 deutlich. GrossbritanniIn Englische Literatur gelten die Schlüsselzahlen der Kleinbewegung als die Gruppe von Dichtern wie William Wordsworth, Samuel Taylor Coleridge, John Keats, Lord Byron, Percy Bysshe Shelley und die viel älteren William Blake, später gefolgt von der isolierten Zahl von John Clare; auch solche Romane wie Walter Scott aus Schottland und Mary Shelley sowie die Musiker William Hazlitt und Charles Lamb. Die Veröffentlichung in 1798 Lyrical Balletts, mit vielen der besten Gedichte von Wordsworth und Coleridge, findet oft den Beginn der Bewegung. Die Mehrzahl der Gedichte war von Wordsworth, und viele haben sich mit dem Leben der Armen in seinem heimischen Seebezirk oder seiner Naturgefühlen befasst – die er in seinem langen Wildbuch The Prelude noch nie in seiner Lebenszeit entwickelt hat. Die längste Poem im Volumen war Coleridges The Rime of the Old Mariner, die die Ostseite des englischen Kleinismus und die exotischen Einstellungen, die viele Werke gezeigt haben. In der Zeit, in der sie geschrieben wurden, wurde der Poets-See weithin als marginale Gruppe von radikalen angesehen, obwohl sie vom Kritiker und Schriftsteller William Hazlitt und anderen unterstützt wurden. Lord Byron und Walter Scott haben hingegen in ganz Europa einen enormen Bekanntheitsgrad erreicht und Einfluss mit Werken, die die Gewalt und das Drama ihrer exotischen und historischen Einstellungen nutzen; Goethe nannte "undoubiert das größte Gen unseres Jahrhunderts". Scott erzielte mit seinem langen Konzept Poem sofort Erfolg Lay of the Last Minstrel in 1805, gefolgt von der vollständigen Epiem Marmion in 1808. Sowohl in der fernen schottischen Vergangenheit, die bereits in Ossian vorkommt, als auch in Schottland herrschte eine lange und fruchtbare Partnerschaft.Byron war mit dem ersten Teil des Kinderfriedens in 1812 gleich erfolgreich, gefolgt von vier "türkischen Geschichten", die alle in Form langwieriger Gedichte, beginnend mit The Giaour 1813, aus seiner Grand Tour, die das Türkische Europa erreicht hatte und die Themen des "Gouve Romans" im Gesinn anschließt. Diese waren unterschiedliche Varianten des "Byronic Hero", und sein eigenes Leben trugen zu einer weiteren Version bei. Scott war in den nächsten 1745 Jacobite, die in der 1745 Jacobite einen sehr profitablen Erfolg hatte, gefolgt von mehr als 20 weiteren Wellenrley Romanen in den nächsten 17 Jahren, wobei er sich auf die Bahnhöfe zurückbehielt, die er in einem neuen Grad in der Literatur untersucht hatte. Im Gegensatz zu Deutschland war der Kleinismus in der englischen Literatur kaum mit dem Nationalismus verbunden, und die Kleinen wurden oft mit dem Verdacht behaftet, dass die Ideale der französischen Revolution, deren Zusammenbruch und Ersatz mit der Diktatur von Napoleon, wie anderswo in Europa, ein Schock für die Bewegung war. Obwohl seine Romane schottische Identität und Geschichte gefeiert haben, war Scott politisch ein fester Unionsist, aber zu Jacobite Symathies zugelassen. Mehrere Romantiker verbrachten viel Zeit im Ausland und ein bekannter Aufenthalt am Genfer See mit Byron und Shelley im Jahre 1816 produzierten den riesigen einflussreichen Roman von Magnus von Shelley's Frau-to-be Mary Shelley und der Romanla. The Vampyre von dem britischen Arzt John William Polidori. Der Text von Robert Burns in Schottland und Thomas Moore aus Irland spiegeln sich in unterschiedlicher Weise aus ihren Ländern und dem kleinen Interesse an der Volksliteratur wider, hatten aber weder einen ganz kleinen Ansatz für das Leben oder ihre Arbeit. Obwohl sie moderne kritische Champions wie György Lukács haben, sind Scotts Romane heute eher in Form der vielen Opern erfahren, die Komponisten in den folgenden Jahrzehnten weiterhin auf sie stützen, wie Donizettis Lucia di Lammer und Vincenzo B’s I Puritani (beide 1835). Indonesien ist nun für seinen kurzen Text und seine allgemein unromantischen Prose-Aufgaben, insbesondere seine Briefe, und sein unvollendetes Schreiben Don Juan. Anders als viele kleinere, weit verbreitete persönliches Leben von Byron schien seine Arbeit zu erfüllen, und sein Tod bei 36 von 1824 von der Krankheit, wenn sie dem griechischen Unabhängigkeitskrieg helfen, wurde von einer Entfernung bis zu einem recht kleinen Ende gesehen, der seine Aufschrift abschließt. Keats in 1821 und Shelley in 1822 starben in Italien, Blake (bis fast 70) in 1827, und Coleridge setzte sich weitgehend in den 1820er Jahren ab. Wordsworth war von 1820 zu beachtenden und hoch angesehenen, mit einer Regierungssekret, aber recht wenig geschrieben. In der Diskussion über die englische Literatur wird die Romantic oft als Ende der 1820er Jahre oder manchmal sogar früher angesehen, obwohl viele Autoren der erfolgreichen Jahrzehnte nicht weniger auf die Werte der Kleinen gebunden waren. Jane Austen, der im Wesentlichen konservative Welt-view mit ihren unvorhergesehenen Vorübergehenden in englischer Sprache war, war während der Spitzenzeit von Walter Scott in englischer Sprache am stärksten vertreten, obwohl Kritiker wie Claudia L. Johnson unter der Oberfläche vieler Werke wie Northanger Abbey (1817), Bradford Park (1814) und Persuasion (1817) entdeckt haben. Mitte des Jahrhunderts erscheinen die unzweifelhaften Romane der Yorkshire-basierten Brontë-Familie. vor allem die Jane Eyre und Emilys Wuthering, die in 1847 veröffentlicht wurden, die ebenfalls mehr Gothische Themen eingeführt haben. Obwohl diese beiden Romane geschrieben wurden und nach Ablauf der Romantik veröffentlicht wurden, wurden ihre Romane stark von der kleinen Literatur beeinflusst, die sie als Kinder gelesen hatten. Byron, Keats und Shelley schrieben alle für die Bühne, aber mit geringem Erfolg in England, mit Shelley's The Cenci vielleicht die beste Arbeit, obwohl sie in einem öffentlichen Theater in England bis zu einem Jahrhundert nach seinem Tod nicht gespielt haben. Philip's spielt zusammen mit Dramatiken seiner Romane und Scott's Romane viel beliebter auf dem Kontinent, vor allem in Frankreich, und durch diese Versionen wurden viele noch heute in Betrieb genommen. Wenn zeitgenössische Dichter in der Phase wenig Erfolg hatten, war die Zeit ein legendärer für die Aufführung von Shakespeare und ging in gewisser Weise zur Wiederherstellung seiner ursprünglichen Texte und zur Beseitigung der Verbesserungen im Augustan auf. Edmund Kean, der größte Akteur des Zeitraums, wies den tragischen Ende von König Lear auf; Coleridge darauf hin, dass er "spätestens mit Blitzen" war. Schottland Obwohl seine Literatur nach der Gewerkschaft mit England in 1707 Schottland zunehmend englische Sprache und größere kulturelle Normen verabschiedet hat, entwickelte sie eine eigene nationale Identität und begann mit einem internationalen Ruf. Allan Ramsay (1686-1758) hat die Grundlagen für die Wiederauffüllung des Interesses in der älteren schottischen Literatur sowie den Trend für die Jagdgenomie geschaffen, um die Habbie Stanza als poetische Form zu entwickeln. James Macpherson (1736-96) war der erste schottische Dichter, um einen internationalen Ruf zu gewinnen. Er verlangte, von der alten bard Ossian geschrieben zu haben, veröffentlichte Übersetzungen, die die internationale Popularität erworben haben, als Keltisches gleichwertig der Klassischen Epide. Fingal, geschrieben in 1762, wurde schnell in viele europäische Sprachen übersetzt, und die Wertschätzung der natürlichen Schönheit und der Behandlung der alten Legende wurde mehr als jede einzelne Arbeit mit der Einführung der kleinen Bewegung in Europa, insbesondere in deutscher Literatur, durch ihren Einfluss auf Johann Wolfgang von Herder und Johann Wolfgang von Goethe. Es wurde auch in Frankreich von Zahlen gesprochen, die Napoleon enthalten. Letztlich wurde deutlich, dass die Gedichte keine direkten Übersetzungen von Scottish Gaelic waren, aber Blumenanpassungen, die den ästhetischen Erwartungen seines Publikums entsprechen. Robert Burns (1759-96) und Walter Scott (1771-1832) wurden vom Ossian-Zyklus stark beeinflusst. Burns, ein schottischer Dichter und Lykist, wird weithin als Nationaler Dichter Schottlands und als wichtiger Einfluss auf die Kleinbewegung angesehen. His poem (und Song) "Auld Lang Syne" ist oft in Hogmanay (der letzte Tag des Jahres) und "Scots Wha Hae" seit langem als unamtliche nationale Antheme des Landes diente. Scott begann als Dichter und sammelte und veröffentlichte auch Schottische Ballungsräume. Seine erste Prose-Arbeit, Wellenrley 1814, wird häufig als erster historischer Roman bezeichnet. Mit anderen historischen Romanen wie Rob Roy (1817), The Heart of Midlothian (1818) und Ivanhoe (1820). Scott hatte wahrscheinlich mehr als jede andere Zahl, um die schottische kulturelle Identität im 19. Jahrhundert zu definieren und zu verbreiten. Andere große Literaturzahlen im Zusammenhang mit dem Kleinismus umfassen die Dichter und Romanisten James Hogg7035, Allan Cunningham (1784-1842) und John Galt (1779-1839). Lord Byron, einer der bedeutendsten Zahlen der Kleinbewegung, wurde in Schottland eingeführt, bis er seine Familie auf Englisch erbt. Schottland war auch der Standort von zwei der wichtigsten Literaturmagazine der Ära, der Edinburgher Bewertung (begründet in 1802) und des Schwarzwood- Magazines (begründet in 1817), die einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung der britischen Literatur und des Dramas im Zeitalter des Kleinismus hatten. Ian Graham und Aleximol weisen darauf hin, dass Veröffentlichungen wie die Romane von Scott und diese Zeitschriften Teil eines sehr dynamischen schottischen Kleinismus waren, der durch das frühen neunte Jahrhundert Edinburgh entstanden war, als Kulturhauptstadt Großbritanniens zu entwickeln und zentrales Element für eine breitere Bildung eines "British Isles Nationalismus" zu werden. schottisches "nationales Drama" in den frühen neunziger Jahren, wie es mit besonderen schottischen Themen begann, die schottische Bühne zu dominieren. Theater wurden von der Kirche Schottlands abgehalten und Ängste von Jacobite Versammlungen befürchtet. Im späteren achtzehnten Jahrhundert wurden viele von kleinen Amateurunternehmen geschrieben und durchgeführt und wurden nicht veröffentlicht, so dass die meisten verloren gegangen sind. Auf dem Weg zum Ende des Jahrhunderts gab es „Abspielfilme“, die in erster Linie gelesen werden sollen, statt ausgeführt zu werden, darunter die Arbeit von Scott, Hogg, Galt und Joanna Baillie (1762-1851), die häufig von der ballistischen Tradition und dem Gonmonismus beeinflusst wird. Frankreich war in der französischen Literatur relativ spät, mehr als in der visuellen Kunst. Der Vorläufer des 18. Jahrhunderts für den Kleinenismus, den Anbau der Empfindlichkeit, wurde mit dem Ancien Régime assoziiert, und die französische Revolution war eine Inspiration für ausländische Schriftsteller als diejenigen, die es an erster Stelle erlebte. Die erste große Zahl war François-René de Chbriand, ein kleiner Aristocrat, der während der Revolution ein königlicher Staatssekretär war, und kehrte nach Frankreich aus dem Exil in England und Amerika unter Napoleon zurück, dessen Regime er unwiderrufliche Beziehungen hatte. Seine Schriftstücke, alle in Prose, enthalten einige Fiktion, wie sein einflussreicher Roman des Exils René (1802), die in seinem unangemeldeten Hero, aber meist zeitgenössische Geschichte und Politik, seine Reisen, eine Verteidigung der Religion und des mittelalterlichen Geistes (Génie du Christianisme, 1802) und schließlich in den 1830er und 1840s seine enorme Autobiographie Mémoires d'Outre-Tombe ("Memoirs from Heavy") erwarten. Nach der Restaurierung von Bourbon entwickelte sich der französische Kleinismus in der lebhaften Welt des Pariser Theaters, mit der Produktion von Shakespeare, Schiller (in Frankreich ein wichtiger italienischer Autor) und den Anpassungen von Scott und Byron neben französischen Autoren, von denen mehrere in den späten 1820er Jahren beginnen. Kliques von Pro- und Anti-Rumänien, die entwickelt wurden, und die Produktionen wurden oft von den beiden Seiten begleitet, darunter die beschlagnahmte Behauptung eines Theatergoers 1822, dass "Shakespeare, c'est l'aide-de-camp de Wellington" ("Shakespeare ist einide-de-camp von Wellington"). Alexandre Dumas begann als Dramatist, mit einer Reihe von Erfolgen beginnend mit Henri III et sa cour (1829) bevor es zu Romanen kam, die meist historische Abenteuer etwas in der Art von Scott waren, die am häufigsten die drei Musketeer und der Monte-Late, beide von 1844. Victor Hugo hat in den 1820er Jahren als Dichter veröffentlicht, bevor er auf der Bühne mit Hernani Erfolg erzielt hat – ein historisches Drama in einem quasi-Shakespearian- Stil, der sich in erster Linie seit 1830 Jahren bewährt hatte. Hugo ist wie Dumas für seine Romane am besten bekannt und hat bereits den Hunchback von Notre-Dame (1831), einer der bekanntesten Werke, die zu einem Paradigmen der französischen Bewegung geworden sind. Im Vorwort zu seinem unentdeckten Spiel gibt es einen wichtigen Manifest des französischen Kleinismus, der darauf hinweist, dass es keine Regeln oder Modelle gibt. Die Karriere von Prosper Mérimée folgte ein ähnliches Muster; er ist nun als Ursprungsbezeichnung von Carmen bekannt, mit seinem Romana 1845. Alfred de Vigny ist nach wie vor am besten als Dramatist bekannt, mit seinem Spiel auf dem Leben des englischen Dichters Chatterton (1835) vielleicht seine beste Arbeit. George Sand war eine zentrale Persönlichkeit der Pariser Literaturszene, die sowohl für ihre Romane als auch ihre Kritik und ihre Angelegenheiten mit der Berlinale und mehreren anderen bekannt war; sie war auch von dem Theater inspiriert und schrieb die Arbeiten, die in ihrem privaten Eigentum anlaufen. Französische kleine Dichter der 1830 bis 1850 umfassen Alfred de Gaulleet, Gérard de Nervenal, Alphonse de Lamartine und die Flamboyant Théophile Gautier, deren Prolific Output in verschiedenen Formen bis zum Tod in 1872 fortgesetzt wurde. Stendhal ist heute wahrscheinlich der am meisten angesehene französische Roman des Zeitraums, aber er befindet sich in einem komplexen Zusammenhang mit dem Kleinenismus und ist für seinen penetierenden psychologischen Einblick in seine Figuren und seinen Realismus, die Qualitäten, die selten in der kleinen Fiktion liegen. Als Vorruhe des französischen Rückzugs von Moskau in 1812 hatten die Fans von Heroismus und Abenteuer wenig Rechtsmittel für ihn, und wie Goya er wird oft als Vorreiter von Realismus angesehen. Seine wichtigsten Werke sind Le Rouge et le Noir (The Red and the Black, 1830) und La Chartreuse de Parme (The Charterhouse of Parma, 1839). Polen wird in Polen oft mit der Veröffentlichung der ersten Gedichte von Adam Mickiewicz im Jahre 1822 beginnen und mit der Zerkleinerung des Januaraufschwungs um 1863 gegen die Russen enden. Es war stark durch Interesse an der polnischen Geschichte geprägt. Polnischer Kleinismus belebte die alten Sarmatismustraditionen der szlachta oder der polnischen Nobility. Alte Traditionen und Zoll wurden in einem positiven Licht in der polnischen Zivilbewegung und in Werken großer polnischer Dichter wie Adam Mickiewicz (Pan Tadeusz), Juliusz Słowacki und Zygmunt Krasiński wiederaufgenommen und dargestellt. Dieser enge Zusammenhang zwischen dem polnischen Kleinismus und der polnischen Geschichte wurde zu einer der Definitionsmerkmale der Literatur der polnischen Romantikzeit, die sie von denen anderer Länder unterscheidet. Sie hatten nicht den Verlust der nationalen Staatsführung erlitten, wie es bei Polen der Fall war. Kennzeichnend für den allgemeinen Geist und die wichtigsten Ideen des europäischen Kleinismus ist die Literatur des polnischen Kleinismus, da viele Wissenschaftler darauf hingewiesen haben, dass sie sich weitgehend außerhalb Polens entwickelt haben und sich auf die Frage des polnischen Nationalismus konzentrieren. Mit führenden Regierungsmitgliedern, Polen in den frühen 1830er Jahren, als „Great Emigration“, „Neuansiedlung in Frankreich, Deutschland, Großbritannien, Türkei und den Vereinigten Staaten“. Ihre Kunst umfasst emotionalismus und Reizbarkeit, Fantasie und Fantasie, Persönlichkeitskulturen, Folklore und Landleben sowie die Anwendbarkeit der Ideale der Freiheit. In der zweiten Phase arbeitete viele der im Ausland gearbeiteten polnischen Kleinen, oft durch die besetzten Befugnisse aufgrund ihrer politisch subversiven Ideen. Ihre Arbeit wurde zunehmend von den Idealen des politischen Kampfes für Freiheit und Souveränität des Landes dominiert. Elemente des Geistesismus wurden immer wichtiger. Es hat die Idee des Dichters (der Muslim) entwickelt. Das Landzcz (bard) war als geistiger Führer der Nationalen Kampf gegen seine Unabhängigkeit. Adam Mickiewicz war der bedeutendste Dichter. Zygmunt Krasiński schrieb auch an, die politische und religiöse Hoffnung in seinem Land anzuregen. Im Gegensatz zu seinen Vorgängern, die in Polens Kampf gegen Russland für den Sieg plädierten, betonte Krasinski die geistige Rolle Polens bei der Bekämpfung der Unabhängigkeit und plädierte für einen intellektuellen und nicht für eine militärische Überlegenheit. Seine Werke machen die Messianische Bewegung in Polen am besten aus: in zwei frühen Dramas, Nie-boska komedia (1835; The Univine Dance) und Irydion (1836; Iridion) sowie in den späteren Juden przyszłości (1845), betonte er, dass Polen der Christ von Europa sei: speziell von God ausgewählt, um die Belastungen der Welt zu tragen, zu leiden, zu erleiden und schließlich zu überarbeiten. Russland Früher russischer Kleinismus ist mit den Schriftstellern Konstantin Batyushkov (A Vision on the Shores of the Lethe, 1809), Vasily Zhukowski (The Bard, 1811; Svetlana, 1813) und Nikolay Karamzin (Poor Liza, 1792; Julia, 1796; Martha the Mayores, 1802; The Kalt, 1803) verbunden. Jedoch ist der Hauptabnehmer des Kleinenismus in Russland Alexander Pushkin (Der Häftlinge des Kaukasus, 1820-1821; Robber Brothers, 1822; Ruslan und Ludmila, 1820; Eugene Onegin, 1825-1832). Treibkins Arbeit beeinflusste viele Schriftsteller im 19. Jahrhundert und führte zu seiner möglichen Anerkennung als russischer größter Dichter. Andere russische Kleingarn sind Mikhail Lermontov (Ein Hero unserer Zeit, 1839), Fyodor Tyutchev (Silentium,! 1830), Yevgeny Baratynsky (Eda, 1826,) Anton Delvig und Wilhelm Powelllbecker. Lermontov bemühte sich sehr, den unumgänglichen Schwerpunkt auf den physikalisch-physikalischen Unzufriedenheit mit Gesellschaft und Eigen zu erkunden, während Tyutchevs Gedichte oft die Natur oder Leidenschaft der Liebe beschrieben haben. Tyutchev hat häufig mit solchen Kategorien wie Nacht und Tag, Norden und Süden, Traum und Realität, Koksmos und Chaos sowie der Welt des Winters und des Frühlings mit Leben betrieben. Baratynskys Stil war relativ klassischer Natur und lebt auf den Modellen des vorherigen Jahrhunderts. Spanischer Kleinismus in der spanischen Literatur entwickelte eine bekannte Literatur mit einer Vielzahl von Dichtern und Spielrechten. Die wichtigste spanische Dichterin während dieser Bewegung war José de Espronceda. Nach ihm gab es andere Dichter wie Gustavo Adolfo Bécquer, Mariano José de Larra und die Dramatiker Ángel de Saavedra und José Zorrilla, Autor von Don Juan Tenorio. Bevor sie die Vorromantik José Cad auch und Manuel José Quintana erwähnen können. Antonio García Gutiérrez wurde angepasst, um Giuseppe Verdis Opers zu produzieren Il trovatore und Simon Buganegra. Spanischer Kleinismus beeinflusst auch regionale Literatur. In Katalonien und in Galicien gab es beispielsweise einen Nationalboom von Schriftstellern in den lokalen Sprachen wie dem katalanischen Jacint Verdaguer und dem galicischen Rosalía de Castro, den wichtigsten Zahlen der nationalen Wiederbelebungsbewegungen Renaixença und Rexurdimento. Es gibt Wissenschaftler, die die spanische Romantik als Proto-Existentialismus betrachten, weil sie stärker als die Bewegung in anderen europäischen Ländern ist. Foster et al, z.B. sagen, dass die Arbeit der spanischen Schriftsteller wie Espronceda, Larra und andere Schriftsteller im 19. Jahrhundert eine "metaphysikalische Krise" gezeigt hat. Diese Beobachter haben mehr Gewicht auf den Zusammenhang zwischen dem 19. Jahrhundert Spanischen Schriftstellern mit der bereits seit langem andauernden Bewegung gelegt. Laut Richard Caldwell waren die Autoren, die wir jetzt mit dem spanischen Romantikismus identifizieren, tatsächlich Vorläufer für diejenigen, die die Literaturbewegung in den 20er Jahren verdrängten. Dieser Begriff ist Gegenstand einer Debatte für Autoren, die betonen, dass der Romanismus Spaniens zu einem der frühesten in Europa ist, während einige behaupten, dass Spanien wirklich keine Zeit des literarischen Romanismus hatte. Diese Kontroverse unterstreicht eine gewisse Einzigartigkeit gegenüber dem spanischen Kleinismus im Vergleich zu seinen europäischen Kollegen. Portugal begann in Portugal mit der Veröffentlichung der Poem Camões (1825), von Almeida Kun, der von seinem uncle D. Alexandre, Bischof Angra, in den Vorankungen des Neoklassismus, die in seiner frühen Arbeit beobachtet werden können. Der Autor selbst bekennt sich (in Camões' preface), dass er sich freiwillig weigerte, die Grundsätze der von Aristotle in seinen Poetics angekündigten, gestrichenenen, von Horace's Ars Poetica zu befolgen. Almeida Kun hatte an der 1820 liberalen Revolution teilgenommen, die ihn nach dem Vila-Francada in England 1823 und dann in Frankreich ereignet hatte. Während er in Grossbritannien wohnte, hatte er Kontakte mit der kleinen Bewegung und liest Autoren wie Shakespeare, Scott, Ossian, Byron, Hugo, Lamartine und de Staël, gleichzeitig in der Besichtigung von Flämischen Burgen und Trümmern von Goma und Abbeys, die sich in seinen Schreiben widerspiegeln würden. In 1838 stellte er Um Auto de Gil Vicente ("A Play by Gil Vicente") vor, um ein neues nationales Theater zu schaffen, das frei von Greco-Rumänien und ausländischem Einfluss ist. Frei Luís de Sousa (1843), der von sich selbst als "Rumänisches Drama" bezeichnet wird, und es wurde als außergewöhnliche Arbeit angesehen, die sich mit Themen wie nationale Unabhängigkeit, Glauben, Gerechtigkeit und Liebe befasst. Er war auch sehr an dem portugiesischen Volk interessiert, der in der Veröffentlichung des Romaniros (1843), der eine große Zahl alter populärer Balletts, bekannt als Romane oder Rationalitäten, in rotondilhaiorengelform, die Geschichten von Schovalry, Leben von Heiligen, Krämpfen, Gerichts Liebe usw. enthalten. Er schrieb die Romane Viagens na Minha Terra, O Arco de Sant'Ana und Helena. Alexandre Herculano ist neben Almeida Stewart einer der Gründer des portugiesischen Kleinismus. Er war wegen seiner liberalen Ideale auch gezwungen, Großbritannien und Frankreich zu Exil zu bringen. All seine Musik- und Literaturprose sind (unwie Almeida Kun's) ganz jung, weswegen Greco-Rumänien Mythos und Geschichte ablehnt. Er suchte Inspiration in mittelalterlichen portugiesischen Gedichte und chronischen wie in der Bibel.Seine Produktion ist groß und erstreckt sich auf viele verschiedene Genres, wie historische Essays, Literatur, Romane, opuscules und Theater, wo er eine ganze Welt der portugiesischen Geschichten, Tradition und Geschichte zurückbringt, insbesondere in Eurico, o Presbítero ("Eurico, the Priester") und Lendas e Leitativas ("Marken und Leitfäden"). Seine Arbeit wurde von Chbriand, Schiller, Klopstock, Walter Scott und den alten Gerüchten beeinflusst. António Feliciano de Castilho machte den Fall für Ultra-Rumänienismus, Veröffentlichung der GedichteA Noite Noite (Reise in das Schloss) und Os Ciúmes do Bardo ("The Jealousy of the Bard") sowohl in 1836 als auch in den Drama Camões. Er wurde ein unerheblicher Master für mehrere Ultra-Rumänien-Generationen, deren Einfluss bis zur berühmten Frage von Coimbra nicht in Frage gestellt würde. Er schuf auch Polemiken, indem er Goethes Faust übersetzte, ohne Deutsch zu wissen, aber die französischen Versionen des Spiels nutzte. Andere bemerkenswerte Persönlichkeiten des portugiesischen Kleinismus sind die berühmten Romanisten Camilo Branco und Júlio Dinis und Soares de Passos, Bulhão Pato und Pinheiro Chagas. Kleiner Stil würde Anfang des 20. Jahrhunderts neu belebt werden, insbesondere durch die Werke von Dichtern, die mit der portugiesischen Renaissance verbunden sind, wie Teixeira de Pascoais, Jaime Cortesão, Mário Beirão, u. a., die als Neo-Rumänien gelten können. Ein frühzeitiger Portugiesischer Ausdruck des Kleinismus findet sich bereits in Dichtern wie Manuel Maria Barbosa du Bocage (vor allem in seinen Sonnets am Ende des 18. Jahrhunderts) und Leonor de Almeida Portugal, Mare von Alorna. Italien Romantik in der italienischen Literatur war eine geringfügige Bewegung, obwohl einige wichtige Werke hergestellt wurden; sie begann in 1816, als Nazairee de Staël einen Artikel in der Zeitschrift Biblioteca italiana nannte "Sulla Maniera e l'utilità delle traduzioni", in der die italienischen Völker aufgefordert wurden, Neokismus abzulehnen und neue Autoren aus anderen Ländern zu studieren. Vor diesem Datum hatte Ugo Foscolo bereits Gedichte veröffentlicht, die vor dem Hintergrund der kleinen Themen sprechen. Ludovico di Breme, Pietro Borsieri und Giovanni Berchet. Besser bekannte Autoren wie Alessandro Manzoni und Giacomo Leopardi wurden durch Enlightenment sowie durch den Kleinismus und den Klassischenismus beeinflusst. Südamerikas Spanischsprachiger Südamerikanischer Homosexuellismus wurde stark beeinflusst von der Esteban Echeverría, die in den 1830er und 1840s geschrieben wurde. Seine Schriftstücke wurden von seinem Hass für den argentinischen sektor Juan Manuel de Rosas beeinflusst und mit Themen von Blut und Terror gefüllt, wobei die Metapher eines Schlachthofs verwendet wurde, um die Gewalt von Rosas Diktatur darzustellen. brasilianischer Kleinismus ist in drei verschiedenen Zeiträumen charakterisiert und aufgeteilt. In erster Linie konzentriert sich der erste auf die Schaffung eines Sinns der nationalen Identität unter Verwendung des Ideals des Heroic-Indiens. Manche Beispiele sind José de Alencar, der Iracema und O Guarani geschrieben hat, und Gonçalves Dias, bekannt durch die Poem "Canção do exílio" (Song des Exile). In der zweiten Phase, manchmal als Ultra-Rumänienismus bezeichnet, ist ein tiefgreifender Einfluss europäischer Themen und Traditionen zu erkennen, an denen die melancholy, traurige und unhaltbare Liebe beteiligt sind. Goethe und Lord Byron werden in diesen Werken häufig zitiert. Manche der bedeutendsten Autoren dieser Phase sind Álvares de Azevedo, Casimiro de Abreu, Fagundes Varela und Junqueira Freire. Kennzeichnend für den dritten Zyklus ist die soziale Literatur, insbesondere die Abschaffung der Bewegung, und es umfasst Castro Alves, Tobias Barreto und Pedro Luís Pereira de Sousa. Die Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten, mindestens 1818 mit William Cullen Bryant's "Auf dem Weg zu einem Wasserfower," wurde die Verbreitung der Kleinliteratur veröffentlicht. Südamerika Lachs Literatur hat früh mit dem Washingtoner "The Legend of Schlafy Mug" (1820) und "Rip Van Winkle" (1819) begonnen, gefolgt von dem Lederstocking von James Fenimore Cooper, mit ihrem Schwerpunkt auf Heroic Einfachheit und ihren Landschaftsbeschreibungen von bereitsexotic myised myised peopled by "noble savages", ähnlich der Theorie von Rousseau, die von Uncas, von The Mohicas, aus den letzten Mohn, verbreitet wurde. Lokale Farbelemente gibt es in Washington Collins's Essays und insbesondere seiner Reisebücher. Edgar Allan Poe's Geschichten des Makabre und seiner balladischen Zeitung waren in Frankreich mehr Einfluss als zuhause, aber der unlängliche amerikanische Roman, der voll mit der Atmosphäre und dem Melodrama von Nathaniel Hacke's The Scarlet Brief (1850) entwickelt wurde. Spätere transentalistische Schriftsteller wie Henry David Thoreau und Ralph Waldo Emerson zeigen immer noch Elemente seines Einflusses und seiner Fantasie, wie auch die Romantik von Walt Whitman. Emily Dickinson - sehr unleslich in ihrer eigenen Zeit - und Herman Melvilles Roman Moby-Dick kann als Epitome der amerikanischen Literatur genommen werden. Von den 1880er Jahren waren psychologische und soziale Realismus jedoch mit dem Kleinismus im Roman konkurrieren. Einfluss des europäischen Kleinismus auf amerikanische Schriftsteller Im frühen 19. Jahrhundert erreichten die europäischen Kleinen. American Virginism war genauso vielgestaltig und individuell wie in Europa. Wie die Europäer zeigten die Amerikaner ein hohes Maß an moralischer Begeisterung, das Engagement für Individualismus und die Entwicklung des Selbst, ein Schwerpunkt auf der harmonischen Wahrnehmung und die Annahme, dass die natürliche Welt in der Regel gut war, während die menschliche Gesellschaft mit Korruption besetzt wurde. Romantik wurde in der amerikanischen Politik, Philosophie und Kunst populär. Die Bewegung hat auf den revolutionären Geist von Amerika sowie auf diejenigen, die die strikten religiösen Traditionen der frühen Siedlung frei brechen, appelliert. Die Kleinen lehnten Rationismus und religiöses Unterfangen ab. Er appellierte an die Opposition von Calvinismus, wozu auch die Überzeugung gehört, dass das Schicksal jedes einzelnen vordringlich ist. In New England hat sich die Bewegung zu einem restriktiven Verhältnis zwischen Gott und Universum geführt. Die neue Philosophie hat den Einzelnen mit einer stärker persönlichen Beziehung zu Gott.Transcendentalismus und dem Kleinenismus in ähnlicher Weise für die Amerikaner sowohl das privilegierte Gefühl aus Gründen als auch die individuelle Meinungsfreiheit gegenüber den Restriktionen der Tradition als auch den Gewohnheiten vorgebracht. Häufig ging es um eine gewalttätige Antwort auf die Natur. Er ermutigte die Ablehnung des harten, starren Calvinismus und versprach eine neue blühende amerikanische Kultur. American Virginism hat den Einzelnen aufgenommen und gegen die Beschlagnahme von Neoklassismus und religiöser Tradition gekämpft. Die amerikanische Bewegung in Amerika hat ein neues Literaturthema geschaffen, das die amerikanischen Schriftsteller weiter beeinflusst. Romane, kurze Geschichten und Gedichte ersetzten die Semonen und Manifestosen von Joghurt. Kleinere Literatur war persönliche, intensive und mehr Emotionen als jemals in der neoklassischen Literatur gesehen. Amerikas Vorbeugung mit Freiheit wurde eine große Motivationsquelle für kleine Schriftsteller, da viele von ihnen in freiem Ausdruck und Emotionen ohne so viel Angst vor Abriss und Kontroversen erfreut waren. Sie haben auch mehr Anstrengungen in die psychologische Entwicklung ihrer Figuren unternommen, und die wichtigsten Zeichen zeigen in der Regel extreme Empfindlichkeit und Anschauung. Die Werke der Virgin Era unterscheiden sich auch von früheren Werken, die auf ein breiteres Publikum sprechen, was zum Teil auf die größere Verbreitung von Büchern als Kosten während des Zeitraums zurückzuführen ist. Architektur, die im späten 18. Jahrhundert in einer Reaktion auf die starren Formen der neoklassischen Architektur erschienen ist. Kleine Architektur erreichte Mitte des 19. Jahrhunderts seinen Höhepunkt und erscheint bis zum Ende des 19. Jahrhunderts. Es war so konzipiert, eine emotionale Reaktion, entweder Respekt für Tradition oder Nostalgia für eine bucolice Vergangenheit. Es wurde häufig von der Architektur des Mittleren Zeitalters, insbesondere der Architektur der Gonzischen Architektur, inspiriert, sie wurde stark durch den Romanismus in der Literatur beeinflusst, insbesondere die historischen Romane von Victor Hugo und Walter Scott. manchmal ging es in den Bereich des Eklecticismus, der sich aus verschiedenen historischen Zeiträumen und Regionen der Welt zusammensetzt. Gonzische Revival-Architektur war eine beliebte Variante des romantischen Stils, insbesondere im Bau von Kirchen, Kirchen und Universitätsgebäuden. Keine Beispiele sind die Vollendung des Kölner Doms in Deutschland durch Karl Friedrich Schinkel. Die Kathedrale wurde in 1248 begonnen, aber die Arbeit wurde in 1473 gestoppt. Die ursprünglichen Pläne für die Façade wurden 1840 entdeckt, und es wurde beschlossen, sich neu zu machen. Schinkel folgte so viel wie möglich, aber nutzte moderne Bautechnik, einschließlich eines Eisenrahmens für das Dach. Das Gebäude wurde im Jahr 1880 fertiggestellt. In Großbritannien sind bemerkenswerte Beispiele für den Königlichen Pavillon in Brighton, eine verfassungsmäßige Fassung der traditionellen indischen Architektur von John Nash (1815-1823) und die Kammern des Parlaments in London, die in einem Gonzischen Wiederbelebungsstil von Charles Barry zwischen 1840 und 1876 gebaut wurden. In Frankreich ist eines der frühesten Beispiele für die zeitgenössische Architektur der Hameau de la Reine, der kleine Grundstock, der im Departement Versailles für Königin Marie Antoinette zwischen 1783 und 1785 vom Königsarchitekt Richard Mique mit Hilfe des berühmten Malers Hubert Robert geschaffen wurde. Es bestand aus zwölf Strukturen, von denen zehn noch existieren, im Stil der Dörfer in Normandie. Es war für die Königin und ihre Freunde gedacht, sich zu bedienen, indem sie als Bauern spielen, und ein Bauernhof mit einer Molkerei, einer Mühle, einem Kudoir, einem Turm, einem Turm in Form eines Leichthauses, aus dem ein Fisch im Teich, einem Bienenstock, einem Kaskade und Griotto, und ein Luxusstück mit einem Rechnungssaal für die Queen. Französisch-Französische Architektur im 19. Jahrhundert war stark von zwei Schriftstellern geprägt; Victor Hugo, dessen Roman The Hunchback von Notre Dame inspirierte eine Resurgence im Interesse des Mittleren Zeitalters und Prosper Mérimée, die verwunderliche Romane und kurze Geschichten begangen haben, und war auch der erste Leiter der Kommission der historischen Denkmäler in Frankreich, die für die öffentliche Ordnung und die Wiederherstellung (und manchmal auch die Verwunderung) vieler französischer Kirchen und Denkmäler verantwortlich ist, die nach der französischen Revolution zerstört wurden. Seine Projekte wurden vom Architekten Eugène gewaltsamlet-le-Duc durchgeführt, darunter die Restaurierung (etwas kreative) der Kathedrale von Notre Dame de Paris, die umliegende Stadt von Carcassonne und die unvollendete Stadt Château de Pierre Fund. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde der laendliche Stil fortgesetzt. Charles Garnier, das von Charles Garnier entworfene Pariser Opernhaus, war eine sehr beeindruckende und eklatische Kombination künstlerischer Stile. Ein weiteres bemerkenswertes Beispiel für Ende des 19. Jahrhunderts ist die Basilica von Sacré-CÂur von Paul Abadie, die auf dem Modell der irischen Architektur für seine verlängerten Bös (1875-1914) ausarbeitet. visuelle Kunst In der visuellen Kunst zeigte sich der Homosexuellismus zunächst in Landschaftsbild, wo von den 1760er britischen Künstlerinnen und Künstlern Anfang an die Wilderlandschaften und Stürme und die Gotik-Architektur kommen, auch wenn sie mit Wales zu tun haben. Caspar David Friedrich und J. M. W. Turner wurden weniger als ein Jahr mit Ausnahme von 1774 und 1775 geboren und mussten deutsches und englisches Landschaftsbild zu ihren Extremen des Kleinismus nehmen, aber beide ihre künstlerischen Empfindlichkeiten wurden gebildet, wenn die Formen des Kleinismus bereits in der Kunst stark vertreten waren. John Constable, geboren in 1776, hielt sich an der englischen Landschaftstradition an, aber in seinen größten sechs Fußgängern bestanden auf dem Heroischen Status eines unvollendeten Arbeitslandschafts, in dem er die traditionelle Hierarchie der Gattungen aufnahm, die das Landschaftsbild zu einem niedrigen Stand wiederbelebt hat. Turner hat auch sehr große Landschaften und vor allem Meere angebaut. Manche dieser großen Gemälde hatten zeitgenössische Einstellungen und Personal, aber andere hatten kleine Zahlen, die die Arbeit in die Geschichte Mal in der Art von Claude Lorrain, wie etwa Salvator Rosa, ein verstorbener Künstler, dessen Landschaften immer wieder aufgebracht hatten. Friedrich benutzte häufig einzelne Zahlen oder Merkmale wie Kreuze, allein eine riesige Landschaft, "die Bilder von der Durchfuhr des menschlichen Lebens und der Todesvorhersage". Andere Gruppen von Künstlern äußerten ihre Meinung, dass sie auf dem emotionalen Gestümmer verdrängt werden, viele haben die klassische Zeichnung und die Proportionen weitgehend aufgegeben. William Blake und Samuel Palmer sowie die anderen Mitglieder der alten in England und in Deutschland Philipp Otto Runge. Wie Friedrich hatten keine dieser Künstler einen erheblichen Einfluss, nachdem ihr Tod für den Rest des 19. Jahrhunderts ergangen war und 20 Jahre altgedeckt wurden, obwohl Blake immer als Dichter bekannt war und der führende norwegische Maler Christian Dahl von Friedrich stark beeinflusst wurde. Die Bewegung der deutschen Künstler, die 1810 in Rom tätig sind, hat einen ganz anderen Weg, der sich auf die mittelalterliche Geschichte mit religiösen und nationalen Themen konzentriert. Die Ankunft der Romantik in französischer Kunst wurde durch den starken Neoklassismus in den Academien verzögert, aber aus der Napoleonischen Periode wurde sie immer beliebter, zunächst in Form von Gemälden, die für die neue Regelung verwendet werden, von denen Girodets Ossian, der die Ghosts der französischen Leitlinie erhält, für das Château de Malmaison, eines der frühestens. Girodets alte Lehrer David war begeistert und enttäuscht von der Ausrichtung seines Schülers und sagte: „E Entweder Girodet ist Mad oder ich weiß nicht mehr, was die Kunst des Gemäldes betrifft. Eine neue Generation der Französischen Schule, entwickelte persönliche Romantikstile, die sich jedoch immer noch auf die Geschichte mit einer politischen Botschaft konzentrieren. Théodore Géricault (1791-1824) hatte seinen ersten Erfolg mit der Erhebung Chassseur, einer Heroischen militärischen Zahl aus Kühn, im Pariser Salon von 1812 in den Jahren des Reichs, aber seine nächste große abgeschlossene Arbeit, The Raft of the Medusa von 1818-19, ist nach wie vor die größte Errungenschaft des zeitgenössischen Gemäldes, das am Tag eine starke anti-governmentäre Botschaft war. Eugène Delacroix (1798-1863) hat seine ersten Salons mit The Barque of Dante (1822), The Massacre in Chios (1824) und dem Tod von Sardanapalus (1827) getroffen. Die zweite war eine Geschichte des griechischen Unabhängigkeitskriegs, das dort starbe, und die letzte war eine Szene aus einem der von mir vertretenen Kommissare. Shakespeare war die Angelegenheit für viele andere Werke von Delacroix, die auch lange Zeiträume in Nordafrika verbrachten, farbenfarbenen Darstellungen von arabischen Kriegern. Seine Liberty Leadership the People (1830) bleibt mit dem Medusa eine der bekanntesten Werke des französischen Kleinen Gemäldes. Sowohl die aktuellen Ereignisse als auch immer „Geschichten Mal“ wörtlich „Story Mal“, ein Ausdruck, der auf die italienische Renaissance zurückgeht, was das Gemälde von Themen mit Gruppen von Persönlichkeiten, die lange als die höchste und schwierigste Art von Kunst angesehen wurden, tatsächlich zum Gemälde historischer Szenen, statt von Religion oder Mythologie. Francisco Goya wurde "der letzte große Maler, in dessen Kunst dachte und Beobachtung ausgewogen und kombiniert wurde, um eine schuldlose Einheit zu bilden". Jedoch ist das Ausmaß, in dem er eine Romantik war, eine komplexe Frage. In Spanien gab es noch einen Kampf, um die Werte der Enlightenment einzuführen, in denen Goya sich als Teilnehmer sah. Die durch seine Fantasie aufgeworfenen Demonic- und Anti-Rücken sind nur oberflächlich ähnlich wie die der Gonzischen Fantase Nordeuropas, und in vielerlei Hinsicht hielt er an den klassischen und wirklichismus seiner Ausbildung fest und freue mich auf den Realismus des späteren 19. Jahrhunderts. Mehr als jeder andere Künstler des Zeitraums hat jedoch die kleinen Werte des Ausdrucks der Gefühle des Künstlers und seiner persönlichen Imaginativen Welt verdeutlicht. Er teilte auch mit vielen der Kleinbauern einen freieren Umgang mit Farben, wies in der neuen Präminenz des Eiske und des Impasto auf, die im neoklassischen Neoklassismus unter einer Selbstbegrenzung drückte. Skulptur blieb weitgehend unwiderruflich gegenüber dem Kleinenismus, wahrscheinlich teilweise aus technischen Gründen, da der renommierteste Material des Tages, der Marmor, nicht zu weitreichenden Gesten bereit ist. Antonio Canova und Bertel Thorvaldsen wurden in Rom und in der Firma Neoklassiker gegründet, nicht all versucht, Einfluss aus der mittelalterlichen Skulptur zuzulassen, was ein mögliches Konzept für die kleine Skulptur gewesen wäre. Wenn es sich entwickelt hat, war die wahre kleine Skulptur – mit Ausnahme einiger Künstler wie Rudolf Maison – in Deutschland nicht ungewöhnlich, und vor allem in Frankreich, mit François Rude, am besten bekannt von seiner Gruppe der 1830 von der Arc de Triomphe in Paris, David d'Angers und Auguste Préault. Soforthilfe von Préault Slaughter, der die Schrecken von Kriegen mit verschärfer Leidenschaft repräsentierte, verursachte so viel Skandal am 18.34 Salon, dass Préault seit fast zwanzig Jahren verboten war. Italien war der wichtigste Romantiker Lorenzo Bartolini. In Frankreich ist das historische Gemälde zu idealisierten mittelalterlichen und Renaissance-Themen bekannt als der Stil, der für andere Länder keine gleichwertige Bezeichnung enthält, obwohl dort dieselben Trends aufgetreten sind. Delacroix, Ingres und Richard Parkes Bonington haben alle in diesem Stil gearbeitet und weniger Spezialisten wie Pierre-Henri Révoil (17768.00042) und Fleury-François Richard (1777-1852). Ihre Bilder sind oft klein und sind in engem Maße private und aecdotal-Situationen sowie die von High-TV. Das Leben großer Künstler wie Raphael wurde in gleichem Maße mit denen der Herren und fiktiven Figuren gefeiert. Fleury-Richard's Messenger of Milan wireping für den Tod ihres Ehemanns, der im Pariser Salon von 1802 gezeigt wurde, markierte die Ankunft des Stils, der bis Mitte des Jahrhunderts abgeschlossen wurde, bevor es in die immer mehr akademische Geschichte von Künstlern wie Paul Delaroche eingeht. Ein weiterer Trend war für sehr große apocalyptische Geschichte Gemälde, die oft extreme Naturereignisse oder einen grauen Konflikt mit menschlicher Katastrophe kombinieren, versuchen, das Raft der Medusa auszuschalten und Vergleiche mit Auswirkungen von Hollywood zu erstellen. John Martin war der führende englische Künstler im Stil, dessen winzige Zahlen von enormen Erdbeben und Stürmen gewarnt wurden und seinen Weg durch die Klassischen Katastrophen und die in den letzten Tagen zu kommenden. Andere Werke wie Delacroixs Tod von Sardanapalus enthielten größere Zahlen, und diese haben oft sehr auf frühere Künstler, vor allem Pousin und Kühn, mit extra emotionaler und besonderer Wirkung gemacht. Elsewhere in Europa, führende Künstlerinnen und Künstler verabschiedeten kleine Stile: in Russland gab es die Porträtisten Orest Kiprensky und Vasily Tropinin, mit Ivan Aivazowski, die sich auf die Meeresfarbe spezialisiert haben, und in Norwegen Hans Gude läuteten die Landschaften der Fjorde. Italien Francesco Hayez (1791-1882) war Mitte des 19. Jahrhunderts Mailand der führende Künstler der Romantik. Seine lange, prolifice und äußerst erfolgreiche Karriere begann er als Neoklassischer Maler, über die kleine Zeit zu kommen und sich auf dem anderen Ende als ein faszinierender Maler junger Frauen herausbilden. Sein kleiner Zeitraum umfasste viele historische Stück von Pybadour tendenziell, aber sehr groß, die stark von Gian Battista Tiepolo und anderen verstorbenen italienischen Masters beeinflusst werden. Literaturaler Kleinismus hatte seinen Kollegen in der amerikanischen visuellen Kunst, vor allem in der Abschaffung einer unangetasteten amerikanischen Landschaft, die in den Gemälden der Hudson River School gefunden wurde. Farben wie Thomas Cole, Albert Bierstadt und Frederic Edwin Church und andere haben häufig kleine Themen in ihren Gemälden zum Ausdruck gebracht. manchmal dargestellte alte Ruinen der alten Welt, wie in Fredric Edwin Church's Stück Sunrise in Syrien. Diese Werke spiegeln das Gefühl des Todes und des Zerfalls wider. Sie zeigen auch, dass die Natur sehr gut ist und schließlich die transienten Schöpfungen von Männern überwinden wird.Mehr oft haben sie daran gearbeitet, sich von ihren europäischen Kollegen zu unterscheiden, indem sie einzigartige amerikanische Landschaften und Landschaften aufzeigen. Diese Idee einer amerikanischen Identität in der Kunstwelt spiegelt sich in W. C. Bryant's poem To Cole, dem Farbener, Departing for Europe, wider, wo Bryant Cole ermutigt, die mächtigen Szenen zu erinnern, die nur in Amerika gefunden werden können. Manche amerikanische Gemälde (wie Albert Bierstadt's The Moore, Lander's Peak) fördern die literarische Idee der "noble savage" durch Darstellung idealisierter einheimischer Amerikaner, die in Harmonie mit der natürlichen Welt leben. Thomas Coles Gemälde neigen dazu, in den frühen 1840er Jahren explizit in The Voyage of Life Serie aufgeführt zu werden, was die Lebensphasen zeigt, die eine beeindruckende und enorme Natur darstellen. Musikmusik-Musik-Musikmusiker ist vor allem ein deutsches Phänomen, so dass eine respektierte französische Referenzarbeit ganz definiert als "Die Rolle der Musik in den Ästhetiken des deutschen Romanismus". Eine andere französische Literatur stellt fest, dass das deutsche Wort im Allgemeinen "als tiefgreifende und vielfältiges Handeln der deutschen Musiker beschrieben wird" und dass es nur einen echten Vertreter der Kleinen in der französischen Musik gibt, Hector Berlioz, während in Italien der einzige große Name des musikalischen Kleinismus ist Giuseppe Verdi, „eine Art [Victor] der Oper, die mit einem echten Gen für dramatische Wirkung begehrt wird. Henri Lefebvre stellt in seiner Analyse des Kleinenismus und seiner Streben nach Harmonie fest, dass "aber natürlich der deutsche Romanismus enger mit Musik verknüpft sei als der französische Romantik, so dass wir den unmittelbaren Ausdruck der Harmonie als die zentrale Liebe betrachten sollten. „Nevertheless, die große Beliebtheit der deutsch-niederländischen Musik führte, "ob durch Nachahmung oder Reaktion" zu einer oft nationalistischen inspirierten Wogue zwischen Polnisch, Ungarn, Russland, Tschechien und skandinavischen Musikern, erfolgreich "die mehr wegen ihrer außermusiklichen Merkmale als für den tatsächlichen Wert der Musikwerke durch seine Masters. Obwohl der Begriff der Kleinsprachigkeit, wenn er auf Musik angewendet wird, den Zeitraum von rund 1800 bis 1850 oder bis etwa 1900 bedeutet, war die zeitgenössische Anwendung von Liebe auf Musik nicht mit dieser modernen Auslegung übereinstimmen. In 1789 findet in den Mémoires von André Grétry eine der frühesten Daueranwendungen für Musik statt. Das ist von besonderem Interesse, weil es eine französische Quelle auf einem von den Deutschen dominierten Thema ist, aber auch weil sie ihre Schulden ausdrücklich an Jean-Jacques Rousseau (als Komponisten, unter anderem) anerkennt und damit einen Link zu einem der Haupteinflüsse auf der Kleinbewegung schafft. 1810 E. T. A. Hoffmann benannt Mozart und Beethoven als "die drei Masters von maßgeblichen Zusammensetzungen", die "die einen und denselben romantischen Geist" bilden. Er begründete seine Ansicht auf der Grundlage der Tiefe der evocativen Ausdrucksweise und ihrer ausgeprägten Individualität. Laut Hoffmann, "ein kinderähnlicher, serener Disposition" ist die Musik von Mozart (in der späten E-flat- Majors, z.B.) "wir uns in die Tiefe der geistigen Welt einbringen" mit Ängsten, Liebe und Trauer, "eine Gegenwart des unendlichen ... in der ständigen Tanz der Sphären". Beethovens Musik hingegen vermittelt einen Sinn für "die Monstrous und une" mit dem Schmerz einer endlosen Länge, dass " unsere Brust in einer vollkommen kohärenten Konkorde aller Leidenschaften platziert". Diese Erhöhung der Bewertung reiner Emotionen führte zur Förderung der Musik aus der nachrangigen Position, die sie im Zusammenhang mit der mündlichen und plastischen Kunst während der Enlightenment ausgeübt hatte. Da Musik als frei von Grund-, Bild- oder sonstigem präzisen Konzept angesehen wurde, wurde sie zunächst in den Schriftsätzen Wackenroder und Tieck und später von Schriftstellern wie Schelling und Wagner als Vorläufer der Kunst, demjenigen, der am besten in der Lage ist, die Geheimnisse des Universums zum Ausdruck zu bringen, den Geist der Welt, die Unsicherheit und die absolute Realität. In dieser chronologischen Vereinbarung von Musik und Literatur hat der Neoromanticismus von Berlioz fortgesetzt, als Richard Wagner die Musik von Meyerbeer und Berlioz als Neoromantik verweigerte: "Die Operation, auf die wir nun zurückkommen werden, hat den Neoromanticismus von Berlioz verschluckt, auch als Pflaster, feines Austern, dessen Verdauung ihm ein neues Brisiko und ein gutes Aussehen verliehen hat. " Nur zum Ende des 19. Jahrhunderts war die neu entstandene Disziplin der Musikwissenschaft (Musikologie) – ein Produkt der historischen Verwertbarkeit des Alters – eine wissenschaftliche Phase der Musikgeschichte und eine Unterscheidung zwischen Wien und den klassischen Zeiten vorgeschlagen worden. Guido Eagle, der als Übergangs-, aber im Wesentlichen klassische Komponisten angesehen wurde, war der Schlüssel in diesem Trend, der allein in der post-Beethoven-Generation von Frédéric, Felixcq, Robert Schu, Hector Berlioz und Franz Liszt voll ausgereift war. Laut dem Standpunkt von Eagle, der in Büchern wie Der Stil in der Musik (1911), Komponisten der neuen deutschen Schule und verschiedenen verstorbenen Nationalisten Komponisten des späten 19. Jahrhunderts gefunden wurde, waren nicht kleine, sondern moderne oder realisten (im Vergleich zu den Bereichen Gemälde und Literatur) und dieses Schema wurde in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts vorgezeichnet. Im zweiten Quartal des 20. Jahrhunderts war ein Bewusstsein, dass in den frühen 1900er Jahren radikale Veränderungen der Musik-Diagnostik zu einem weiteren Wandel in historischer Hinsicht geführt haben, und der Wandel des Jahrhunderts wurde als entscheidender Bruch mit der Musikgeschichte angesehen. Dies führte wiederum dazu, dass die Historiker wie Alfred Einstein die Musik "Rumänien" im 19. Jahrhundert und in das erste Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts ausweiten. In einigen der Standard-Musikreferenzen wie dem Oxford-Begleit für Musik und der Geschichte der Westmusik von Grout wurde sie weiterhin als solche erwähnt, aber es war nicht unaufhörlich. Beispielsweise akzeptierte der prominente deutsche Musikwissenschaftler Friedrich Blumen, der Chefredakteur der ersten Ausgabe der Musik in Geschichte und Gegenwart (1949–86) die frühere Position, die der Klassischeismus und der Kleinismus zusammen einen einzigen Zeitraum bilden, der Mitte des 18. Jahrhunderts beginnt, aber gleichzeitig hielt er es im zwanzigsten Jahrhundert, einschließlich solcher Entwicklungen vor dem Zweiten Weltkrieg als Ausdruckismus und Neoklassismus. Dies spiegelt sich in einigen bemerkenswerten jüngsten Referenzwerken wie dem New Grove-Text von Musik und Musikern sowie der neuen Ausgabe von Musik in Geschichte und Gegenwart wider. In der zeitgenössischen Musikkultur folgte der berühmte Musiker eine öffentliche Karriere, je nach sensiblen mittleren Publikumsschichten und nicht von einer gerichtlichen Schirmherrschaft, wie es bei früheren Musikern und Komponisten der Fall war. Public persona zeichnete eine neue Generation von Virosi aus, die ihren Weg als Einzelisten, die in den Konzertrunden von Paganini und Liszt epitomisiert wurden, und der Leiter begann, sich als wichtige Persönlichkeit herauszubilden, deren Kompetenz die immer komplexere Musik abhängig macht. außerhalb der Kunstwissenschaften Die kleine Bewegung hat die meisten Aspekte des geistigen Lebens beeinflusst, und die Romantik und die Wissenschaft hatten eine starke Verbindung, vor allem im Zeitraum 1800-1840. Viele Wissenschaftler wurden durch die Versionen der Naturphilosophie von Johann Gottliebhausen, Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling und Georg Wilhelm Friedrich Hegel und andere beeinflusst, ohne den Empiricismus zu verlassen, um zu entdecken, was sie als einheitliche und ökologische Natur betrachten. Der englische Wissenschaftler Sir Humphry Davy, ein prominenter kleinerer Denker, meinte, dass das Verständnis der Natur "eine Haltung von Bewunderung, Liebe und Glauben [...] eine persönliche Antwort" erfordert. Er glaubte, dass das Wissen nur von denjenigen erreicht wurde, die wirklich geschätzt und respektiert werden. Selbständigkeit war ein wichtiger Aspekt des Kleinismus. Man hatte weniger getan, um zu beweisen, dass der Mensch über seine Existenz in der Lage war, die Natur (durch seine Existenz intellect) zu verstehen und sie zu kontrollieren, und mehr mit dem emotionalen Appell, sich mit der Natur und dem Verständnis durch eine harmonische Koexistenz zu verbinden. Historiographie Geschichte schrieb sehr stark, und viele würden schädlicher sagen, beeinflusst durch den Kleinismus. Thomas Carlyle war in England ein sehr einflussreicher Essayist, der den Roman wandte; er hat den Satz der Heroschwäche entwickelt und verdeutlicht, der sich weitgehend unkritisch auf starke Führer wie Oliver Willis, Frederick, Great und Napoleon lobte. Kleiner Nationalismus hatte einen weitgehend negativen Einfluss auf das Schreiben der Geschichte im 19. Jahrhundert, da jede Nation ihre eigene Version der Geschichte herstellte, und die kritische Haltung, selbst Zynicismus, früherer Historiker wurde oft durch die Tendenz ersetzt, verdeutlichte Geschichten mit klar definierten Helden und Villains zu erstellen. Nationalistische Ideologie des Zeitraums hat großen Wert auf die Rassenkohärenz und die antike Bevölkerung gelegt und tendenziell die Kontinuität zwischen den letzten Zeiträumen und der Gegenwart, die zu nationalem Ideologie geführt hat. Große historische Anstrengungen im 20. Jahrhundert wurden zur Bekämpfung der im 19. Jahrhundert entstandenen berühmten historischen Mythen gewidmet. Theologie Um die wissenschaftlichen Methoden oder die Verringerung der wissenschaftlichen Erkenntnisse zu isolieren, entwickelte das 19. Jahrhundert post-Enlightenment German theologians eine moderne oder so genannte liberale Konzeption des Christentums, die von Friedrich Arduinomacher und Albrecht Ritschl geleitet wurde. Sie haben den kleinen Ansatz gewählt, die Religion in der inneren Welt des menschlichen Geistes zu wurzeln, so dass es sich um ein Gefühl oder Erregbarkeit von geistigen Angelegenheiten handelt, die Religion umfassen. Schach war der Stil des Schachs, der schnell, taktische Destillationen, die durch ästhetische Schönheit und nicht langfristige strategische Planung gekennzeichnet sind, die als zweitrangig erachtet wurden. In der Regel wird die Romantic im Schach am 18. Jahrhundert begonnen (obwohl ein vor allem taktischer Schachstil vorherrschend war) und seinen Spitzenstand mit JosephDonnell und Pierre LaBourdonnais, den beiden beherrschenden Schachspielern in den 1830er Jahren erreicht haben. Die 1840er wurden von Howard Staunton dominiert und andere führende Akteure der Ära waren Adolf Anderssen, Daniel Harrwitz, Henry Bird, Louis Paulsen und Paul Morphy. The "Immortal Game", das von Anderssen und Lionel Kieseritzky am 21. Juni 1851 in London gespielt wurde – wo Anderssen mutige Opfer gemacht haben, um Sieg zu sichern, Rooks und einen Bischof zu verleihen, dann seine Königin, und er prüfte anschließend sein Gegner mit seinen drei verbleibenden kleineren Stücken – als höchstes Beispiel für den kleinen Wettbewerb. Das Ende der mittelalterlichen Ära in Schach gilt als das Wiener Turnier von 1968, wo Wilhelm Steinitz populärisierte Positionsspiel und das geschlossene Spiel ist. Kleiner Nationalismus Eines der wichtigsten Ideen und der am besten geeigneten Gesetzgeber ist die Behauptung des Nationalismus, der zu einem zentralen Thema der kleinen Kunst und politischen Philosophie geworden ist. Aus den frühesten Teilen der Bewegung, mit ihrem Schwerpunkt auf der Entwicklung nationaler Sprachen und Folklore, und der Bedeutung lokaler Zoll- und Traditionen, der Bewegungen, die die Karte Europas abbauen und zur Selbstbestimmung der Staatsangehörigen führen, war der Nationalismus eines der wichtigsten Fahrzeuge des Kleinismus, seiner Rolle und Bedeutung. Eines der wichtigsten Funktionen des mittelalterlichen Verweises im 19. Jahrhundert war nationalistisch. Volks- und epidemiologische Literatur waren ihre Arbeitstiere. Dies ist in Deutschland und Irland sichtbar, wo die zugrunde liegenden deutschen oder Keltischen sprachlichen Substrate, die vor der Romanisierung-Lateiisierung stammen, ausgeschrieben wurden. Frühgeborener Nationalismus war von Rousseau stark inspiriert, und durch die Ideen von Johann Wolfgang von Herder, die in 1784 argumentierten, dass die Geographie die natürliche Wirtschaft eines Volkes bildete und ihre Zoll- und Gesellschaft geprägt hat. Die Art des Nationalismus änderte sich jedoch nach der französischen Revolution mit dem Aufstieg von Napoleon und den Reaktionen in anderen Nationen dramatisch. Napoleonischer Nationalismus und Republikanismus waren zunächst Inspiration für die Bewegungen in anderen Nationen: Die Selbstbestimmung und das Bewusstsein der nationalen Einheit wurden zwei der Gründe, warum Frankreich in der Lage war, andere Länder im Kampf zu besiegen. Aber wie die Französische Republik das Reich von Napoleon wurde, wurde Napoleon nicht die Inspiration für Nationalismus, sondern das Thema seines Kampfes. In Preußen wurde die Entwicklung der geistigen Erneuerung als Mittel für den Kampf gegen die Napoleon-Katastrophe u. a. von Johann Gottlieb Frosch, einem Geißel von Kant, argumentiert. Das Wort Volkstum oder die Staatsangehörigkeit wurden im Rahmen dieser Resistenz gegen den jetzt gefangenen Kaiser in Deutschland gelobt. Heu hat die Einheit von Sprache und Nation in seiner Ansprache "To the German Nation" 1806 zum Ausdruck gebracht: Diejenigen, die die gleiche Sprache sprechen, werden von einer Vielzahl von unsichtbaren Schuldverschreibungen selbst, lange vor Beginn jeder menschlichen Kunst, sie verstehen einander und haben die Macht, sich weiter zu verstehen und deutlicher zu machen; sie gehören zusammen und sind durch Natur und ein untrennbares Ganzes. Nur wenn jeder Mensch sich selbst verlässt, sich nach seiner eigenen besonderen Qualität entwickelt und formiert, und nur, wenn jeder einzelne sich nach dieser gemeinsamen Qualität entwickelt, sowie nach seiner eigenen besonderen Qualität –then und dann nur die Manifestation der Divinität in seinem wahren Spiegel, wie es sein sollte. Diese Ansicht des Nationalismus inspirierte die Sammlung von Folklore durch Menschen wie die Brothers-Güte, die Wiederbelebung alter Epis als nationale und den Bau neuer Epiten, wie im Kalevala, aus finnischen Geschichten und Folklore oder Ossian, wo die behaupteten alten Wurzeln entstanden sind. Die Ansicht, dass Märchen, die nicht aus nicht literarischen Quellen kontaminiert wurden, über Tausende von Jahren in derselben Form erhalten wurden, nicht ausschließlich für die Kleinen Nationalisten, sondern gut mit ihrer Meinung übereinstimmen, dass solche Geschichten die Hauptnatur eines Volkes zum Ausdruck bringen. Man lehnte beispielsweise viele Geschichten ab, die sie aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit Geschichten von Charles Perrault gesammelt haben, die sie als nicht wirklich deutsche Geschichten bezeichneten; Schlafen Schönheit in ihrer Sammlung überlebten, weil die Geschichte von Brynhildr davon überzeugt hat, dass die Zahl der schlafenden Prinzessin echt Deutsch war. Vuk Karadžić trug zur serbischen Volksliteratur bei und nutzte die Bauernkultur als Fundament. Er vertrat die mündliche Literatur der Bauern als integraler Bestandteil der serbischen Kultur und vertrat die Auffassung, dass sie in seinen Sammlungen von Volksmusik, Geschichten und Proverbs sowie dem ersten Wörterbuch des vernakulären Serbiens verwendet werden sollten. Ähnliche Projekte wurden von der Russischen Alexander Afanasyev, den norwegischen Peter Christen Asbjørnsen und Jørgen Moe und dem englischen Joseph Jacobs durchgeführt. Polens Nationalismus und der instabile Kleinismus spielten eine wesentliche Rolle in der Nationalisierung vieler mitteleuropäischer Völker, die nicht zuletzt in Polen, die vor kurzem ihre Unabhängigkeit verloren hatten, als die russische Armee den polnischen Aufschwung unter Nicholas I. Revival und Neuauslegung der alten Mythen, Zoll und Traditionen von Kleingarn und Malern zerstörte, um ihre indigenen Kulturen von denen der beherrschenden Nationen zu unterscheiden und die Mythen des Kleinen Nationalismus zu kristallisieren. Patriotismus, Nationalismus, Revolution und bewaffneter Kampf für die Unabhängigkeit wurden auch in der Kunst dieses Zeitraums populäre Themen. Leider war der am häufigsten verbreitete Dichter dieses Teils Europas Adam Mickiewicz, der eine Idee entwickelt hat, dass Polen der Vereinten Nationen war, die sich als Opfer erwiesen haben, wie Jesus allen Menschen gelitten hatte. Das polnische Selbstbild als "Christen unter Nationen" oder das Marty von Europa kann auf seine Geschichte von Christendom zurückverfolgt und unter Invasionen leiden. In Zeiten ausländischer Berufe diente die katholische Kirche als Basis der nationalen Identität und Sprache Polens und der Hauptförderer der polnischen Kultur. In Polen kam es zu einem polnischen Opfer für die Sicherheit der westlichen Zivilisation. Adam Mickiewicz schrieb das Patriotic Drama Dziady (direkt gegen die Russen), wo er Polen als Christ der Vereinten Nationen dargestellt. Er schrieb auch "verily ich sage, es ist nicht für Sie, die Zivilisation von Ausländern zu lernen, sondern es ist, sie zu unterrichten. Sie gehören zu den Ausländern wie den Adilatern. In Büchern der polnischen Nation und der polnischen Wallage Mickiewicz erläuterten seine Vision Polens als Messias und ein Christ der Vereinten Nationen, das die Menschheit retten würde. Dziady ist für verschiedene Auslegungen bekannt. Die bekanntesten sind der moralische Aspekt des Teils II, des Individualismus und der romantischen Botschaft des Teils IV sowie der tiefgreifenden Patrioten, des zivilen und christlichen Vision im Teil III der Poem. Zdzisław Kępiński konzentriert sich jedoch auf seine Auslegung zu Slavic pagan und okculten, die im Drama gefunden wurden. In seinem Buch Mickiewicz ametyczny schreibt er über ihremetic, dieosophische und alchemische Philosophie auf dem Buch sowie die Masonischen Symbole. GalerieNeugeborener Kleinismus im 18. Jahrhundert Französisches Gemälde Andere kleine Autorenwissenschaftler des Kleinenismus Siehe auch Citations SourcesFurther Reading Abrams, Meyer H. 1971. Spiegel und Lampen.London: Oxford University Press. ISBN 0-19-501471-5.Abrams, Meyer H. 1973.Natural SuperNaturismus: Tradition und Revolution in der Romantik. New York: W.W Norton. Barzun, Jacques. 1964.Rumänienismus und Modern Ego.Boston: Kleiner, Braun und Gesellschaft. Barzun, Jacques. 1961.k., jung und modern. University of Chicago Presse.ISBNUNG DES0-226-03852-0.Berlin, Isaiah. 1999.Die Wurzeln des Kleinismus.London: Chatto und Windus. ISBN 0-691-08662-1.Blanning, Tim. Kleine Revolution: A History (2011) 272pp Breckman, Oliver, europäischer Romantik: Eine kurze Geschichte mit Dokumenten. New York: Bedford/St. Martin's, 2007.Breckman, Oliver (2008). Europäischer Kleinismus: Eine kurze Geschichte mit Dokumenten. [0-312-45023-6.Cavalletti, Carlo. 2000. Marie Maria Salmeri Pherson, übersetzt von Marie-Maria Salmeri. Hauppauge, New York: Barron's Educational Serie.(Hardcover) ISBN 4:641-5136-3, S. 0,40-7641-5136-1.Chaudon, Francis. 1980.Die Concise Veröffentlichung des Kleinismus. Secaucus, N.J: Chartwell Bücher.ISBN 0-89009-707-0.Ciofalo, John J. 2001."The Ascent of Genius in the Court and Academy."The Self-Portraits of Francisco Goya. Cambridge University Press. Clewis, Robert R, ed.The Sublime Leser.London: Marionsbury, 2019.Cox, Jeffrey N. 2004. Literatur und Politik in der Cockney School: Keats, Shelley, Hunt und ihr Circle. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-60423-9.Dahlhaus, Carl. 1979."Neo-Rumänitische Musik 3, no. 2 (November): 97–105.Dahlhaus, Carl. 1980.Betweenen-Sonismus und Modernismus: Vier Studien in der Musik des späteren neunten Jahrhunderts, übersetzt von Mary Whittall in Zusammenarbeit mit Arnold Whittall; auch mit Friedrich-Eis, "On Music and Voice", übersetzt von Walter Arnold Kaufmann. kalifornische Studien im 19. Jahrhundert Musik 1.Berkeley: University of California Press.ISBN 0-520-03679-4, 0-520-06748-7. Original Deutsch Auflage, als Zwischenheimer und Modern: vier Studien zur Musikgeschichte des frühen 19. Donnerstag. München: Musikverlag Katzber, 1974.Dahlhaus, Carl. 1985.Realismus in neunteenth-Maritime Musik, übersetzt von Mary Whittall. Cambridge und New York: Cambridge University Press.ISBN 0-521-26115-5, 0-521-27841-4. Original Deutsche Ausgabe als Musikalischer Realismus: zur Musikgeschichte des 19.Jahrhunderthunderthunderthunderte. München: R. Piper, 1982.ISBN 3-492-00539-X. Fabre, Côme und Felix Krämer (eds.2013.L’ange du bizarre: Le Latintisme noire de Goya a Max Ernst, à l'Arcsion de l'Exposition, Villel Museum, Francfort, 26 septembre 2012 – 20 janvier 2013, Musée d'Orsay, Paris, 5 marin 2013.Ostfildern: Hatje Cantz.ISBN gegen3-775757-3590-2.Fay, Elizabeth. 2002.Rumänischer mittelalterlicherismus. Geschichte und die kleine Literatur Ideal. Houndsmills, Basingstoke: Palgrave. Gaull, Marilyn. 1988.Deutscher Kleinismus: Der menschliche Kontext. New York und London: W.W Norton. [0-393-95547-7.Garofalo, Piero. 2005.] Kommissionsmitglied Michael Ferber.London: Blackwell Press, 238–255.Geck, Martin. 1998." Musik in Geschichte und Gegenwart: Allgemeine Veröffentlichung der Musik ist von Friedrich Blumen, zweite, überarbeitete Ausgabe von Ludwig Finscher. Sachteil 8: Quer–Swi, Kols.91-99. Kassel, Basel, London, New York, Prag: Bärenregung; Suttgart und Weimar: Metzler.ISBN 3-7618-1109-8 (Bärenre); ISBN 3-476-41008-0 (Metzler). Grewe, Cordula. 2009. Lawrence: Ashgate. Grewe, Cordula (2009). Gemälde des Heiligen im Zeitalter des Kleinismus. [0-7546-0645-1.Hamilton, Paul, ed.The Oxford Handbuch of European Undergroundism (2016). Hesmyr, Atle. 2018.Von Enlightenment bis zum Kleinentum im 18. Jahrhundert Europe Holmes, Richard 2009. The Age of Arts: Wie die kleine Generation die Schönheit und den Terrorismus der Wissenschaft entdeckt. London: HarperPress.ISBN gegen0-00-714952-0.New New York: Pantheon Bücher.ISBN UV0-375-42222-5. Buchdruck, New York: Jahrgang Bücher.ISBN. pro4000-3187-0, Hugh. 1979.Rumänienismus. Neu York: Harper and Row.ISBN 0-06-433336-1, 0-06-430089-7.Kravitt, Edward F. 1992."Rumänienismus heute. Musikviertel 76, no. 1 (Frühjahr): 93–109.Lang, Paul Henry. 1941.Musik in der westlichen Zivilisation. New York: W.W Norton McCalman, Iain (ed.2009.An Oxford-Bewältigung zum kleinen Alter. Oxford und New York: Oxford University Press. Online auf Oxford Reference Online (Beschreibung erforderlich)Mason, Daniel Gregory.1936 Die kleinen Musiker. New York: Macmillan. Masson, Scott. 2007."Rumänien, Chapt.7 im Oxford Handbuch der englischen Literatur und Theologie (Oxford University Press). Murray, Christopher, ed. History of the romantisch, 1760-1850 (2 vol 2004); 850 Artikel von Experten; 1600pp Mazzeo, Tilar J. 2006. Plagiarismus und Alphabetisierung in der Romantik. University of Pennsylvania Press.ISBN: [0-812-20273-1 O'Neill, J, ed. (2000). Romantik & die Schule der Natur: neunte Jahrhundert Zeichnungen und Gemälde aus der Karen B. Cohen-Sammlung. New York: The Metropolitan Museum of Art.Plantinga, Leon. 1984. Liebe Musik: Eine Geschichte des musikalischen Stils in neunte-Jahres-Europa.A Norton Einführung in die Musikgeschichte. New York: W.W Norton.ISBN 0-393-95196-0, S. 393-95196-7 Reynolds, Nicole 2010. Aufbau der Romantik: Literatur und Architektur im 19. Jahrhundert Großbritannien. University of Canada Presse.ISBN:30-472-11731-4.Riasanowski, Nicholas V. 1992.The Emergence of Tropicalism New York: Oxford University Press. Karl. 1995.Die kleine Generation. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. ISBN 0-674-77933-9.Rosenblum, Robert, Moderner Gemälde und die nordamerikanische Tradition: Friedrich bis Rothko, (Harper & Hack) 1975. Rummenhöller, Peter. 1989.Rumänitik in der Musik: Material, Porträts, Bilden. München: Deutscher Buchverlag, Kassel und New York: Bär. Ruston, Sharon. 2013Creating Tropicalism: Fallstudien in Literatur, Wissenschaft und Medizin der 1790er. Palgrave Macmillan.ISBN UV1-137-26428-2.Schenk, H. 1966.The Mind of the European Undergrounds: Ein Foto in Cultural History: Kompromiss. Spencer, Stewart. 2008.“ The 'Rumänitische Operas' und the Turn to Myth. In der von Thomas S. Grey, 67–73, bearbeiteten Cambridge-Kompetenz. Cambridge und New York: Cambridge University Press.ISBN 0-521-64299-X, 0-521-43964-9.Tekiner, Deniz. 2000 Modern Art und die kleine Vision. Lanham, Maryland. Universitätspresse von Amerika.ISBN gegen0-7618-1528-0, S. 1997.Rekonstruktion des Kleinismus: Biotheorie Revisited. Zeitung Salzburg. J. 1994." Poetica 39–40: 1–34.Black Schreiben Presse.2019Oh, Tod!“Anthologie der englischen Romantik, ausgewählt von Claudio Rocchetti Externen Banden & Victorians auf der britischen Bibliothek, die Literatur-Website The Italian PoetsThe Great Romantiks, Wörterbuch der Geschichte der Ideen "Rumäniticismus in Politischer Hinsicht," Wörterbuch der Geschichte der kleinen Ideenkreise – elektronische Ausgaben, Geschichteen und wissenschaftliche Artikel im Zusammenhang mit der "Sonische Ära der Revolution" Annapolis, Royal Power Station in Kanada. Betriebsweise war es die einzige Gezeitenkraftwerk in Nordamerika und zählte zu den wenigen der Welt. In der Nähe von Annapolis Royal, Nova Scotia, produzierte sie etwa 30 Millionen Kilowattstunden pro Jahr, genug für 4500 Häuser. Spitzenleistung war 20 Megawatts. Die Station wurde im April 2019 stillgelegt, nachdem das kanadische wissenschaftliche Beratungssekretariat eine erhebliche Fischsterblichkeit durch die Turbine festgestellt hatte und eine entscheidende Komponente im Erzeugungssystem versagte. Forschungsergebnisse aus den 80er Jahren haben beispielsweise fast ein Viertel der amerikanischen Kehad-Übertragung durch getötet. Die Station hat 34 Jahre betrieben, vor allem mit minimaler Regulierung. An der Annapolis River wurde ein Wasserturbinenspeicher geschaffen. Klärgrube in der Anlaufbahn erlaubten, dass das Wasser durch die kommende Flut befüllt wird und das Wasser in dem Wasser in dem Reservoir bewahrt wird, wenn die Gezeiten wiederaufgenommen werden. Macht wurde nur dann erzeugt, wenn die Flut ausfällt, für etwa fünf Stunden zweimal täglich. Bau begann 1980 und wurde 1984 eröffnet. Es wurde von Nova Scotia Power gebaut, zum Zeitpunkt der Provinz Kronen. Die Entscheidung, die Anlage zu bauen, wurde teilweise durch die Zusage der Bundesfinanzierung für dieses alternative Energieprojekt ausgelöst, und das Bestehen einer auf dem Fluss Annapolis im Jahr 1960 gebauten Steinstraße, die von der Maritime Marlands Reklamationsbehörde zur Blockierung der Bucht von Fundy-Wellen beim Eintritt in den Fluss entstanden ist, um die Funktion der bestehenden Dykes entlang der Flussufer zu ersetzen. Die Ursache war das Kraftwerk und die Tore. Die Blockade des Wasserflusses durch die Autobahn hat zu einer erhöhten Erosion der Flussufer sowohl auf den vorgelagerten als auch auf den nachgelagerten Seiten geführt. Es ist auch bekannt als Fall für das Meeresleben. 2004, ein ausgereifter Humpback-Würgel durch das offene Tor zur Slack-Welle, das mehrere Tage im oberen Teil des Flusses gefangen bleibt, bevor er den Weg ausschließt. Luxemburg Links