Ein Windpark oder Windpark, auch Windkraftwerk oder Windkraftanlage genannt, ist eine Gruppe von Windenergieanlagen an der gleichen Stelle, die zur Stromerzeugung genutzt wird. Windparks variieren in der Größe von einer kleinen Anzahl von Turbinen zu mehreren hundert Windenergieanlagen, die eine große Fläche abdecken. Windparks können entweder Onshore oder Offshore sein. Viele der größten operativen Onshore-Windparks befinden sich in China, Indien und den Vereinigten Staaten. Zum Beispiel, der größte Windpark der Welt, Gansu Wind Farm in China hatte eine Kapazität von über 6.000 MW bis 2012, mit einem Ziel von 20.000 MW bis 2020. Seit Dezember 2020 ist die 1218 MW Hornsea Wind Farm in Großbritannien der größte Offshore-Windpark der Welt. Individuelle Windenergieanlagenkonstruktionen erhöhen weiterhin die Leistung, wodurch weniger Turbinen für die gleiche Gesamtleistung benötigt werden. Da sie keinen Kraftstoff benötigen, haben Windparks weniger Auswirkungen auf die Umwelt als viele andere Formen der Stromerzeugung. Windparks wurden jedoch wegen ihrer visuellen Auswirkungen und Auswirkungen auf die Landschaft kritisiert. Typischerweise müssen sie über mehr Land als andere Kraftwerke verteilt werden und müssen in wilden und ländlichen Gebieten gebaut werden, was zu einer "Industriealisierung der Landschaft" und einem Rückgang des Tourismus führen kann. Einige Kritiker behaupten, dass Windparks negative gesundheitliche Auswirkungen haben, aber die meisten Forscher betrachten diese Behauptungen als pseudowissenschaftlich (siehe Windenergieanlagen-Syndrom). Windparks können das Radar stören, obwohl in den meisten Fällen, laut US-Abteilung für Energie, "siting und andere Minderungen haben Konflikte gelöst und Windprojekte ermöglicht, effektiv mit Radar zusammen zu existieren." Design und Standort Die Lage ist für den Erfolg eines Windparks entscheidend. Zu den Bedingungen, die zu einem erfolgreichen Windparkplatz beitragen, gehören: Windbedingungen, Zugang zu Stromübertragung, physischer Zugang und lokale Strompreise. Je schneller die durchschnittliche Windgeschwindigkeit, desto mehr Strom wird die Windenergieanlage erzeugen, so dass schnellere Winde in der Regel wirtschaftlich besser für Windparkentwicklungen sind. Der Ausgleichsfaktor ist, dass starke Böen und hohe Turbulenzen höhere teure Turbinen erfordern, ansonsten sie Schaden riskieren. Die mittlere Leistung im Wind ist jedoch nicht proportional zur mittleren Windgeschwindigkeit. Aus diesem Grund wären die idealen Windverhältnisse starke, aber konsistente Winde mit geringer Turbulenz aus einer einzigen Richtung. Bergpässe sind ideale Standorte für Windparks unter diesen Bedingungen. Der Berg durchquert den durch die Berge blockierten Kanalwind durch einen Tunnel wie in Richtung der Bereiche des unteren Drucks und des flacheren Landes. Passe für Windparks wie den San Gorgonio Pass und den Altamont Pass sind bekannt für ihre reichliche Windressourcenkapazität und Fähigkeit für große Windparks. Diese Arten von Pässen waren die ersten Plätze in den 1980er Jahren, die nach Genehmigung für die Windenergieentwicklung durch das US-Büro für Landmanagement stark investiert haben. Von diesen Windparks erfuhren Entwickler viel über Turbulenzen und Crowding-Effekte von groß angelegten Windprojekten, die in den USA bisher nicht recherchiert wurden, weil es an betrieblichen Windparks fehlte, die groß genug sind, um diese Arten von Studien durchzuführen. Üblicherweise werden Standorte auf Basis eines Windatlas abgeschirmt und mit Windmessungen vor Ort über langfristige oder dauerhafte meteorologische Daten mit Anemometern und Windfahnen validiert. Meteorologische Winddaten allein reichen in der Regel nicht aus, um ein großes Windenergieprojekt genau zu sitzen. Die Erfassung standortspezifischer Daten für Windgeschwindigkeit und Richtung ist entscheidend für die Bestimmung des Standortpotenzials, um das Projekt zu finanzieren. Lokale Winde werden oft über ein Jahr oder mehr überwacht, detaillierte Windkarten werden zusammen mit strengen Netzfähigkeit Studien durchgeführt, bevor Windgeneratoren installiert werden. Der Wind weht aufgrund des verringerten Einflusses des Schleppes in höheren Höhen schneller. Die Zunahme der Geschwindigkeit mit der Höhe ist am dramatischsten in der Nähe der Oberfläche und wird durch Topographie, Oberflächenrauhigkeit und Aufwind Hindernisse wie Bäume oder Gebäude betroffen. Bei Höhen von Tausenden von Füßen/ Hunderten von Metern über dem Meeresspiegel nimmt die Windkraft proportional zur Abnahme der Luftdichte ab. Ein wesentlicher Faktor bei der Windenergieausführung ist der Abstand zwischen den Turbinen sowohl seitlich als auch axial (bezogen auf die vorherrschenden Winde). Je näher die Turbinen zusammen sind, desto mehr blockieren die Aufwindturbinen Wind von ihren hinteren Nachbarn (Wake-Effekt). Abstandsturbinen weit auseinander erhöhen jedoch die Kosten für Straßen und Kabel und erhöhen die Menge an Land, die für die Installation einer bestimmten Kapazität von Turbinen erforderlich ist. Durch diese Faktoren variiert der Turbinenabstand vor Ort. Generell benötigen die Hersteller mindestens das 3,5-fache des Rotordurchmessers der Turbine zwischen den jeweiligen räumlichen Umschlägen jeder benachbarten Turbine. Je nach Turbinenmodell, den Gegebenheiten am Standort ist ein engerer Abstand möglich und wie der Standort betrieben wird. Die Luftströmungen verlangsamen sich, wenn sie sich einem Hindernis nähern, der sogenannten "Blockage-Effekt", wodurch die verfügbare Windenergie für die Turbinen vor anderen Turbinen um 2% reduziert wird. Oft in stark gesättigten Energiemärkten findet der erste Schritt in der Standortauswahl für großflächige Windprojekte vor der Datenerhebung von Windressourcen Bereiche mit ausreichender verfügbarer Übertragungskapazität (ATC). ATC ist das Maß für die verbleibende Kapazität in einem Übertragungssystem, das für eine weitere Integration der Erzeugung zur Verfügung steht, ohne wesentliche Upgrades auf Übertragungsleitungen und Umspannwerke, die erhebliche Kosten haben, und möglicherweise die Rentabilität eines Projekts in diesem Bereich untergraben, unabhängig von der Verfügbarkeit von Windressourcen. Sobald eine Liste der leistungsfähigen Gebiete erstellt wird, wird die Liste auf der Grundlage langfristiger Windmessungen, unter anderem Umwelt- oder technische Begrenzungsfaktoren wie Nähe zum Last- und Landbeschaffung, verfeinert. Viele unabhängige Systembetreiber (ISO's) in den Vereinigten Staaten wie die California ISO und Midcontinent ISO verwenden Verbindungsanforderung Warteschlangen, um Entwicklern die Möglichkeit zu geben, neue Generationen für eine bestimmte Fläche und Netzverbindung vorzuschlagen. Diese Anforderungsschlangen haben sowohl Einlagenkosten zum Zeitpunkt des Antrags als auch laufende Kosten für die Studien, die die ISO für bis zu Jahre nach Einreichung des Antrags auf Feststellung der Rentabilität der Verbindung aufgrund von Faktoren wie ATC vornehmen wird. Größere Unternehmen, die sich leisten können, die meisten Warteschlangen zu bieten, werden wahrscheinlich Marktmacht haben, auf welchen Websites mit der meisten Ressource und Gelegenheit entwickelt werden. Nach Ablauf der Frist, um einen Platz in der Warteschlange zu beantragen, werden viele Unternehmen ihre Anträge nach Prüfung des Wettbewerbs zurückziehen, um einen Teil der Anzahlung für jede Anfrage zurückzugeben, die im Vergleich zu anderen größeren Firmenwünschen zu riskant ist. OnshoreDer weltweit erste Windpark war 0,6 MW, bestehend aus 20 Windenergieanlagen mit jeweils 30 Kilowatt, die auf der Schulter des Crotched Mountain im südlichen New Hampshire im Dezember 1980 installiert wurden. Onshore-Turbinen in hügeligen oder bergigen Regionen sind in der Regel drei Kilometer oder mehr Binnenland von der nächsten Küste. Dies geschieht, um die topographische Beschleunigung zu nutzen, da der Wind über einen Kamm beschleunigt. Die so gewonnenen zusätzlichen Windgeschwindigkeiten können die erzeugte Energie erhöhen, weil mehr Wind durch die Turbinen geht. Die genaue Position jeder Turbine ist wichtig, da eine Differenz von 30 Metern potenziell doppelte Leistung haben könnte. Diese sorgfältige Platzierung wird als Mikrositing bezeichnet. Offshore Europe ist der führende Anbieter von Offshore-Windenergie, wobei der erste Offshore-Windpark (Vindeby) 1991 in Dänemark installiert wird. Seit 2010 gibt es 39 Offshore-Windparks in Gewässern vor Belgien, Dänemark, Finnland, Deutschland, Irland, den Niederlanden, Norwegen, Schweden und dem Vereinigten Königreich mit einer kombinierten Betriebskapazität von 2,396 MW.Mehr als 100 GW (oder 100.000 MW) Offshore-Projekte werden in Europa vorgeschlagen oder entwickelt. Die European Wind Energy Association hat bis 2030 ein Ziel von 40 GW bis 2020 und 150 GW gesetzt. Seit 2017 ist die Walney Wind Farm im Vereinigten Königreich der größte Offshore-Windpark der Welt auf 659 MW, gefolgt von der London Array (630 MW) auch in Großbritannien. Offshore-Windenergieanlagen sind weniger aufdringlich als Turbinen auf Land, da ihre scheinbare Größe und Geräusche durch Distanz gemildert werden. Da Wasser weniger Oberflächenrauhigkeit hat als Land (insbesondere tieferes Wasser), ist die durchschnittliche Windgeschwindigkeit meist deutlich höher über offenem Wasser. Kapazitätsfaktoren (Nutzungsraten) sind deutlich höher als bei Offshore-Standorten. Die Provinz Ontario in Kanada verfolgt mehrere vorgeschlagene Standorte in den Großen Seen, einschließlich der ausgesetzten Trillium Power Wind 1 etwa 20 km vom Ufer und über 400 MW in Größe. Weitere kanadische Projekte umfassen eine an der Pazifik-Westküste. 2010 gab es keine Offshore-Windparks in den Vereinigten Staaten, aber Projekte wurden in windreichen Gebieten der Ostküste, der Großen Seen und der Pazifikküste entwickelt; und Ende 2016 wurde die Block Island Wind Farm in Auftrag gegeben. Installation und Service / Wartung von Offshore-Windparks sind eine besondere Herausforderung für die Technologie und den wirtschaftlichen Betrieb eines Windparks. Ab 2015 gibt es 20 Jackup-Schiffe zum Anheben von Bauteilen, aber wenige können die Größen über 5MW anheben. Serviceschiffe müssen fast rund um die Uhr betrieben werden (Verfügbarkeit über 80% der Zeit), um eine ausreichende Amortisierung der Windenergieanlagen zu erreichen. Daher sind spezielle Schnell-Service-Fahrzeuge für die Installation (wie Wind Turbine Shuttle) sowie für die Wartung (einschließlich Heave-Kompensation und Heave-kompensierte Arbeitsbühnen, damit das Servicepersonal auch bei schwierigen Witterungsbedingungen in die Windenergieanlage gelangen kann) erforderlich. Dazu werden sogenannte Inertial- und optische basierte Schiffsstabilisierungs- und Bewegungssteuerungssysteme (iSSMC) eingesetzt. Experimentelle und vorgeschlagene Windparks Experimentelle Windparks aus einer einzigen Windenergieanlage für Testzwecke wurden gebaut. Eine solche Installation ist Østerild Wind Turbine Test Field. Es wurden Windparks mit Luftangriff geplant. Solche Windparks sind eine Gruppe von luftgetragenen Windenergieanlagen, die an derselben Stelle mit dem Gitter verbunden sind. Windparks aus verschiedenen Windenergieanlagen wurden vorgeschlagen, um größere Windgeschwindigkeiten effizient zu nutzen. Solche Windparks sollen unter zwei Kriterien projiziert werden: Maximierung der Energie, die durch den Betrieb erzeugt wird, und Minimierung ihrer Kosten. Durch die Region AustralienDie australischen Grünen waren bedeutende Anhänger von australischen Windparks, aber der frühere Führer der Partei Bob Brown und ehemaliger Führer Richard Di Natale haben jetzt beide Bedenken über Umweltaspekte von Windenergieanlagen, insbesondere die potenzielle Gefahr, die sie für Vögel auferlegen. Kanada China In nur fünf Jahren erhob China den Rest der Welt in der Windenergieproduktion, von 2,599 MW Kapazität im Jahr 2006 auf 62,733 MW Ende 2011. Das rasante Wachstum verlangsamte jedoch die China-Infrastruktur und den Neubau 2012 deutlich. Ende 2009 entfielen auf die Windkraft in China 25,1 Gigawatt (GW) der Stromerzeugungskapazität, und China hat die Windkraft als ein wichtiger Wachstumsfaktor der Wirtschaft des Landes identifiziert. Mit seiner großen Landmasse und langen Küste verfügt China über außergewöhnliche Windressourcen. Forscher der Harvard- und der Tsinghua-Universität haben festgestellt, dass China bis 2030 alle Stromanforderungen von Windenergie erfüllen könnte. Bis Ende 2008 produzierten mindestens 15 chinesische Unternehmen Windenergieanlagen und mehrere Dutzend mehr Komponenten. Turbinengrößen von 1,5 MW bis 3 MW wurden gemeinsam. Führende Windenergieunternehmen in China waren Goldwind, Dongfang Electric und Sinovel zusammen mit den größten ausländischen Windenergieanlagenherstellern. Auch die Produktion kleiner Windenergieanlagen stieg China 2008 auf rund 80.000 Turbinen (80 MW). Durch all diese Entwicklungen erschien die chinesische Windindustrie nicht von der Finanzkrise von 2007-2008 beeinflusst, so Branchenbeobachter. Nach Angaben des Global Wind Energy Council ist die Entwicklung der Windenergie in China hinsichtlich Skala und Rhythmus absolut unvergleichlich in der Welt. Der Ständige Ausschuss des Nationalen Volkskongresses verabschiedete ein Gesetz, das die chinesischen Energieunternehmen dazu verpflichtet, alle vom Sektor erneuerbare Energien erzeugten Strom zu erwerben. Europa 2011 hatte die Europäische Union eine installierte Windleistung von 93,957 MW. Deutschland hatte die drittgrößte Kapazität der Welt (nach China und den USA) mit einer installierten Kapazität von 29,060 MW Ende 2011. Spanien hatte 21,674 MW, und Italien und Frankreich hatten jeweils zwischen 6.000 und 7.000 MW. Bis Januar 2014 betrug die installierte Kapazität in Großbritannien 10.495 MW. Aber die Energieproduktion kann von der Kapazität abweichen – 2010 hatte Spanien die höchste europäische Windkraftproduktion mit 43 TWh im Vergleich zu den 35 TWh Deutschlands. Europas größter Windpark ist der "London Array", ein Offshore-Windpark im Vereinigten Königreich Thames Estuary mit einer Stromkapazität von 630 MW (der weltweit größte Offshore-Windpark). Zu den weiteren großen Windparks in Europa zählen der Windpark Fântânele-Cogealac bei Constanța, Rumänien mit 600 MW Kapazität und die Whitelee Wind Farm bei Glasgow, Schottland mit einer Gesamtkapazität von 539 MW. Ein wichtiger Grenzwert für Windenergie ist die variable Leistung, die von Windparks erzeugt wird. An den meisten Standorten bläst der Wind nur einen Teil der Zeit, was bedeutet, dass es Rückkapazität der versandbaren Erzeugung Kapazität zu decken Perioden, dass der Wind nicht bläst. Um dieses Problem zu lösen, wurde vorgeschlagen, einen Supergrid zu schaffen, um nationale Netze in ganz Westeuropa zu verbinden, von Dänemark über die südliche Nordsee bis England und die keltische See bis Irland, und weiter südlich zu Frankreich und Spanien vor allem in Higueruela, die seit einiger Zeit der größte Windpark der Welt war. Die Idee ist, dass ein Niederdruckgebiet von Dänemark in die Ostsee abgefahren ist, wenn der nächste Tiefpunkt vor der Küste Irlands liegt. Während es wahr ist, dass der Wind nicht überall die ganze Zeit bläst, wird er immer irgendwo bläst. Indien Indien hat die fünftgrößte installierte Windkraftkapazität der Welt. Ab dem 31. März 2014 lag die installierte Leistung bei 21136,3 MW vor allem in Tamil Nadu (7253 MW). Die Windkraft macht fast 8,5 % der gesamten installierten Stromerzeugungskapazität Indiens aus und erzeugt 1,6% der Macht des Landes. Japan Jordan Die 117 MW Tafila Wind Farm in Jordan wurde im Dezember 2015 eröffnet und ist das erste große Windparkprojekt in der Region. Marokko Marokko hat ein umfangreiches Windenergieprogramm unternommen, um die Entwicklung erneuerbarer Energien und Energieeffizienz im Land zu unterstützen. Das marokkanische integrierte Windenergieprojekt, das sich über einen Zeitraum von 10 Jahren mit einer Gesamtinvestition von 3,25 Milliarden US-Dollar erstreckt, wird es dem Land ermöglichen, die installierte Kapazität von 280 MW im Jahr 2010 auf 2000 MW im Jahr 2020 zu bringen. Pakistan Pakistan hat Windkorridore in Jhimpir, Gharo und Keti Bundar in Sindh Provinz und entwickelt derzeit Windkraftanlagen in Jhimpir und Mirpur Sakro (Kreis Thatta). Die Regierung von Pakistan beschloss, Windenergiequellen zu entwickeln, da die Probleme, die Energie in die südlichen Küstenregionen Sindh und Balochistan liefern. Das Kraftwerk Zorlu Energy Putin ist das erste Windkraftwerk in Pakistan. Der Windpark wird in Jhimpir entwickelt, von Zorlu Energy Pakistan die lokale Tochtergesellschaft eines türkischen Unternehmens. Die Gesamtkosten des Projekts sind $136 Millionen. [3] Im Jahr 2012 abgeschlossen, hat es eine Gesamtkapazität von rund 56MW. Fauji Fertilizer Company Energy Limited, hat eine 49,5 MW Wind Energy Farm bei Jhimpir gebaut. Der Liefervertrag des mechanischen Designs wurde an Nordex und Descon Engineering Limited vergeben. Nordex ein deutscher Windenergieanlagenhersteller. Ende 2011 werden 49,6 MW abgeschlossen. Pakistani Govt. hat auch LOI von 100 MW Windkraftwerk an FFCEL ausgegeben. Pakistani Govt. plant, bis Ende 2015 Strom bis zu 2500 MW von Windenergie bis hin zum Energiemangel zu erreichen. Derzeit sind vier Windparks betriebsbereit (Fauji Fertilizer 49.5 MW (Tochtergesellschaft der Fauji Foundation,) Drei Schluchten 49.5 MW, Zorlu Energy Pakistan 56 MW, Sapphire Wind Power Co Ltd 52.6 MW) und sechs befinden sich in der Bauphase (Master Wind Energy Ltd 52.6 MW, Sachal Energy Development Ltd 49.5 MW, Yunus Energy Ltd 49.5 MW, Gul Energy 49.5 MW, In Gharo Windkorridor sind zwei Windparks (Foundation Energy 1 & II je 49,5 MW) in Betrieb, während zwei Windparks Tenaga Generasi Ltd 49.5 MW und HydroChina Dawood Power Pvt Ltd 49.5 im Bau sind und voraussichtlich COD im Jahr 2017 erreichen. Nach einem USAID-Bericht hat Pakistan das Potenzial, 150.000 Megawatt Windenergie zu produzieren, wovon nur der Sindh-Korridor 40.000 Megawatt produzieren kann. Philippinen Die Philippinen haben den ersten Windpark in Südostasien. Nördlicher Teil der größten Insel Luzon, an der Küste von Bangui, Ilocos Norte. Der Windpark nutzt 20 Einheiten von 70 Meter (230 ft) hohen Vestas V82 1,65 MW Windenergieanlagen, die auf einer einzigen Reihe angeordnet sind, die entlang einer neun Kilometer langen Küste von der Bangui Bay, gegenüber dem Westphilippinischen Meer. Die Phase I des NorthWind-Stromprojekts in der Bangui Bay besteht aus 15 Windenergieanlagen, die in der Lage sind, Strom bis zu einer maximalen Kapazität von 1,65 MW zu erzeugen, insgesamt 24,75 MW. Die 15 On-Shore-Turbinen befinden sich in einem Abstand von 326 m (1,070 ft) und sind jeweils 70 m (230 ft) hoch, mit 41 m (135 ft) langen Schaufeln, mit einem Rotordurchmesser von 82 m (269 ft) und einer Windschottfläche von 5,281 Quadratmetern (56,840 sq ft). Phase II wurde im August 2008 abgeschlossen und weitere 5 Windenergieanlagen mit gleicher Kapazität hinzugefügt und die Gesamtkapazität auf 33 MW gebracht. Alle 20 Turbinen beschreiben einen anmutigen Bogen, der die Uferlinie der Bangui Bay mit Blick auf das Westphilippinische Meer reflektiert. Neben den Gemeinden Burgos und Pagudpud folgten 50 und 27 Windenergieanlagen mit einer Kapazität von je 3 MW für insgesamt 150 MW bzw. 81 MW. Zwei weitere Windparks wurden außerhalb von Ilocos Norte, der Pililla Wind Farm in Rizal und der Mindoro Wind Farm in der Nähe von Puerto Galera in Oriental Mindoro gebaut. Sri Lanka Sri Lanka hat die Finanzierung der Asian Development Bank in Höhe von 300 Millionen US-Dollar für Investitionen in erneuerbare Energien erhalten. Von dieser Finanzierung sowie 80 Millionen Dollar von der srilankischen Regierung und 60 Millionen Dollar von Frankreichs Agence Française de Développement baut Sri Lanka ab 2017 zwei 100 Millionen Windparks auf, die bis Ende 2020 in Nordsrilank abgeschlossen werden sollen. Südafrika Ab September 2015 wurden in Südafrika vor allem in der Westkap-Region eine Reihe von Windparks errichtet. Dazu gehören die 100 MW Sere Wind Farm und die 138 MW Gouda Wind Facility. Die meisten zukünftigen Windparks in Südafrika sind für Standorte entlang der Ostküste von Kap. Eskom hat einen kleinen Prototyp Windfarm an Klipheuwel im Westkap gebaut und ein weiterer Demonstrator-Standort ist in der Nähe von Darling mit Phase 1 abgeschlossen. Der erste kommerzielle Windpark Coega Wind Farm in Port Elisabeth wurde von der belgischen Firma Electrawinds entwickelt. US-Windenergie installierte Kapazität im September 2019 über 100,125 MW und liefert 6,94% des Stroms der Nation. Die meisten Windparks in den Vereinigten Staaten befinden sich in der Zentralebene, mit langsamer Expansion in andere Regionen des Landes. Neue Installationen stellen die USA auf eine Trajektorie, um 20% des Stroms der Nation bis 2030 aus Windenergie zu erzeugen. Das Wachstum im Jahr 2008 führte rund 17 Milliarden US-Dollar in die Wirtschaft, wobei die Windkraft als eine der führenden Quellen der neuen Stromerzeugung im Land sowie Erdgas positioniert wurde. Die 2008 abgeschlossenen Windprojekte entfielen auf rund 42 % der gesamten neuen Stromerzeugungskapazität in den USA im Laufe des Jahres. Texas, mit 27,036 MW Kapazität, hat die am meisten installierte Windleistung jedes US-Zustand, gefolgt von Iowa mit 8,965 MW und Oklahoma mit 8,072 MW.Iowa ist der führende Staat in Bezug auf Windenergie, der im Jahr 2019 fast 40% der gesamten Energieerzeugung ausmacht. Das Alta Wind Energy Center (1.020 MW) in Kalifornien ist der größte Windpark der Nation in Sachen Kapazität. Die Altamont Pass Wind Farm ist der größte Windpark der USA in Bezug auf die Anzahl der einzelnen Turbinen. Ende 2019 waren rund 114.000 Menschen in der Windindustrie der USA beschäftigt, und GE Energy war der größte Hersteller von heimischen Windenergieanlagen. 2018 lieferte die US-Windenergie genügend Strom, um rund 25 Millionen Häuser zu versorgen und die Emissionen von 200 Millionen Tonnen Kohlenstoff zu vermeiden. Kritik Umweltauswirkungen Im Vergleich zu den Umweltauswirkungen herkömmlicher Energiequellen ist die Umweltauswirkung von Windenergie relativ gering. Windenergie verbraucht keinen Kraftstoff und gibt keine Luftverschmutzung aus, im Gegensatz zu fossilen Energiequellen. Die Energie, die zur Herstellung und zum Transport der verwendeten Materialien für den Bau einer Windkraftanlage verbraucht wird, entspricht der neuen Energie, die die Anlage innerhalb weniger Monate erzeugt. Onshore-Windparks werden wegen ihrer Auswirkungen auf die Landschaft kritisiert. Ihr Netz von Turbinen, Straßen, Übertragungsleitungen und Unterstationen kann zu "Energie-Sprawl" führen. Typischerweise müssen sie mehr Land als andere Kraftwerke aufnehmen und sind mehr ausgebreitet. Um viele Großstädte allein durch Wind zu versorgen, wäre es notwendig, Windparks zu bauen, die größer sind als die Städte selbst. Typischerweise müssen sie auch in wilden und ländlichen Gebieten gebaut werden, was zu "Industriealisierung der Landschaft" und Lebensraumverlust führen kann. Ein Bericht des Bergsteigerrates von Schottland kam zu dem Schluss, dass Windparks negative Auswirkungen auf den Tourismus in Gebieten haben, die für Naturlandschaften und Panoramablick bekannt sind. Land zwischen den Turbinen kann jedoch noch für die Landwirtschaft verwendet werden. Habitatverlust und Habitatfragmentation sind die größten Auswirkungen von Windparks auf die Tierwelt. Es gibt auch Berichte über höhere Vogel- und Fledermaussterblichkeit bei Windenergieanlagen, da es um andere künstliche Strukturen herum gibt. Die Größe der ökologischen Auswirkungen kann oder darf je nach bestimmten Umständen nicht signifikant sein. Die geschätzte Zahl der durch Windenergieanlagen in den Vereinigten Staaten verursachten Vogeltoten liegt zwischen 140.000 und 328.000, während die Todesfälle durch einheimische Katzen in den Vereinigten Staaten von Amerika zwischen 1,3 und 4,0 Milliarden Vögel pro Jahr und über 100 Millionen Vögel in den Vereinigten Staaten jedes Jahr durch Fensterschlag getötet werden. Vorbeugung und Minderung von Wildtieren und Schutz von Torfbögen, beeinflussen das Sitzen und Betrieb von Windenergieanlagen. Menschliche Gesundheit Es gab mehrere wissenschaftliche, peer-reviewed-Studien zu Windparkgeräuschen, die zu dem Schluss geführt haben, dass Infraschall aus Windparks keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ist und es gibt keine nachprüfbaren Beweise für "Wind Turbinen-Syndrom", die Vibroakustische Krankheit verursacht, obwohl einige vermuten, dass weitere Forschung noch nützlich sein könnte. In einem Bericht des US-amerikanischen Nationalen Forschungsrats von 2007 wurde festgestellt, dass die von Windenergieanlagen erzeugten Geräusche in der Regel kein großes Anliegen für Menschen über 800 m (0,5 Meilen) sind. Niedrigfrequente Vibrationen und deren Auswirkungen auf den Menschen sind nicht gut verstanden und die Empfindlichkeit gegenüber solchen Schwingungen, die durch Windturbinengeräusche entstehen, ist bei Menschen sehr variabel. Es gibt entgegengesetzte Ansichten zu diesem Thema, und mehr Forschung muss über die Auswirkungen von niederfrequenten Geräuschen auf den Menschen durchgeführt werden. In einem Bericht von 2009 über "Rural Wind Farms" empfahl ein Ständiger Ausschuss des Parlaments von New South Wales, Australien, eine Mindestrückkehr von zwei Kilometern zwischen Windenergieanlagen und benachbarten Häusern (die vom betroffenen Nachbarn abgewehrt werden können) als Vorsorgeansatz. In einer Zeitung von 2014 wird vorgeschlagen, dass das "Wind Turbinen-Syndrom" hauptsächlich durch den Nocebo-Effekt und andere psychologische Mechanismen verursacht wird. Australische Wissenschaft Magazin Cosmos sagt, dass, obwohl die Symptome für diejenigen, die unter der Bedingung leiden, Ärzte müssen zunächst bekannte Ursachen beseitigen (wie vorbestehende Krebserkrankungen oder Schilddrüsenerkrankungen), bevor endgültige Schlussfolgerungen mit der Höhle, dass neue Technologien oft neue, bisher unbekannte Gesundheitsrisiken bringen. Auswirkungen auf das Netz Windpark Utility-Skala müssen Zugang zu Übertragungsleitungen zu Transportenergie haben. Der Windpark-Entwickler kann verpflichtet sein, zusätzliche Geräte oder Kontrollsysteme im Windpark zu installieren, um die vom Betreiber einer Übertragungsleitung festgelegten technischen Standards zu erfüllen. Die intermittierende Natur der Windkraft kann Komplikationen zur Aufrechterhaltung eines stabilen Stromnetzes darstellen, wenn Windparks einen großen Anteil an Strom in jeder Region liefern. Bodenradarstörung Windparks können Bodenradarsysteme für militärische, Wetter- und Luftverkehrskontrolle stören. Die großen, sich schnell bewegenden Schaufeln der Turbinen können Signale an das Radar zurückgeben, das als Flugzeug- oder Wettermuster verwechselt werden kann. Tatsächliche Flugzeuge und Wettermuster rund um Windparks können genau erkannt werden, da es keine grundlegenden physischen Einschränkungen gibt, die das verhindern. Doch die alternde Radarinfrastruktur wird mit der Aufgabe deutlich herausgefordert. Das US-Militär nutzt Windenergieanlagen auf einigen Basen, darunter Barstow in der Nähe der Radartestanlage. Auswirkungen Der Störpegel ist eine Funktion der innerhalb des Radars verwendeten Signalprozessoren, der Geschwindigkeit des Flugzeugs und der relativen Ausrichtung von Windenergieanlagen/Luftfahrzeugen gegenüber dem Radar. Ein Flugzeug, das über die Wendeblätter des Windparks fliegt, konnte nicht erkannt werden, weil die Schaufelspitzen mit nahezu Flugzeuggeschwindigkeit bewegt werden können. Derzeit werden Studien durchgeführt, um das Niveau dieser Störung zu bestimmen und wird in der zukünftigen Standortplanung verwendet werden. Probleme sind Maskierung (Shadowing,) Cutter (Rausch,) und Signaländerung. Radarprobleme haben in den USA bis zu 10.000 MW an Projekten gestoppt. Einige sehr lange Radargeräte sind nicht von Windparks betroffen. Mitigation Permanente Problemlösung umfasst ein Nicht-Initiationsfenster, um die Turbinen zu verbergen, während immer noch Flugzeuge über den Windpark verfolgen, und eine ähnliche Methode mildert die falschen Renditen. Englands Newcastle Der Flughafen nutzt eine kurzfristige Minderung, um die Turbinen auf der Radarkarte mit einem Software-Patch zu leeren. Windturbinenschaufeln mit Stealth-Technologie werden entwickelt, um Radarreflexionsprobleme für die Luftfahrt zu mildern. Neben Stealth Windparks könnte die zukünftige Entwicklung von Infill-Radarsystemen die Turbineninterferenz ausfiltern. Ein mobiles Radarsystem, das Lockheed Martin TPS-77, kann zwischen Flugzeugen und Windenergieanlagen unterscheiden, und weltweit sind über 170 TPS-77 Radargeräte im Einsatz. Funkempfangsstörung Es gibt auch Berichte über negative Auswirkungen auf den Rundfunk- und Fernsehempfang in Windparkgemeinden. Mögliche Lösungen sind die prädiktive Interferenzmodellierung als Bestandteil der Standortauswahl. Windturbinen können oft terrestrische Fernsehstörungen verursachen, wenn der direkte Weg zwischen Fernsehsender und Empfänger durch Gelände gesperrt ist. Interferenzeffekte werden signifikant, wenn sich das reflektierte Signal der Turbinenschaufeln der Stärke des direkt nicht reflektierten Signals nähert. Ausgelenkte Signale der Turbinenschaufeln können einen Verlust von Bild, Pixellation und gestörtem Klang hervorrufen. Es gibt ein gemeinsames Missverständnis, dass digitale TV-Signale nicht von Turbinen betroffen werden - in der Praxis sind sie. Landwirtschaft Eine Studie von 2010 ergab, dass in unmittelbarer Nähe von Windparks das Klima tagsüber kühler und in der Nacht leicht wärmer ist als die Umgebung aufgrund der Turbulenz der Schaufeln. In einer anderen Studie stellte eine Analyse auf Mais- und Sojapflanzen in den zentralen Gebieten der Vereinigten Staaten fest, dass das von Windenergieanlagen erzeugte Mikroklima die Ernten verbessert, da es die Spät- und Frühherbstfroste verhindert und auch die Wirkung von pathogenen Pilzen verringert, die auf den Blättern wachsen. Auch in der Höhe der Sommerwärme kann die Absenkung von 2,5–3 Grad über den Ernten aufgrund der Turbulenz, die durch die Schaufeln verursacht wird, einen Unterschied für den Maisanbau machen. Siehe auch Erneuerbare Energievermarktung Meeresbrise Nachhaltige Energie Wellenfarm Referenzen Weiter lesen Rechts, Robert W. Windfall:Wind Energy in America Today (University of Oklahoma Press; 2011) 219 Seiten; Blick auf die Landnutzungsentscheidungen bei der Errichtung eines Windparks. Externe Links Karte der besten Plätze für Windkraftanlagen auf der ganzen Welt World Wind Energy Association Wind Power in den Vereinigten Staaten: Technologie, Wirtschaft und Politik (53p,) Congressional Research Service, Juni 2008 Datenbank der Projekte in der ganzen Welt Datenbank der Offshore-Windprojekte in Nordamerika Wind Project Community Organizing World Wind Energy Association 4COffshore Global Wind Farm Interactive Map and Database Development of Offshore Wind Empfohlene Praxis für US Waters National Renewable Energy Laboratory Biggest Wind Farms in der Welt durch Power-Technology