Die Putney-Verhandlungen waren eine Reihe von Diskussionen unter der zunehmend dominanten New Model Army – eine Reihe von Teilnehmern, die Levellers sind – über die Gestaltung einer neuen Verfassung für Großbritannien. Nachdem die Stadt London im August 1647 von Presbyterian-Gegnern beschlagnahmt worden war, hatte die New Model Army ihren Hauptsitz in Putney, in der Grafschaft Surrey (jetzt in South West London) eingerichtet. Die Debatten begannen am 28. Oktober 1647 in der Kirche St. Mary die Jungfrau, zogen aber in die nahe gelegenen Häuser von Thomas Grosvenor, Quartermaster General of Foot, am folgenden Tag. Die Aussprachen dauerten bis zum 11. November. Hintergrund Anfang des Sommers versuchte Oliver Cromwell (damals Mitglied des Parlaments für Cambridge) Henry Ireton (Cromwells Schwiegersohn) und andere Beamte, die als Grandees bekannt sind, eine Siedlung mit Charles I. von England im Anschluss an den Ersten Bürgerkrieg zu verhandeln. Ihre Vorschläge, die die Vorsitzenden der Vorschläge nannten, enthielten Bestimmungen für die soziale Gerechtigkeit, aber die Monarchie und das Haus der Herren hätten eine Macht des Veto über das Haus der Gemeinen behalten. Ein weiterer Leiter war, dass der König wiederhergestellt werden würde, bevor die Probleme der Kriegsopfer und der Verräter im Gesetz verankert wurden. Diese klare Kompromissposition widersprach der Erklärung der Neuen Modellarmee am 14. Juni und damit verloren die Köpfe die Unterstützung derjenigen, die Sozialreformen suchten (in der Zeit, die allgemein Leveller und Radikale genannt wurden). Vor einiger Zeit Oktober 1647, fünf der radikalsten Kavallerie Regiments wählten neue Agitatoren – bekannt als die neuen Agenten –, um ihre Ansichten zu vertreten. Die neuen Agenten veröffentlichten ein politisches Manifest: Der Fall der Armie Truly Stated. Die Grundideen des Falles der Armie spiegeln sich in einem schriftlichen Verfassungsentwurf wider: dem Abkommen des Volkes. Die Putney-Verhandlungen kamen aufgrund der Veröffentlichung der Rechtssache der Armie zustande. Laut dem Autor eines Buches namens A Call zu allen Soldaten der Armie (eine Arbeit, die gewöhnlich John Wildman beschriftet,) Ireton wurde so von dem Fall der Armie angeklagt, dass die neuen Agenten eingeladen wurden, um den Fall der Armie vor dem Generalrat der Armee zu diskutieren. Verhandlungen Die Radikalen wollten eine Verfassung auf der Grundlage der Wahl des Mannes ("ein Mann, eine Stimme,)" zweijährige Parlamente und eine Reorganisation der parlamentarischen Wahlkreise. Die Autorität sollte im Hause des Commons anstelle des Königs und der Herren verehrt werden. Bestimmte "Native Rechte" wurden für alle Engländer als Sakrosankt erklärt: Gewissensfreiheit, Beeindruckungsfreiheit (Beschreibung) in die Streitkräfte und Gleichheit, bevor (wenn sie nach einem Urteil beurteilt oder nach einem Urteil) das Gesetz. Kommandant Fairfax war unwohl und konnte nicht anwesend sein, also saß Cromwell im Stuhl. Cromwell weigerte sich, jeden Kompromiss zu akzeptieren, in dem der König gestürzt wurde, während Henry Ireton den Fall drängte, dass seine eigenen The Heads of the Proposals alle Bedenken, die von den New Agents in The Case of the Armie angesprochen wurden. Die New Agents akzeptierten das Treffen und schickten Robert Everard (am ersten Tag der Putney-Verhandlungen als "Buff Coat" identifiziert) und einen anderen neuen Agenten aus Col. Whalleys Regiment, der nur als "Bedfordshire Man" identifiziert wurde (dies war vielleicht Trooper Matthew Weale, ein Unterzeichner des Falles der Armie und das Abkommen der Menschen.) Andere Mitglieder der Armee anwesend waren Colonel Thomas Rainsborough (MP für Droitwich), sein Bruder Major William Rainsborough, und die Agitatoren Edward Sexby und William Allen. Die New Agents brachten auch John Wildman und Maximillian Petty, zwei zivile Berater, die seit mindestens Juli 1647 mit Armeeangelegenheiten involviert waren. Die am 28. Oktober eröffneten Debatten wurden von dem Sekretär William Clarke und einem Team von Stenographen verschrieben. Ab dem 2. November hörten jedoch alle Aufnahmen auf. Die Aussprachen wurden nicht gemeldet und Clarkes Protokoll wurden damals nicht veröffentlicht. Sie wurden bis 1890 verloren, als sie in der Bibliothek von Worcester College, Oxford, wiederentdeckt wurden und anschließend im Rahmen der Clarke Papers veröffentlicht wurden. Cromwell und Iretons Hauptbeschwerde über das Abkommen waren, dass es Begriffe für nahezu allgemeine männliche Wahl, die Ireton als Anarchie betrachtete, enthielt. Stattdessen sollten sie das Wahlrecht nur auf die Aktionäre beschränken. Die Agitatoren hingegen waren der Ansicht, dass sie die Zahlungsrechte für ihren Dienst während des Krieges verdienten. So argumentierte Thomas Rainsborough: Denn ich glaube wirklich, dass der ärmste Hee, der in England ist, ein Leben zum Leben hat, als der größte Hee; und darum wahrlich, Sr, denke ich, es ist nicht klar, dass jeder Mann, der unter einer Regierung leben soll, zuerst durch sein eigenes Konsent, sich unter diese Regierung zu setzen; und ich denke, dass der ärmste Mann in England nicht in einem strengen Sinne an die Regierung gebunden ist, dass er keine Stimme hatte, sich selbst zu setzen.Und Ireton, für die Großen: kein Mensch hat ein Recht auf ein Interesse oder an der Disposition der Angelegenheiten des Königreichs... das kein festes Interesse an diesem Königreich hat. Schlussfolgerung Die Debatten schlossen mit dem Verständnis, dass eine geänderte Fassung des Abkommens, die von einem Ausschuss genehmigt wurde, der hauptsächlich aus den Reihen der Offiziere der Armee gewählt wurde, die Grundlage jeder künftigen Verfassungsregelung sein würde und dass es der Armee selbst auf einem Massentreffen vorgelegt werden würde. Die Agitatoren wollten jedoch über die Zukunft des Königs diskutieren, die Grandes führen und eine vollständige Trennung der Disziplin in der Armee fürchten, um am 8. November vorzuschlagen, dass die Agitatoren und New Agents sofort zu ihren Regiments zurückkehren, um die Ordnung wiederherzustellen und so die Sitzungen auszusetzen. Dies wurde am 11. November verstärkt, als König Charles aus dem Hampton Court Palace entkam und offensichtlich befürchtete (möglicherweise auf dem Rat von Oliver Cromwell), dass die Grandees die Kontrolle der radikaleren Elemente in der Armee leicht verlieren konnte. Der Flug des Königs brachte alle Debatten zu einem Ende, da die New Model Army mit einer unmittelbareren Bedrohung konfrontiert war. Am selben Tag entwarf der Generalrat ein neues Manifest, das auf der Massenversammlung vorgelegt werden sollte, das unter anderem eine Klausel enthielt, in der die Mitglieder der Armee eine Loyalitätserklärung an Lord Fairfax und den Generalrat unterzeichnen würden (und damit weitere Agitationen machen, wenn sie befohlen würden, eine mutige Straftat zu verführen). Die Präsentation selbst wurde von einem Massentreffen auf drei kleinere aufgeteilt. Diese Regimenter, die am 15. November zu der ersten Sitzung eingeladen waren, stimmten mit dem Manifest überein, aber zwei Regimenter kamen unbeeindruckt und widersprüchlich an und funkelten die Corkbush Field-Mutinie. Cromwell unterdrückte die Mutiny und auf den anderen beiden Treffen stimmten die anderen Regiments den Begriffen im Manifest zu. Am 7. Dezember 1647 hat der Generalrat auf einem Treffen in Windsor eine nicht-politische Petition an das Parlament gerichtet, um die demütige Vertretung des Generalrats der Armee (die forderte, dass das Parlament die Soldaten in den Ohren zu stellen und die künftige Finanzierung der Armee zu sichern) und einen Monat später, am 8. Januar 1648, der Generalrat stimmte, sich zu kündigen. Im Oktober 1684 hielt Charles II eine Parade von 6.000 königlichen Truppen auf Putney Heath als Demonstration seiner Macht. Der Weg von der Revolution zur Restaurierung und darüber hinaus führt die Putney High Street von der Putney Bridge nach Putney Heath. Siehe auch English Civil War Timeline of the English Civil War, 1647 Bishopsgate Mutiny, April 1649 Banbury Mutiny, Mai 1649 Hinweise Referenzen Adams, William Henry Davenport (1856,) Die Geschichte, Topographie und Antiquitäten der Isle of Wight, Smith, Elder und Company, p. 50Baker, Philip, ed. (2007,) The Levellers: The Putney Verhandlungen, London and New York: Verso Books ausgewählte und annotierte Texte mit einer Einführung von Geoffrey Robertson QC.Bennett, Martyn (2010,) The A to Z of the British and Irish Civil Wars 1637–1660, The A to Z Guide Series, 197, Rowman & Littlefield, S. 113, ISBN 978081262 d'Aubig Protectné, Jean weiterlesen Baker, P. R. S., "Putney-Debatteure (akt 1647,)" Oxford Dictionary of National Biography (online ed.,) Oxford University Press, doi:10.1093/ref:odnb/95258 (Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.)BBC-Mitarbeiter (18. April 2013), The Putney Verhandlungen, In Our Time, BBC Radio 4 Puritanismus und Freiheit, Als die Armee-Verhandlungen (1647-9) von den Clarke Manuskripten mit ergänzenden Dokumenten, ausgewählt und bearbeitet mit einer Einführung von A.S.P Woodhouse und Vorwort von A.D Lindsay im Internet-Archiv Hunt, Tristram (26. Oktober 2007,) "Ein Juwel der Demokratie," die Guardian PDE-Mitarbeiter (25. April 2012), Die Putney-Verhandlungen 1647 Die Marienkirche Putney Putney diskutiert Die britischen LibraryGABA-Rezeptor-Antagonisten sind Medikamente, die die Wirkung von GABA hemmen.Im allgemeinen produzieren diese Medikamente stimulierende und konvulsante Effekte und werden hauptsächlich zur Bekämpfung von Überdosierungen von sedativen Medikamenten verwendet. Beispiele sind Bicucullin, Securinin und Metrazol und das Benzodiazepin GABAA-Rezeptor-Antagonist Flaumazenil. Andere Mittel, die GABAA-Rezeptorantagonismus haben können, sind das Antibiotikum Ciprofloxacin, Tranexamsäure, Thiujone, Ginkgo biloba, Kudzu und muira puama. Siehe auch GABAA-Rezeptor negative allosterische Modulatoren Externe Links GABA+antagonisten in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)