Yazdânism, oder die Cult of Angels, ist eine vorgeschlagene vor-islamische Mithraic Religion der Kurden. Der Begriff wurde von Kurdisch und belgischem Gelehrten Mehrdad Izady eingeführt und vorgeschlagen, um zu vertreten, was er für die ursprüngliche Religion der Kurden hält. Nach Izady wird der Yazdânismus nun in den Konfessionen des Yazidismus, des Yarsanismus und des kurdischen Alevismus/Chinarismus fortgesetzt. Die drei unter dem Begriff Yazdânismus subsumierten Traditionen werden hauptsächlich in relativ isolierten Gemeinschaften praktiziert; von Khurasan nach Anatolien und Teilen des westlichen Iran. Das Konzept des Yazdânismus hat eine breite Wahrnehmung sowohl innerhalb als auch außerhalb der kurdischen nationalistischen Diskurse gefunden, wurde aber von anderen anerkannten Gelehrten der iranischen Religionen bestritten. Gut etabliert sind jedoch die auffälligen und unverwechselbaren Ähnlichkeiten zwischen den Yazidis und dem Yaresan oder Ahl-e Haqqq, von denen einige auf Elemente eines alten Glaubens zurückverfolgt werden können, der wahrscheinlich unter den westlichen Iranern und Akin dominiert war, aber von Zoroastrianismus getrennt und den Praktiken der pre-zoroastrischen Mithranischen Religion gefiel. Mehrdad Izady definiert den Yazdânismus als eine antike Hurrische Religion und sagt, dass Mitanni einige der vedischen Tradition eingeführt haben könnte, die im Yazdânismus offenbar zu sein scheint. Etymologie Mehrdad Izady leitete den Begriff von einem iranischen/arischen Konzept der Heiligen Wesen (Middle Persian: Yazdān) oft übersetzt als Engel oder Erzengel, und eine Kognate des aktuellen Namens der Yezidi Zweig davon. Während er sich auf den Yazdânismus bezieht, als vielleicht der eigentliche Name dieser alten Religion und die Quellen der modernen Bezeichnung, Yezidi, hat er Beweise für diese Behauptung nur in seinem 1992 Buch Kurds: A Concise Handbook veröffentlicht. Eine der wenigen alten Quellen, die die Sipâsîâns erwähnen, gilt als synonym für die Yazdânis ist der Dabestân-e Madâheb, geschrieben zwischen 1645 und 1658. Gemeinsame Merkmale des Yezidismus, des Yarsanismus und des Dimili/Kurdischen Alevismus Viele Ähnlichkeiten wurden zwischen den Dimili/Kurdischen Alevi-, Yezidi- und Yarsani-Ritualen, Mythologien und Praktiken entdeckt, die eine beträchtliche Menge an Gelehrten dazu gebracht haben, zu glauben, dass die drei Religionen einen präislamischen Ursprung haben. Die gemeinsamen Funktionen umfassen: Reverenz der Sonne und wendet sich zur Sonne für Gebete. Yezidis und Yarsanis teilen eine auffällig ähnliche Kosmogonie. Der Glaube des Universums, das aus einer weißen Perle geschaffen wurde, die von Gott mit seinem eigenen reinen Licht gemacht wurde, ist in beiden Religionen vorhanden. Darüber hinaus haben beide Religionen den Glauben, dass die Welt zuerst im Geistigen geschaffen wurde, und dann die materielle Form. Alle Gruppen haben das Konzept einer brüderlichen/schwesterlichen Bindung, die ins Jenseits geht. Die Alevis nennen diese Bindung Müsahiplik, die Yezidis sprechen von Biraye/Xuşka Axirete (Brüder/Schwester des Jenseits), die die Braut und Bräutigam vor der Ehe wählen, die Yarsani, unter denen der Brauch nur im irakischen Kurdistan überlebt, verwenden den Begriff brāy/wālley Yarî (Brüder/Schwester im Yarsanismus). In jeder der Religionen wird ein Glaube an Reinkarnation oder Transmigration von Seelen bezeugt. Der Glaube, dass sich das Göttliche oder ein heiliges Wesen in den Menschen manifestieren kann, also das Konzept der Avatare. In allen drei Gemeinschaften wird die geistige Autorität und die Rolle als spirituelle Führer von Mitgliedern von zwei erblichen Gruppen von spirituellen Führern (Yezidis: Pir und Scheich; Alevis: Pir und Dalil; Yarsanis: Pir und Rehber), die dann in zahlreichen Linien (Yezidis: ocax; Alevis: ocak; Yarsanis: khande. Jedes Mitglied der Gruppen muss an zwei Personen aus jeder dieser erblichen Gruppen angeschlossen werden. Der Glaube, dass die Welt von einem Heptad des Heiligen Wesens regiert wird (Known als Erzengel in der westlichen Literatur) Alle religiösen Gruppen üben traditionell Endopathie. Moustaches sind geschätzt und Männer meist nicht rasieren ihre Moustaches Die Figur von Tawûsî Melek erscheint in der Mythologie aller drei Religionen, insbesondere des Yezidismus. Das Konzept von Wheel of Time wird in Yezidi und Yarsan Überzeugungen deutlich bezeugt, da es einen Glauben an eine zyklische Form der Geschichte gibt, werden die Ereignisse der Zeit der Schöpfung während einer Folge von „Perioden“ im Wesentlichen wiederholt. Spuren eines ähnlichen Glaubens finden sich auch im Alevismus. Hauptglauben In den Theologien von Yazdâni umfasst eine absolute pantheistische Kraft (Hâk oder Haqqq) das ganze Universum. Sie bindet den Kosmos mit seiner Essenz zusammen und hat dem Universum den Heftvererber anvertraut (die Heptad, "Seven Mysteries", "Seven Angels","), der das universelle Leben ertragen und in Personen, bâbâ (Gates oder Avatar) inkarnieren kann. Diese sieben Emanationen sind vergleichbar mit den sieben Anunnaki-Aspekten von Anu der antiken Mesopotamischen Theologie, und sie umfassen Melek Taus (der "Peacock Angel" oder König), die von einigen Gelehrten vorgeschlagen wurde, um gleichwertig mit dem alten Gott Dumuzi Sohn von Enki. Einige Gelehrte haben auf den iranischen Ursprung dieser Gottheiten hingewiesen, insbesondere Shaykh Shams al-Din, "die Sonne des Glaubens", die eine Yezidi-Figur ist, die viele Gemeinsamkeiten mit dem alten iranischen Gott Mithra hat, wie in Verbindung mit der Sonne, spielen eine wichtige Rolle in Eids und beteiligt an der jährlichen Bullenopfer, die in Herbstfestivals stattfindet. Die präislamische Theologie aus indigenen und lokalen westlichen iranischen Glaubensrichtungen hat in diesen drei Religionen überlebt, obwohl der Ausdruck und der Vokabular stark von einem arabischen und persischen Sufi-Lexikon beeinflusst wurden. Sieben göttliche Wesen Das Hauptmerkmal des Yazdânismus ist der Glaube an sieben wohlwollende göttliche Wesen, die die Welt von einer gleichen Anzahl von malignen Wesen verteidigen. Während dieses Konzept in seiner reinsten Form im Yârsânismus und im Yazidismus existiert, entwickelt es sich zu "sieben Heiligen/Geistmenschen". Ein weiteres wichtiges Merkmal dieser Religionen ist eine Lehre der Reinkarnation. Der Glaube an die Reinkarnation wurde auch unter den Nusayri (Shamsi Alawites) dokumentiert. Die Yazidis glauben an einen einzigen Gott als Schöpfer der Welt, den er unter die Obhut dieser sieben „heiligen Wesen“ oder Engel gelegt hat, deren „Oberteil“ Melek Taus, der „Peacock Angel“ ist. Der Pfauengel, als Weltruder, verursacht sowohl Gutes als auch Schlechtes, um Individuen zu fallen, und dieser ambivalente Charakter spiegelt sich in Mythen seines eigenen vorübergehenden Sturzes von Gottes Gunst wider, bevor seine erbitterten Tränen die Feuer seines hellen Gefängnisses erlöschten und er mit Gott versöhnt wurde. Melek Taus wird manchmal von Muslimen und Christen mit Shaitan (Satan) identifiziert. Yazidis bestreitet dies jedoch stark, wenn man bedenkt, dass er der Anführer der Erzengel ist, nicht ein gefallener Engel. Nach Christine Allison: Die Yazidis von Kurdistan wurden viele Dinge genannt, am bekanntesten „Devil-Wurtershippers“, ein Begriff, der sowohl von unsympathischen Nachbarn als auch von faszinierten Western verwendet wird. Dieses sensationelle Epithet ist nicht nur zutiefst beleidigend für die Yazidis selbst, sondern ganz einfach falsch. Aus diesem Zusammenhang mit der Sufi Iblis-Tradition ähneln einige Anhänger des Christentums und des Islam den Peacock-Angel mit ihrem eigenen unaufgeforderten bösen Geist Satan, der Jahrhunderte der Verfolgung der Yazidis als „Devil-Anbeter“ ins Leben gerufen hat. Die Verfolgung von Yazidis hat in ihren Heimatgemeinden innerhalb der Grenzen des modernen Irak, sowohl unter Saddam Hussein als auch fundamentalistischen sunnitischen muslimischen Revolutionären, fortgesetzt. Im August 2014 wurden die Yazidis vom Islamischen Staat des Irak und der Levante oder ISIL in seiner Kampagne zur „reinigen“ des Irak und der Nachbarländer nicht-islamischer Einflüsse ausgerichtet. Unterschiede in den Praktiken des Islam Yazdânis halten keine der erforderlichen fünf Säulen des Islam; noch haben sie Moscheen oder häufig sie. Sie folgen auch nicht dem Qur ́an und jede Konfession dieser Religion hat eigene Schriften und Texte, die die Anhänger in einem höheren Wert halten als alle anderen Texte. Denominations Yarsanism Aus der Yarsani (manchmal auch Ahl-e Haqqq oder Yâresân genannt) Sicht besteht das Universum aus zwei unterschiedlichen, aber zusammenhängenden Welten: der inneren (batini) und der äußeren (zahiri), die jeweils eigene Ordnung und Regeln haben. Obwohl sich die Menschen nur der äußeren Welt bewusst sind, wird ihr Leben nach den Regeln der inneren Welt regiert. Unter anderen wichtigen Säulen ihres Glaubenssystems sind, dass die Göttliche Essenz aufeinanderfolgende Manifestationen in menschlicher Form hat (mazhariyat, abgeleitet von Zahir) und der Glaube an die Transmigration der Seele (oder Dunaduni in Kurdisch). Die Yarsani beobachten keine muslimischen Riten und Rituale. Der Begriff Haqq (wie in Ahl-e Haqqq) wird oft als arabischer Begriff für Wahrheit falsch dargestellt und falsch interpretiert". Stattdessen wird seine wahre Bedeutung von Nur Ali Elahi (gest. 1974) deutlich erklärt – als "aus dem arabischen Begriff und in der Tat als "Hâq "(Hâq-i wâqi)"" geschrieben werden, anstatt Haqqq und sollte anders verstanden werden in Bedeutung, Konnotation und Essenz". Yazidismus Yazidis, die viel gemeinsam mit den Anhängern des Yarsanismus haben, geben an, dass das von Gott erschaffene Universum zunächst eine Perle war. Es blieb in diesem sehr kleinen und geschlossenen Zustand seit einiger Zeit (oft eine magische Zahl wie vierzig oder vierzigtausend Jahre) bevor es in seinem aktuellen Zustand wiederhergestellt wurde. Während dieser Zeit wurde der Heptad ins Dasein gerufen, Gott machte einen Bund mit ihnen und vertraute ihnen die Welt an. Neben Tawûsê Melek, den Mitgliedern der Heptad (die Sieben), die zu Beginn aller Dinge von Gott ins Leben gerufen wurden, gehören Şêx Hasan, Şêxobekir und die vier Brüder, die als die vier Geheimnisse bekannt sind: Shamsadin, Fakhradin, Sajadin und Naserdin. Adhärenten Die Verteilung dieser drei Überzeugungen folgt geographischen Grenzen: Die Yârsâni oder Ahl-e Haqqq befinden sich hauptsächlich im westlichen Iran. Eine Minderheit von Yarsani findet sich im Zentral- und Ostirak. Die Alevis finden sich vor allem in der südöstlichen Türkei. Die Yazidis finden sich vor allem in Shekhan- und Shingal-Gebieten des Nordiraks, mit kleineren, aber immer noch bedeutenden Gemeinschaften, die in Syrien, der Türkei, Georgien, Armenien und in jüngerer Zeit in Europa existieren. Izady schlägt den Begriff vor, ein Glaubenssystem zu bezeichnen, das "den Islam durch Jahrtausende" prediert, das in seinem Charakter Aryan anstatt Semitic ist". Anstatt zu vermuten, dass die muslimischen Kurden Yazdânis sind, schlägt Izady vor, dass Yazdâni Kurden nicht muslimisch sind und sich als solche identifizieren, nur um Schaden und Diskriminierung zu vermeiden. Der Blick auf die nicht-islamische Identität des Yazdânis wird von Mohammad Mokri, dem bekannten kurdischen Folkloristen und Historiker geteilt, der diese Religion als "weniger islamischer als Bahásm" bezeichnet, der aus dem Bábismus als "eine neue nicht-islamische Religion" hervorgegangen war. Kritik Das Konzept des Yazdânismus als eigenständige Religion wurde von mehreren Gelehrten bestritten. Richard Foltz betrachtet den Yazdânismus, oder das “Kult der Engel”, wie Izadys “erfundene Religion”, die nach Foltz “wirbt mehr auf die zeitgenössische kurdische nationale Einschätzung als auf die tatsächliche religiöse Geschichte.” Ziba Mir-Hosseini sagt: Der bemerkenswerteste Fall ist der von Izady (1992), der in seiner Eifer, den Ahl-e Haqqq vom Islam zu distanzieren und ihm einen rein kurdischen Pedigree zu geben, behauptet, dass die Sekte eine Konfession einer Religion großer Antike ist, die er als „Kult der Engel“ bezeichnet. Dieses Cult, sagt er, ist "fundamental eine nicht-semitische Religion, mit einer arischen Oberstruktur, die eine religiöse Grundlage indigen für die Zagros überlagert. Um die Kult oder eine ihrer Konfessionen als Islam zu identifizieren, ist einfach ein Fehler, der aus einem Mangel an Wissen der Religion, die den Islam durch Jahrtausende vorausgeht, geboren wird. Siehe auch Referenzen Bibliographie Açıkyıldız, Birgül (2010). Die Yezidis: Die Geschichte einer Gemeinschaft, Kultur und Religion.I B. Tauris.ISBN 978-1-84885-274-7.Bidlīsī, Sharaf Khān & Mehrdad R. Izady. Die Sharafnama: oder die Geschichte der kurdischen Nation, 1597. Mazda Publishing, 2000.ISBN 1568590741 Kreyenbroek, Philip G;. Stefan Sperl, eds. (2005). Die Kurden: Eine zeitgenössische Übersicht.Routledge. Foltz, Richard (2013). Religionen des Iran: Von der Vorgeschichte bis zur Gegenwart.London: Oneworld. ISBN 978-1-78074-307-3.Izady, Mehrdad R. (1992). Die Kurden: ein knappes Handbuch. Washington & London: Taylor & Francis.ISBN 0-8448-1727-9.Kreyenbroek, Philip G. (1995). Yezidism—Its Hintergrund, Observances and Textual Tradition.Lewiston/Queenston/Lampeter: Edwin Mellen Press.ISBN 0-7734-9004-3.Meho, Lokman I. (1997). Kurden und Kurdistan: Eine selektive und annotierte Bibliographie. Greenwood Press.ISBN 0313303975.Potter, Lawrence G. & Gary G. Sick (2004) Iran, Irak und die Legacies of War.Palgrave Macmillan. Mir-Hosseini, Ziba (1992). "Glaube, Ritual und Kultur unter der Ahl-e-Haqq". In Philipp G. Kreyenbroek; Christine Allison (Hrsg.). Kurdische Kultur und Identität. London: Zed Books.pp.111–34.ISBN 1-85649-330-X.