Nach verschiedenen Umfragen identifizieren sich die Mehrheit der Kasachstan-Bürger, vor allem ethnische Kasachstan, als nicht konfessionelle Muslime, während andere in Richtung Sunni der Hanafi-Schule neigen, traditionell einschließlich ethnischen Kasachstan, die etwa 68.5% der Bevölkerung, sowie ethnischen Usbeks, Uiguren und Tataren bilden. Weniger als 1% sind Teil der Shafi`i (vor allem Tschetschenen) und Shi'a. Es gibt insgesamt 2.900 Moscheen, die alle mit der "Spiritual Association of Muslims of Kasachstan" verbunden sind, die von einem höchsten Mufti geleitet wird. Der Eid al-Adha wird als Nationalfeiertag anerkannt. Weniger als 25 % der Bevölkerung Kasachstans sind russisch-orthodox, traditionell auch ethnische Russen, Ukrainer und Belarussen. Zu den weiteren christlichen Gruppen gehören Katholiken und Protestanten (Täufer, Presbyter, Lutheraner, Pfingsten, Methodisten, Mennoniten und siebte Tage Adventisten), darunter auch restauristische christliche Glaubensrichtungen wie die Zeugen Jehovas und Mormonen. Es gibt insgesamt 175 registrierte orthodoxe Kirchen, 53 katholische Kirchen und 343 evangelische Kirchen und Gebetshäuser. Weihnachten, die nach dem Julianischen Kalender auf russisch-orthodoxe Weise gemacht wird, wird als Nationalfeiertag in Kasachstan anerkannt. Andere religiöse eingetragene Gruppen umfassen Judentum, Bahá'í-Glaube, Hinduismus, Buddhismus, Scientology Kirche, Christliche Wissenschaft und die Vereinigungskirche. Seit der Unabhängigkeit hat sich die Anzahl der Moscheen und Kirchen stark erhöht. Die Bevölkerung ist jedoch manchmal beängstigend für religiöse Gruppen und Gruppen, die proselytisieren. Es gab mehrere Berichte von Bürgern, die Beschwerden bei Behörden einreichen, nachdem ihre Familienangehörigen an solchen Gruppen beteiligt waren. Führer der vier religiösen Gruppen, die die Regierung für traditionell hält – Islam, Russische Orthodoxie, Katholizismus und Judentum – berichteten von allgemeiner Akzeptanz und Toleranz, dass andere religiöse Gruppen nicht immer genießen. Nach der Schätzung des Pew Research Center, 72% der Bevölkerung Praktiken Islam. Es schätzte auch, dass 23,1% Praktiken Christentum, 4% sind unbeteiligt, und 0,9% der Bevölkerung Praktiken andere Religionen, vor allem Buddhismus und Folk Religion. Religiöse Geschichte Das Land beherbergt historisch eine Vielzahl von ethnischen Gruppen mit unterschiedlichen Religionen. Intoleranz gegenüber anderen Gesellschaften ist zu einem Thema der kasachischen Kultur geworden. Die Gründung einer unabhängigen Republik, nach dem Zerfall der UdSSR, hat in jedem Aspekt des Lebens der Menschen viele Veränderungen eingeleitet. Auch die Religiosität der Bevölkerung als wesentlicher Bestandteil jeder kulturellen Identität hat sich dynamisch verändert. Baptistenkirchen werden oft überfallen. Dies liegt daran, dass sich die Kirchenmitglieder sammeln, ohne sich selbst zu registrieren, eine Anforderung des Landes. Wer das Risiko nicht registriert, wird von der Polizei überfallen. Doch nicht nur die, die das Gesetz verletzen, werden hart behandelt. Am 2. Mai 2017 verurteilte ein Gericht in der Hauptstadt von Astana, Kasachstan, einen 61-jährigen Mann und Vater von drei Söhnen zu einer fünfjährigen Gefängnisstrafe für die Durchführung friedlicher Bibelausbildung. Teymur Akhmedov, ist Mitglied der Zeugen Jehovas. Das Gericht nannte seine Predigten und Lehranstrengungen „anstiften religiösen Disput“ und „anerkennen [religiöse] Überlegenheit“. Darüber hinaus verhängte der Richter auch ein dreijähriges Verbot der Teilnahme von Herrn Akhmedov an der Bibelbildung. Die medizinischen Fragen von Herrn Akhmedov wurden nicht berücksichtigt, da er eine Behandlung für einen Blutungstumor erfordert und die medizinische Aufmerksamkeit, die er verlangt, verweigert wurde. Nach jahrzehntelang unterdrückter Kultur fühlten die Menschen ein großes Bedürfnis, ihre ethnische Identität zu zeigen – zum Teil durch Religion. Quantitative Forschung zeigt, dass das Land in den ersten Jahren nach der Einrichtung der neuen Gesetze, die Einschränkungen der religiösen Überzeugungen und die Verkündigung der vollen Geständnissfreiheit aufhob, einen riesigen Spuck in der religiösen Tätigkeit seiner Bürger erlebte. Hunderte Moscheen, Synagogen, Kirchen und andere religiöse Strukturen wurden in einer Angelegenheit von Jahren gebaut. Alle vertretenen Religionen profitierten von einer erhöhten Anzahl von Mitgliedern und Einrichtungen. Viele Geständnisse, die vor der Unabhängigkeit abwesend waren, machten ihren Weg ins Land und appellierten an Hunderte von Menschen. Die Regierung unterstützte diese Tätigkeit und hat ihr Bestes getan, um Gleichheit unter allen religiösen Organisationen und ihren Anhängern zu gewährleisten. In den späten 1990er Jahren kam es jedoch zu einem leichten Rückgang der Religiosität. Der im Juni 2008 betrachtete Entwurf des Religionsgesetzes hat die internationale Besorgnis darüber angesprochen, ob es eine Absicht gibt, allgemeine Normen der Religions- und Menschenrechte zu erfüllen.Der Islam des Glaubens ist die am häufigsten praktizierte Religion in Kasachstan; er wurde im 8. Jahrhundert von den Arabern in die Region eingeführt. Traditionell ethnische Kasachstan sind sunnitische Muslime, die hauptsächlich der Hanafi Schule folgen. Kasachstan einschließlich anderer ethnischer Gruppen muslimischer Herkunft bilden über 90 Prozent aller Muslime. Die südliche Region des Landes hat die höchste Konzentration von selbst identifizierten muslimischen Praktiken. Das Christentum in Kasachstan ist die zweitümlichste Religion nach dem Islam. Die meisten christlichen Bürger sind Russen und in geringerem Maße Ukrainer und Belarussen, die zur russisch-orthodoxen Kirche gehören. Laut einer nationalen Volkszählung von 2009 identifiziert sich etwa 26 % der Bevölkerung Kasachstans als christlich. 1,5 Prozent der Bevölkerung sind Deutsch, die meisten davon folgen dem Katholizismus oder dem Luthertum. Es gibt auch viele Presbyter, die Zeugen Jehovas, die Siebten Tage Adventisten und Pfingsten. Methodisten, Mennoniten und Mormonen haben auch Kirchen mit der Regierung registriert. Nach der Volkszählung 2009 gab es 4.214.232 Christen in Kasachstan."Kazakhstan ist der seltsame Kern des traditionellen Katholizismus", sagte der katholische Schriftsteller Ross Douthat im Jahr 2018. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith in Kasachstan begann während der Politik der Unterdrückung der Religion in der ehemaligen Sowjetunion. Vor dieser Zeit hätte Kasachstan als Teil des russischen Reiches einen indirekten Kontakt zum Bahá'í-Glauben bis 1847 gehabt. Nach dem Eingang der Bahá’í-Pioniere wurde die Gemeinschaft nach dem Islam und dem Christentum die größte religiöse Gemeinschaft, obwohl nur wenige Prozent der Nation. Bis 1994 wurde die Nationale Geistige Versammlung Kasachstans gewählt und die Gemeinschaft hat begonnen, ihre Bemühungen auf verschiedene Interessen zu vermehren. Die Association of Religion Data Archives (Relying on World Christian Encyclopedia) geschätzt etwa 7.000 Bahá's im Jahr 2010. Judentum Kasachstan Juden haben eine lange Geschichte. In Kasachstan gibt es etwa 12.000 bis 30.000 Juden, weniger als 1% der Bevölkerung. Die meisten kasachischen Juden sind Ashkenazi und sprechen Russisch. Buddhismus existierte in Kasachstan seit dem 17. Jahrhundert, das von den alten Pagoden und Tempeln, die von Wissenschaftlern während der Ausgrabungen entdeckt wurden, belegt wird. Derzeit gibt es nur zwei offiziell registrierte Buddhismus-Organisationen in Kasachstan, einer gehört zum Won Buddhismus, der aus Korea stammt und die andere Organisation zum tibetischen Buddhismus gehört. Hinduismus Hindus in Kasachstan sind hauptsächlich von der ISKCON-Sekte und von Diaspora Hindus aus Indien. Die indische Gemeinschaft in Zentralasien, die Kasachstan, Usbekistan und Turkmenistan umfasst, zählt nur 2732 aus einer Gesamtbevölkerung von 55,5 Millionen. Es besteht hauptsächlich aus NRIs. Pagan Slavic Neopaganism Tengrism Tengrism ist eine zentrale asiatische Religion, die durch Schamanismus, Animismus, Totemismus, Poly- und Monotheismus und Ahnenverehrung gekennzeichnet ist. Es war die vorherrschende Religion der Türken, Mongolen, Ungarn, Xiongnu und Huns und die Religion der fünf antiken türkischen Staaten: Göktürk Khaganate, Western Turkic Khaganate, Great Bulgaria, Bulgarian Empire and Eastern Tourkia (Khazaria). In Irk Bitig wird Tengri als Türük Tängrisi (Gott der Türken) erwähnt. Tengristen betrachten ihre Existenz als vom ewigen blauen Himmel (Tengri), dem fruchtbaren Mutter-Erde-Geist (Umay) und einem Herrscher, der als heiliger Geist des Himmels angesehen wird. Himmel, Erde, Geister der Natur und Vorfahren sorgen für jeden Bedarf und schützen alle Menschen. Indem ein aufrichtiges, respektvolles Leben lebt, wird ein Mensch seine Welt in Balance halten und sein persönliches Wind Horse oder Geist perfektionieren. Die Huns des Nordkaukasus glaubten an zwei Götter: Tangri Han (oder Tengri Khan), die mit dem persischen Aspandiat identisch waren und für die Pferde geopfert wurden, und Kuar (die Opfer von Blitz getroffen werden). Der Tengrismus wird in Sakha, Buryatia, Tuva und der Mongolei parallel zum tibetischen Buddhismus und Burkhanismus praktiziert. Religionsfreiheit und religiöse Toleranz Kasachstan hat einen sehr vielfältigen und stabilen religiösen Hintergrund. Einige berichteten Vorkommnisse der Verfolgung gegen Hare Krishnas und die Zeugen Jehovas für die Proselytisierung haben in der internationalen Gemeinschaft Besorgnis erweckt. In Artikel 22 der Verfassung der Republik Kasachstan heißt es: "Jeder hat das Recht auf Gewissensfreiheit."Am 18. Mai 2011 hat der Präsident von Kasachstan eine Verordnung zur Einrichtung der Agentur für religiöse Angelegenheiten erlassen. Die Mission der Agentur besteht darin, die Wechselwirkung zwischen Regierung, religiösen Gruppen und Zivilgesellschaft zu koordinieren, um die Religionsfreiheit in Kasachstan zu gewährleisten.Im Jahr 2003 gründete Kasachstan den Kongress der Führer der Welt- und Traditionsreligionen, der den religiösen Dialog erleichtern soll, um interreligiöse Toleranz und Freiheit in Kasachstan zu gewährleisten. Religion durch ethnische Gruppe Die Volkszählung 2009 ergab folgende Ergebnisse der Kasachstan-Bevölkerung durch Religion und ethnische Gruppe. Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs/. Das arbeitsrechtliche Konzept des Urlaubs, insbesondere des bezahlten Urlaubs oder, in einigen Ländern der langen Form, des Fehlens, ist eine zugelassene, verlängerte Abwesenheit von der Arbeit, aus irgendeinem Grund vom Arbeitsplatz zugelassen. Wenn die Menschen auf diese Weise "Beurlaubung" nehmen, nehmen sie gewöhnlich Tage von ihrer Arbeit ab, die von ihrem Arbeitgeber in ihren Arbeitsverträgen vorbeugt wurden. Die Arbeitsgesetze beauftragen normalerweise, dass diese bezahlten Tage entweder zu 100 % des normalen Lohns oder zu einem sehr hohen Prozentsatz des normalen Tageslohns, wie 75 % oder 80 %, ausgeglichen werden. Ein Furlough ist eine Art Urlaub. Es gibt viele Unterkategorien des bezahlten Urlaubs, in der Regel abhängig von den Gründen, warum der Urlaub genommen wird. Der Krankheitsurlaub wird in der Regel zu 100 % des Lohns ausgeglichen, während andere Arten von Urlauben oft restriktiver sind, z. B. nur einen bestimmten Prozentsatz des Normallohns oder in Bezug auf bezahlte Feiertage, die in einigen Ländern automatisch von nationalen Regierungen, wie in den meisten Ländern der Europäischen Union, gewährt werden, und in anderen, wie den Vereinigten Staaten, sind die einzelnen Arbeitnehmer, die Urlaubsansprüche über einen Zeitraum am Arbeitsplatz ansammeln und dann einmal eine ausreichende Anzahl solcher Tage ansammeln. Die international anerkannte Definition des bezahlten Urlaubs im internationalen Arbeitsrecht, wie sie von der Internationalen Arbeitsorganisation und anderen beobachtet wird, ist eine, die sich nur auf vorbewilligte Arbeitsverträge am Arbeitsplatz beschränkt. Der unbezahlte Urlaub ist der Urlaub, der außergewöhnlich vom Arbeitsplatz gewährt wird, und das ist die Erlaubnis, vom Arbeitsplatz zu erfolgen, wird aber nicht kompensiert. In Indien kann ein staatlicher Dienstleistungserbringer unter der Regierung der Union oder jede Regierung der Provinz (Staat) während des Dienstzeitraums die folgenden Arten der Abwesenheit nutzen: Verdienter Urlaub: Fehlen der Abwesenheit, die durch den Arbeitnehmer durch den Zeitraum der Dienstzeit verdient wird, aber in der Regel im Voraus auf das Urlaubskonto in zwei Raten pro Jahr mit einem Satz 2,5 Tage pro Monat (30 Tage pro Jahr) gutgeschrieben wird. Die Blätter, wenn nicht verbraucht, werden bis zu 300 Tage angesammelt, aber nicht mehr und auch der Mitarbeiter bleibt berechtigt, ein Geldäquivalent der 80 Tage solcher Blätter nicht am Tag des Ruhestandes aus dem Dienst. Mindestlohn: Alle Bediensteten der Regierung haben Anspruch auf 20 Tage HPL für jedes vollendete Jahr des Dienstes mit allen Arten von verfallenen Blättern im betroffenen Jahr. Diese Blätter werden angesammelt, wenn nicht ohne Limit verwendet und im Voraus in zwei Raten pro Jahr gutgeschrieben. Sie sind die Grundlage für die Berechnung des Kommutierten Urlaubs, der dem Arbeitnehmer nach Vollendung eines Jahres der Dienstleistung zur Verfügung steht. Verwandter Urlaub: Zwei Hälfte der bezahlten Blätter können auf einen voll bezahlten, kommutierten Urlaub kommutiert werden. Der kombinierte Urlaub darf die Hälfte des zu jedem Zeitpunkt fälligen Halbzahlungsurlaubs nicht überschreiten, kann auf zertifiziertem medizinischem Boden genommen werden. Während 90 Tage des Pendelurlaubs während der gesamten Servicezeit ohne zertifizierten medizinischen Boden eingenommen werden können. Nicht fällig: Dieser Abwesenheitsurlaub kann von einem Arbeitnehmer in der gleichen Weise wie der des gepflogenen Urlaubs, aber im Voraus unter gutem Glauben an den Teil der Sanktionsbehörde, dass der Arbeitnehmer die Schulden durch Anhäufung des halben Lohnurlaubs durch die folgenden Dienstjahre bis zu seinem Ruhestand löschen. Ein solcher Urlaub ist bis zu maximal 180 Tage auf einer Strecke und 360 Tage in der gesamten Lebensdauer begrenzt. Elternurlaub (Mutterschaftsurlaub, Vaterschaftsurlaub) Studienurlaub: Maximal drei Jahre nach Abschluss von mindestens fünf Jahren Service. Extra gewöhnlicher Urlaub: Lassen Sie, wenn kein Gehalt an den Angestellten gegeben wird, weil er sein wird oder fehlte. Dieser Urlaub wird gewährt, um unerklärliche Abwesenheit, die zu einer Einstellung des Dienstes führt, zu reglementieren oder kann von einem Mitarbeiter gewählt werden, wenn er eine Pause braucht und Zeit vom Dienst abnimmt. Freizeiturlaub: Dieser Urlaub ist nicht streng ein Urlaub, weil der Arbeitnehmer als dienstpflichtig und verantwortlich angesehen wird. Kinderpflegeurlaub Krankenhausurlaub Mitarbeiter, die in Abteilungen arbeiten, in denen der jährliche saisonale Urlaub zulässig ist, können keinen Urlaub verdienen.Andere Blätter sind anwendbar. Sonderunfähigkeitsurlaub Kind Adoption verlassen Bildungsurlaub Abwesenheit: Fehlen von Abwesenheit, um weiter zu schulen oder einen Abschluss zu vervollständigen. Siehe auch Gartenurlaub FreizeitPaid Bildungsurlaub Konvention, 1974 ReferenzenExterne Links Vollständiger Text des Familien- und medizinischen Leave Act von 1993 - FMLA - 29 U.S Code Kapitel 28 Senat namentliche Abstimmung House Roll Call Abstimmung Nevada Dept. of Human Resources v. Hibbs