X.25 ist eine ITU-T Standard-Protokoll-Suite für paketvermittelte Datenkommunikation in weiten Netzwerken (WAN.) Es wurde ursprünglich vom International Telegraph and Telephone Consultative Committee (CCITT, jetzt ITU-T) in einer Reihe von Entwürfen definiert und in einer Veröffentlichung namens The Orange Book 1976 abgeschlossen. Dies macht es zu einem der ältesten paketvermittelten Kommunikationsprotokolle; es wurde mehrere Jahre vor IPv4 (1981) und dem OSI-Referenzmodell (1984) entwickelt. Die Protokoll-Suite ist als drei konzeptionelle Schichten ausgebildet, die eng mit den unteren drei Schichten des siebenschichtigen OSI-Modells übereinstimmen. Es unterstützt auch Funktionen, die nicht in der OSI-Netzwerkschicht gefunden werden. Netzwerke mit X.25 waren in den späten 1970er und 1980er Jahren mit Telekommunikationsunternehmen und in Finanztransaktionssystemen wie automatisierten Tellermaschinen beliebt. Ein X.25 WAN besteht aus Paketvermittlungsknoten (PSE) als Netzwerk-Hardware und vermieteten Leitungen, einfachen alten Telefondienstverbindungen oder ISDN-Verbindungen als physikalische Links. Die meisten Nutzer haben sich jedoch stattdessen in Internet Protocol (IP)-Systeme bewegt. X.25 wurde bis 2015 (z.B. von der Kreditkarten-Zahlungsindustrie) verwendet und wird noch von der Luftfahrt verwendet, die von Telekommunikationsunternehmen börsennotierbar ist. X.25 war auch in Nischen-Anwendungen wie Retronet, die Oldtimer ermöglichen, das Internet zu nutzen. Geschichte Die CCITT (später ITU-T) Studiengruppe VII begann Mitte der 1970er Jahre mit der Entwicklung eines Standards für paketvermittelte Datenkommunikation auf Basis einer Reihe von aufstrebenden Datennetzwerkprojekten. Zu den Teilnehmern im Design von X.25 gehören Ingenieure aus Kanada, Frankreich, Japan, Großbritannien und den USA, die eine Mischung aus nationalen PTTs (Frankreich, Japan, UK) und privaten Betreibern (Kanada, USA) darstellen. Insbesondere trug die Arbeit von Rémi Després wesentlich zum Standard bei. Einige geringfügige Änderungen, die die vorgeschlagene Spezifikation ergänzten, wurden aufgenommen, um Larry Roberts bei der Vereinbarung zu unterstützen. Verschiedene Aktualisierungen und Ergänzungen wurden in den Standard eingearbeitet, schließlich in der ITU-Serie von technischen Büchern, die die Telekommunikationssysteme beschreiben. Diese Bücher wurden jedes vierte Jahr mit unterschiedlichfarbigen Covers veröffentlicht. Die X.25 Spezifikation ist nur Teil des größeren Satzes der X-Serie. In den meisten Ländern wurden in den späten 1970er- und 1980er-Jahren öffentlich zugängliche X.25-Netze eingerichtet, um die Kosten für den Zugriff auf verschiedene Online-Dienste zu senken. Beispiele sind Iberpac, TRANSPAC, Compuserve, Tymnet, Telenet, Euronet, PSS, Datapac, Datanet 1 und AUSTPAC sowie der International Packet Switched Service. Ihr kombiniertes Netz hatte in den 1980er Jahren und in die 1990er Jahre große globale Abdeckung. Anfang der 1990er Jahre, in Nordamerika, wurde die Nutzung von X.25-Netzen (vorausgesetzt von Telenet und Tymnet) durch Frame Relay-Dienste ersetzt, die von nationalen Telefongesellschaften angeboten werden. Die meisten Systeme, die X.25 benötigt, verwenden nun TCP/IP, aber es ist möglich, X.25 über TCP/IP zu transportieren, wenn nötig. X.25 Netzwerke sind weltweit noch im Einsatz. Eine Variante namens AX.25 wird weit verbreitet von Amateurfunk genutzt. Racal Paknet, jetzt bekannt als Widanet, bleibt in vielen Regionen der Welt in Betrieb und läuft auf einer X.25 Protokollbasis. In einigen Ländern, wie den Niederlanden oder Deutschland, ist es möglich, eine gestreifte Version von X.25 über den D-Kanal einer ISDN-2 (oder ISDN BRI)-Verbindung für Low-Volume-Anwendungen wie Point-of-Sale-Terminals zu verwenden; aber die Zukunft dieses Dienstes in den Niederlanden ist unsicher. X.25 wird noch im Luftfahrtgeschäft (insbesondere in Asien) verwendet, obwohl ein Übergang zu modernen Protokollen wie X.400 ohne Option ist, da X.25 Hardware zunehmend seltener und teuer wird. Seit März 2006 hat das National Airspace Data Interchange Network der Vereinigten Staaten X.25 genutzt, um Fernflugplätze mit Flugverkehrskontrollzentren zu verbinden. Frankreich war eines der letzten übrigen Länder, in denen der kommerzielle Endverbraucherdienst auf Basis von X.25 betrieben wurde. Bekannt als Minitel basiert es auf Videotex, selbst läuft auf X.25. Im Jahr 2002 hatte Minitel etwa 9 Millionen Nutzer, und 2011 entfiel es auf etwa 2 Millionen Nutzer in Frankreich, als Frankreich Télécom bekannt gab, dass es den Service bis zum 30. Juni 2012 stilllegen würde. Wie geplant wurde der Dienst am 30. Juni 2012 eingestellt. Damals waren 800.000 Terminals in Betrieb. Architektur Das allgemeine Konzept des X.25 bestand darin, ein universelles und globales paketvermitteltes Netzwerk zu schaffen. Ein Großteil des X.25-Systems ist eine Beschreibung der dafür notwendigen strengen Fehlerkorrektur sowie eine effizientere Aufteilung der kapitalintensiven physikalischen Ressourcen.Die X.25-Spezifikation definiert nur die Schnittstelle zwischen einem Teilnehmer (DTE) und einem X.25-Netzwerk (DCE). X.75, ein Protokoll, das X.25 sehr ähnlich ist, definiert die Schnittstelle zwischen zwei X.25 Netzwerken, um Verbindungen zu ermöglichen, zwei oder mehr Netzwerke zu durchlaufen. X.25 gibt nicht an, wie das Netzwerk intern funktioniert – viele X.25 Netzwerk-Implementierungen verwendet etwas sehr ähnliches wie X.25 oder X.75 intern, aber andere verwendet ganz verschiedene Protokolle intern. Das ISO-Protokoll, das X.25, ISO 8208 entspricht, ist mit X.25 kompatibel, umfasst aber zusätzlich die Bereitstellung von zwei X.25 DTEs, die direkt miteinander verbunden sind, ohne zwischengeschaltet zu werden. Durch die Trennung des Paket-Layer-Protokolls erlaubt ISO 8208 den Betrieb über zusätzliche Netzwerke wie ISO 8802 LLC2 (ISO LAN) und die OSI-Daten-Link-Schicht. X.25 definierte ursprünglich drei grundlegende Protokollebenen oder architektonische Schichten. In den ursprünglichen Spezifikationen wurden diese als Niveaus bezeichnet und hatten auch eine Level-Nummer, während alle ITU-T X.25 Empfehlungen und ISO 8208 Standards nach 1984 veröffentlicht beziehen sich auf sie als Schichten. Die Schichtnummern wurden abgesunken, um Verwechslungen mit den OSI Model-Schichten zu vermeiden. Physikalische Schicht: Diese Schicht gibt die physikalischen, elektrischen, funktionalen und verfahrenstechnischen Eigenschaften an, um die physikalische Verbindung zwischen einem DTE und einem DCE zu steuern. Gemeinsame Implementierungen verwenden X.21, EIA-232, EIA-449 oder andere serielle Protokolle. Datenverknüpfungsschicht: Die Daten-Link-Schicht besteht aus dem Link-Access-Verfahren zum Datenaustausch auf der Verbindung zwischen einem DTE und einem DCE. In seiner Implementierung ist das Link Access Procedure, Balanced (LAPB) ein Daten-Link-Protokoll, das eine Kommunikationssitzung verwaltet und das Paket-Framing steuert. Es ist ein Bit-orientiertes Protokoll, das Fehlerkorrektur und ordnungsgemäße Lieferung ermöglicht. Verpackungsschicht: Diese Schicht definierte ein Paketschichtprotokoll zum Austausch von Steuer- und Nutzdatenpaketen zu einem Paketvermittlungsnetz auf Basis virtueller Anrufe gemäß Packet Layer Protocol. Das Modell X.25 basierte auf dem traditionellen Telefonie-Konzept, zuverlässige Schaltungen über ein gemeinsames Netzwerk zu erstellen, aber mit Software "virtuelle Anrufe" über das Netzwerk zu erstellen. Diese Anrufe verbinden "data terminal equipment" (DTE), die Endpunkte für Benutzer, die wie Punkt-zu-Punkt-Verbindungen aussah. Jeder Endpunkt kann viele separate virtuelle Anrufe zu verschiedenen Endpunkten festlegen. Für einen kurzen Zeitraum umfasste die Spezifikation auch einen verbindungslosen Datagram-Service, der jedoch in der nächsten Revision abgefallen war. Die "schnelle Auswahl mit eingeschränkter Ansprecheinrichtung" ist zwischen Full Call Establishment und verbindungsloser Kommunikation zwischengeschaltet. Es ist weit verbreitet in Abfrage-Response-Transaktionsanwendungen mit einer einzigen Anfrage und Antwort begrenzt auf 128 Bytes von Daten, die auf jeder Weise übertragen werden. Die Daten werden in einem erweiterten Rufanforderungspaket geführt und die Antwort wird in einem erweiterten Feld des Rufrückweisungspakets geführt, wobei eine Verbindung nie vollständig aufgebaut ist. Eng mit dem X.25-Protokoll verwandt sind die Protokolle, um asynchrone Geräte (wie Dumm-Terminals und Drucker) mit einem X.25-Netzwerk zu verbinden: X.3, X.28 und X.29. Diese Funktionalität wurde mit einem Paket-Assembler/Desassembler oder PAD (auch bekannt als Tripel-X-Gerät, bezogen auf die drei verwendeten Protokolle) durchgeführt. Relation zum OSI Referenzmodell Obwohl X.25 das OSI Referenzmodell (OSIRM) vorgibt, entspricht die physikalische Schicht des OSI-Modells der X.25 physikalischen Schicht, der Datenlinkschicht zur X.25 Datenlinkschicht und der Netzwerkschicht zur X.25 Paketschicht. Die X.25 Datenlinkschicht, LAPB, liefert einen zuverlässigen Datenpfad über eine Datenverbindung (oder mehrere parallele Datenlinks, Multilink), die selbst nicht zuverlässig sein kann. Die X.25 Paketschicht liefert die virtuellen Callmechanismen, die über X.25 LAPB laufen. Die Paketschicht umfasst Mechanismen zur Aufrechterhaltung virtueller Anrufe und zum Signal von Datenfehlern, falls sich die Datenlinkschicht nicht von Datenübertragungsfehlern erholen kann. Alle, aber die frühesten Versionen von X.25 umfassen Einrichtungen, die OSI-Netzwerkschicht Adressierung (NSAP-Adressen, siehe unten). Der Benutzergerät-Support X.25 wurde in der Ära von Computer-Endgeräten entwickelt, die mit Host-Computern verbunden sind, obwohl er auch für die Kommunikation zwischen Computern verwendet werden kann. Anstatt direkt „in“ zu wählen, der Host-Computer – die den Host benötigen, um einen eigenen Pool von Modems und Telefonleitungen zu haben, und nicht-lokale Anrufer benötigen, um Ferngespräche zu machen – könnte der Host eine X.25-Verbindung zu einem Netzwerk-Service-Provider haben. Nun können dumm-terminale Benutzer in die lokale "PAD" des Netzwerks (Paket-Montage/Demontage-Anlage) ein Gateway-Gerät wählen, das Modems und serielle Leitungen mit dem X.25-Link verbindet, wie es durch die X.29 und X.3 Standards definiert ist.Nachdem er mit dem PAD verbunden ist, sagt der dumb-terminale Benutzer dem PAD, der sich anschließt, indem er eine telefonnummernähnliche Adresse im X.121 Adressformat (oder durch Angabe eines Hostnamens, wenn der Dienstleister Namen erlaubt, die Karte zu X.121 Adressen). Der PAD stellt dann einen X.25-Aufruf zum Host ein und erstellt einen virtuellen Anruf. Beachten Sie, dass X.25 virtuelle Anrufe vorsieht, so scheint es ein schaltungsgeschaltetes Netzwerk zu sein, obwohl in der Tat die Daten selbst Paket intern geschaltet ist, ähnlich wie TCP Verbindungen bietet, auch wenn die zugrunde liegenden Daten Paket geschaltet sind. Zwei X.25-Hosts könnten sich natürlich direkt anrufen; in diesem Fall ist kein PAD beteiligt. In der Theorie spielt es keine Rolle, ob der X.25 Caller und X.25 Ziel beide mit demselben Träger verbunden sind, aber in der Praxis war es nicht immer möglich, Anrufe von einem Träger zum anderen zu machen. Zur Durchflußsteuerung wird ein Schiebefensterprotokoll mit der Standardfenstergröße von 2 verwendet. Die Bestätigungen können entweder lokale oder endende Bedeutung haben. Ein D-Bit (Daten-Lieferbit) in jedem Datenpaket gibt an, ob der Absender eine Endbewilligung erfordert. Wenn D = 1 ist, bedeutet das, dass die Quittung eine Endbedeutung hat und erst dann erfolgen muss, wenn der entfernte DTE den Empfang der Daten bestätigt hat. Bei D=0 ist das Netzwerk erlaubt (aber nicht erforderlich), um zu bestätigen, bevor die entfernte DTE die Daten erkannt oder sogar empfangen hat. Während die von X.28 und X.29 definierte PAD-Funktion spezifisch asynchrone Zeichenterminals unterstützte, wurden PAD-Äquivalente entwickelt, um eine breite Palette von proprietären intelligenten Kommunikationsgeräten, wie z.B. für IBM System Network Architecture (SNA) zu unterstützen. Fehlerkontrolle Fehlerwiederherstellungsverfahren an der Paketschicht gehen davon aus, dass die Datenlinkschicht für die erneute Übertragung von im Fehler empfangenen Daten verantwortlich ist. Paketschicht-Fehlerhandling konzentriert sich auf die Neusynchronisation des Informationsflusses in Anrufen sowie Clearing-Anrufe, die in unwiederholbare Zustände gegangen sind: Ebene 3 Setzen Sie Pakete zurück, die den Fluss auf einem virtuellen Anruf wieder initialisieren (aber bricht nicht den virtuellen Anruf). Neustart-Paket, das alle virtuellen Anrufe auf dem Datenlink ausschaltet und alle permanenten virtuellen Schaltungen auf dem Datenlink zurücksetzt. Adressierung und virtuelle Schaltungen X.25 unterstützt zwei Arten von virtuellen Schaltungen; virtuelle Anrufe (VC) und permanente virtuelle Schaltungen (PVC). Virtuelle Anrufe werden auf as-need-Basis erstellt. Beispielsweise wird ein VC ermittelt, wenn ein Anruf nach Beendigung des Anrufs platziert und abgerissen wird. VCs werden durch ein Call-Betriebs- und Clearingverfahren gegründet. Andererseits werden permanente virtuelle Schaltungen in das Netzwerk vorkonfiguriert. PVCs werden selten abgerissen und bieten somit eine dedizierte Verbindung zwischen Endpunkten. VC kann mit X.121 Adressen eingerichtet werden. Die X.121 Adresse besteht aus einem dreistelligen Datenlandcode (DCC) plus einer Netzwerk-stellige, zusammen mit dem vierstelligen Datennetz-Identifizierungscode (DNIC), gefolgt von der nationalen Endnummer (NTN) von höchstens zehn Ziffern. Beachten Sie die Verwendung einer einzigen Netzwerk-stellige, die scheinbar nur 10 Netzwerk-Träger pro Land erlaubt, aber einige Länder werden mehr als ein DCC zugewiesen, um diese Einschränkung zu vermeiden. Netzwerke benutzten oft weniger als die gesamten NTN-stelligen für Routing und stellten dem Teilnehmer (manchmal die Sub-Adresse genannt) die Ersatzziffern zur Verfügung, wo sie zur Identifizierung von Anwendungen oder zur weiteren Routing in den Teilnehmernetzen verwendet werden konnten. Die NSAP-Adressierungsanlage wurde in der X.25(1984)-Revision der Spezifikation hinzugefügt und ermöglichte X.25, die Anforderungen des OSI Connection Oriented Network Service (CONS) besser zu erfüllen. Öffentliche X.25-Netzwerke waren nicht erforderlich, um NSAP-Adressen zu nutzen, aber zur Unterstützung von OSI CONS wurden die NSAP-Adressen und andere ITU-T spezifizierte DTE-Einrichtungen transparent von DTE zu DTE zu tragen. Spätere Revisionen erlaubten mehrere Adressen zusätzlich zu X.121 Adressen auf derselben DTE-DCE-Schnittstelle zu übertragen: Telex Adressierung (F.69,) PSTN Adressierung (E.163,) ISDN Adressierung (E.164,) Internet Protocol Adressen (IANA ICP,) und lokale IEEE 802.2 MAC Adressen. PVCs werden permanent im Netzwerk etabliert und benötigen daher nicht die Verwendung von Adressen für Call-Setup. PVCs werden an der Teilnehmerschnittstelle durch ihre logische Kanalkennung identifiziert (siehe unten). In der Praxis unterstützten jedoch nicht viele der nationalen X.25-Netzwerke PVCs. Eine DTE-DCE-Schnittstelle zu einem X.25-Netzwerk verfügt über maximal 4095 logische Kanäle, auf denen es erlaubt ist, virtuelle Anrufe und permanente virtuelle Schaltungen zu erstellen, obwohl Netzwerke nicht erwartet werden, dass eine volle 4095 virtuelle Schaltung unterstützt wird.Zur Identifizierung des Kanals, dem ein Paket zugeordnet ist, enthält jedes Paket eine 12 Bit logische Kanalkennung aus einer 8-Bit logischen Kanalnummer und einer 4-Bit logischen Kanalgruppennummer. Logische Kanalkennungen bleiben einer virtuellen Schaltung für die Dauer der Verbindung zugeordnet. Logische Kanalkennungen identifizieren einen bestimmten logischen Kanal zwischen dem DTE (Abonnentengerät) und dem DCE (Netzwerk) und haben nur lokale Bedeutung auf der Verbindung zwischen dem Teilnehmer und dem Netzwerk. Das andere Ende der Verbindung an der Fernbedienung DTE ist wahrscheinlich eine andere logische Kanalkennung zugeordnet haben. Der Bereich möglicher logischer Kanäle wird in 4 Gruppen aufgeteilt: Kanäle, die permanenten virtuellen Schaltungen zugeordnet sind, denen virtuelle Anrufe, Zwei-Wege- (Ein- oder Ausgehen) virtueller Anrufe zugeordnet sind und virtuelle Anrufe auslaufen. (Richtlinien beziehen sich auf die von der DTE betrachtete Richtung der virtuellen Call-Initiation – sie führen alle Daten in beide Richtungen.) Die Reichweiten erlaubten es einem Teilnehmer, deutlich unterschiedliche Rufnummern in jeder Richtung zu handhaben und einige Kanäle für Anrufe in einer Richtung zu reservieren. Alle internationalen Netzwerke sind erforderlich, um Unterstützung für permanente virtuelle Schaltungen, zwei-Wege logische Kanäle und ein-Wege logische Kanäle auslaufen zu implementieren; ein-Wege logische Kanäle ankommen ist eine zusätzliche optionale Einrichtung. DTE-DCE-Schnittstellen sind nicht erforderlich, um mehr als einen logischen Kanal zu unterstützen. Eine logische Kanalkennung Null wird nicht einer permanenten virtuellen Schaltung oder einem virtuellen Aufruf zugeordnet. Die logische Kanalkennung von Null wird für Pakete verwendet, die sich nicht auf eine bestimmte virtuelle Schaltung beziehen (z.B. Paketschicht-Neustart, Registrierung und Diagnosepakete). Abrechnung In öffentlichen Netzen wurde X.25 in der Regel als monatliche Pauschaldienstgebühr in Abhängigkeit von der Link-Geschwindigkeit und dann ein Preis-pro-Segment darüber abgerechnet. Link-Geschwindigkeiten variierten typischerweise von 2400 Bit/s bis 2 Mbit/s, obwohl Geschwindigkeiten über 64 kbit/s in den öffentlichen Netzwerken ungewöhnlich waren. Ein Segment war 64 Bytes von Daten (umgerundet, ohne Übertrag zwischen Paketen), die dem Anrufer (oder Callee bei umgekehrt geladenen Anrufen, wo unterstützt) geladen wurden. Anrufe, die die Fast Select-Fazilität einfordern (unter Nutzung von 128 Bytes von Daten in Anrufanfrage, Anrufbestätigung und Call Clearing-Phasen) würde in der Regel eine zusätzliche Gebühr anziehen, wie einige der anderen X.25-Einrichtungen. PVCs hätten eine monatliche Mietgebühr und ein niedrigeres Preis- pro-Segment als VCs, was sie nur dann billiger macht, wenn große Datenmengen weitergegeben werden. X.25 PakettypenX.25 Details Das Netzwerk kann die Auswahl der maximalen Länge im Bereich 16 bis 4096 Oktette (2n Werte nur) pro virtueller Schaltung durch Verhandlungen im Rahmen des Call-Setup-Verfahrens ermöglichen. Die maximale Länge kann an den beiden Enden der virtuellen Schaltung unterschiedlich sein. Datenendgeräte konstruieren Steuerpakete, die in Datenpakete gekapselt sind. Die Pakete werden mit Hilfe von LAPB Protocol an die Datenvermittlungsanlage gesendet. Datenschaltungsendgeräte streifen die Schicht-2-Header, um Pakete zum internen Netzwerkprotokoll zu verkapseln. X.25 Einrichtungen X.25 bietet eine Reihe von Benutzereinrichtungen, die in ITU-T Empfehlung X.2 definiert und beschrieben sind. Grundlegende Einrichtungen; Zusatzeinrichtungen; Bedingte Einrichtungen; Pflichteinrichtungen und optionale Einrichtungen. X.25 bietet auch X.25 und ITU-T spezifiziert DTE optionale Benutzereinrichtungen definiert und beschrieben in ITU-T Empfehlung X.7 Die X.7 optionalen Benutzereinrichtungen fallen in vier Kategorien von Benutzereinrichtungen, die Folgendes erfordern: Abonnieren nur; Abonnieren mit dynamischer Invokation; Abonnieren oder dynamische Invokation; und, Dynamische Invokation nur. X.25 Protokollversionen Die CCITT/ITU-T-Versionen der Protokollspezifikationen sind für öffentliche Datennetze (PDN). Die ISO/IEC-Versionen adressieren zusätzliche Funktionen für private Netzwerke (z.B. lokale Netzwerke (LAN) Nutzung) unter Beibehaltung der Kompatibilität mit den CCITT/ITU-T-Spezifikationen. Die von jeder Version von X.25 und ISO/IEC 8208 unterstützten Benutzereinrichtungen und andere Funktionen haben sich von Edition zu Ausgabe verändert. Es gibt mehrere große Protokollversionen von X.25: CCITT Empfehlung X.25 (1976)Orange Book CCITT Empfehlung X.25 (1980)Yellow Book CCITT Empfehlung X.25 (1984)Red Book CCITT Empfehlung X.25 (1988)Blue Book ITU-T Recommendation X.25 (1993)White Book ITU-T Recommendation X.25 (1996)Grey Book Die X.25-Empfehlung ermöglicht es vielen Optionen für jedes Netzwerk, bei der Entscheidung, welche Funktionen zu unterstützen und wie bestimmte Operationen durchgeführt werden.Dies bedeutet, dass jedes Netzwerk ein eigenes Dokument veröffentlichen muss, das die Spezifikation seiner X.25-Implementierung gibt, und die meisten Netzwerke forderten DTE-Gerätehersteller, Protokollkonformitätsprüfungen durchzuführen, die Tests für strenge Einhaltung und Durchsetzung ihrer netzspezifischen Optionen beinhalteten. (Die Netzbetreiber waren insbesondere besorgt über die Möglichkeit eines schlecht verhaltenen oder falsch konfigurierten DTE-Geräts, das Teile des Netzes ausführt und andere Teilnehmer beeinflusste.) Daher müssen die DTE-Geräte des Teilnehmers entsprechend der Spezifikation des jeweiligen Netzwerks konfiguriert werden, an das sie angeschlossen sind. Die meisten davon waren ausreichend unterschiedlich, um eine Interworking zu verhindern, wenn der Teilnehmer sein Gerät nicht korrekt konfiguriert hat oder der Gerätehersteller keine spezielle Unterstützung für dieses Netzwerk beinhaltete. Trotz Protokollkonformitätstests führen dies häufig zu Interworking-Problemen, wenn zunächst ein Gerät an ein Netzwerk angeschlossen wird. Neben den CCITT/ITU-T-Versionen des Protokolls existieren vier Ausgaben der ISO/IEC 8208: ISO/IEC 8208:1987, First Edition, kompatibel mit X.25 (1980) und (1984) ISO/IEC 8208:1990, Second Edition, kompatibel mit 1. Ed.and X.25 (1988) ISO/IEC 8208:1995, Third Edition, kompatibel mit 2. Ed.1993 und X25 Siehe auch OSI Protokoll SuitePacket Switched-Netzwerke – sind Netzwerke, darunter X.25 (als altes Beispiel), die Protokolle mit Paketen haben". Protokoll Wars Frame Relay – hat seine technische Basis in X.25 Paket-Schalttechnik, aber versucht nicht, Fehler zu korrigieren. XOT – ist ein "X.25 Over TCP"-Protokoll, d.h. mit X.25-Verkapselung auf TCP/IP-Netzwerken. X.PC Referenzen Weiteres Lesen Externe Links Empfehlung X.25 bei ITU-T CiscoX.25 ReferenzAn X.25 Networking Guide mit Vergleichen zu TCP/IP X.25 – Verzeichnis & Informational Resource RFCs und andere Ressourcen durch Open DirectoryA Erzähltechnik (bekannt für literarische Fictional narratives als literarische Technik, literarisches Relais-Gerät oder fictional device) ist eine von mehreren spezifischen Methoden, die der Schöpfer eines Literarische Techniken zeichnen sich von literarischen Elementen aus, die inhärent in Schriftwerken existieren. Setting Plots Perspective Style Theme Character Siehe auch Plot Device Notes References Webster's Seventh New Collegiate Dictionary, Springfield: G. & C. Merriam Company, 1969Qaiku war ein Micro-Blogging und Lifestreaming-Service vergleichbar mit Twitter und Jaiku. Es erlaubt Benutzern, kurze Text- oder Bildnachrichten zu posten, die andere Benutzer dann kommentieren können. Im Vergleich zu Twitter und Jaiku hatte Qaiku einen mehrsprachigen Fokus, mit allen auf ihrer Sprache markierten und durchsuchbaren Nachrichten. Es wurde am 15. Oktober 2012 geschlossen. Die Geschichte Qaiku wurde im Winter 2009 von Rohea entwickelt, um einen sich entwickelnden Ersatz für den Jaiku-Service zu bieten, der seit dem Kauf von Google am 9. Oktober 2007 als stagnierend angesehen wurde. Die Website startete am 9. März zu einem zunächst finnischen Publikum. Das spätere finnische Midgard-Unternehmen Nemein trat dem Projekt bei. Am 29. Juli 2009 wurde die Übersetzung der Website in neue Sprachen für externe Beiträge zur Verbesserung des mehrsprachigen Aufrufs der Website geöffnet. Im September 2009 kündigte Qaiku-Team an, dass es eine Version von Qaiku geben wird, die auf den organisatorischen Mikroblogging als Software als Service ausgerichtet ist. Am 7. Oktober 2009 erweiterte Qaiku mit italienischen und polnischen Versionen. Am 21. September 2012 gab Qaiku bekannt, dass es am 15. Oktober 2012 aus verschiedenen Gründen stillgelegt werden würde. Software Qaiku war eine Website, die auf dem Midgard-Inhaltemanagement-Rahmen gebaut wurde. Es bietet sowohl eine für Desktop-Browser und mobile Browser-Ansicht optimierte Ansicht. Siehe auch Brightkite Identi.ca Jaiku Twitter == Referenzen = Ein Nährstoff-Enema, auch bekannt als Futter pro Rektum, rektale Alimentation oder rekttale Fütterung, ist ein Enema, das mit der Absicht der Ernährung verabreicht wird, wenn normales Essen nicht möglich ist. Diese Behandlung ist uralt, aus mindestens dem zweiten Jahrhundert CE, wenn von Galen dokumentiert, und häufig im Mittelalter verwendet, blieb eine gemeinsame Technik im 19. Jahrhundert, und wie vor kurzem als 1941 das US-Militärhandbuch für Krankenhaus-Diäten verschrieben ihre Verwendung. Nährstoffen werden in der modernen medizinischen Versorgung durch Schlauchfütterung und intravenöse Fütterung überlagert.In der gesamten Geschichte wurden verschiedene Mischungen für Nährstoffen verwendet. Ein in der Natur veröffentlichtes Papier im Jahr 1926 erklärte, dass, weil Rektum und niedrigere Verdauungstrakt keine Verdauungsenzyme, es ist wahrscheinlich, dass nur die Endprodukte der normalen Verdauung wie Zucker, Aminosäuren, Salz und Alkohol absorbiert werden. Diese Behandlung wurde dem US-Präsidenten James A. Garfield nach seiner Schießerei im Jahre 1881 gegeben und wird behauptet, sein Leben verlängert zu haben. Als das US-Senat Intelligence Committee eine unklassifizierte Zusammenfassung seines 6.000 Seiten-Klassifizierten Berichts über die Verwendung von Folter durch die CIA veröffentlichte, wurden seine bisher unbekannten Praktiken von brutal erzwungenen Nährstoffen auf Häftlingen, die Hungerstreiks versuchten, und der "rektalen Rehydrierung" für Strafen und Folter offenbar. Siehe auch Murphy drip == Referenzen ==