Ein Berührungs- oder Berührungsbildschirm ist die Montage sowohl eines Eingangsgeräts als auch des Outputs (Farb). In der Regel wird die Kontaktgruppe an der Spitze einer elektronischen visuellen Anzeige eines Informationsverarbeitungssystems geschichtt. Die Anzeige ist oft eine LCD-AMOLED oder eine LED-Anzeige, während das System in der Regel ein Laptop, Tablet oder Smartphone ist. Ein Nutzer kann das Informationsverarbeitungssystem durch einfache oder multiplizierende Gesten einbringen oder kontrollieren, indem er den Bildschirm mit einem speziellen Text oder einem oder mehreren Fingern berührt. Manche Touchscreens verwenden gewöhnliche oder speziell beschichtete Handschuhe, während andere nur unter Verwendung eines speziellen Formblatts oder Pens arbeiten können. Der Nutzer kann das Touchscreen benutzen, um auf das zu reagieren, was angezeigt wird, und, falls die Software erlaubt, kontrollieren zu können, wie es angezeigt wird; z.B. um die Textgröße zu erhöhen. Das Touchscreen ermöglicht es dem Benutzer, direkt mit dem zu interagieren, anstatt eine Maus, Berührungpad oder andere solche Geräte zu benutzen (ausgenommen eine Form, die für die meisten modernen Touchscreens optional ist). Touchscreens sind in Geräten wie Spielkonsolen, persönliche Computer, elektronische Abstimmungsmaschinen und Messgeräte (POS)-Systemen üblich. Sie können auch Computer oder als Terminals an Netze angeschlossen werden. Sie spielen eine wichtige Rolle bei der Gestaltung digitaler Geräte wie persönliche digitale Assistenten (PDAs) und einige E-Reader. Touchscreens sind auch wichtig in pädagogischen Einstellungen wie Klassenzimmern oder Hochschulen. Die Popularität von Smartphones, Tablets und vielen Arten von Informationsgeräten ist die Nachfrage und Akzeptanz gemeinsamer Touchscreens für tragbare und funktionelle Elektronik. Touchscreens finden sich im medizinischen Bereich, in der Schwerindustrie, in der automatischen Informationstechnik (ATMs) und in den Bereichen Museumsbildschirme oder Raumautomatisierung, in denen Tastatur- und Maussysteme keine angemessene, schnelle oder genaue Interaktion des Benutzers mit dem Inhalt der Anzeige ermöglichen. Historisch wurden der Touchscreen-Sensor und seine begleitenden Verantwortlichen-Software von einer breiten Palette von nach marktwirtschaftlichen Systemintegratoren und nicht von Display, Chip oder Mutterboard-Herstellern bereitgestellt. Displayhersteller und Chiphersteller haben den Trend zur Akzeptanz von Touchscreens als Benutzeroberfläche erkannt und begonnen, die Touchscreens in die grundlegende Gestaltung ihrer Produkte zu integrieren. Geschichte Eric Johnson, der Königlichen Radaranlage in Malvern, England, erläuterte seine Arbeit über kapazitätsfördernde Touchscreens in einem im Jahr 1965 veröffentlichten kurzen Artikel und dann vollständig – mit Fotos und Grafiken – in einem im Jahr 1967 veröffentlichten Artikel. In einem 1968 veröffentlichten Artikel wurde die Anwendung der Kontakttechnik für die Flugsicherung beschrieben. Frank Beck und Bent Stumpe, Ingenieure aus CERN (Europäische Organisation für Kernenergieforschung) entwickelten in den frühen 1970er Jahren ein transparentes Touchscreen auf der Grundlage der Arbeit von Stumpe in einer Fernsehfabrik. Anschließend wurde CERN und kurz nach den Partnern der Industrie im Jahr 1973 hergestellt. Mitte der 60er Jahre wurde ein anderer Grundstoff von Touchscreens, ein Ultraschall-Nachhaltiges Messgerät vor einem Terminalbildschirm, von einem Team rund Rainer Mallebril bei Telefunken Konstanz für ein Flugsicherungssystem entwickelt. Im Jahr 1970 entwickelte sich dies in ein Gerät namens Touchinput-Fit ("Input-App-Fazilität") für das SIG 50-Terminal, das einen brauchbaren Glasbildschirm vor der Anzeige verwendet. Diese wurde 1971 patentiert und das Patent wurde ein paar Jahre später gewährt. Das gleiche Team hatte bereits die Rollkugel Maus RKS 100-86 für die 100-86 Jahre früher entwickelt und vermarktet. 1977, ein amerikanisches Unternehmen, Elographisches – in Partnerschaft mit Siemens – begann mit der Entwicklung einer transparenten Anwendung einer bestehenden undurchsichtigen Touchscreen-Technologie, US-Patent Nr. 3,911,215 Oktober 1975, der von dem Gründer des Elographischen George Samuel Hurst entwickelt wurde. Im Jahr 1982 wurde der daraus resultierende widerstandsfähige Technologie-Grenzbildschirm vorgestellt. 1972 beantragte eine Gruppe an der University of Illinois ein Patent auf einem optischen Touchscreen, das zu einem Standardteil des Magnavox-Exzellenz-IV-Studententerminals wurde und Tausende davon gebaut wurden. Diese Touchscreens hatten eine große Bandbreite von 16 x16 Infrarot-Positionssensoren, die sich aus einer LED auf einem Rand des Bildschirms und einem vergleichbaren Phototransistor am anderen Rand zusammensetzten, die vor einem monochromen Plasmabildschirm angebracht waren. Diese Vereinbarung könnte ein undurchsichtiges Fingerabdrücke in unmittelbarer Nähe zum Bildschirm darstellen. Ein ähnliches Touchscreen wurde 1983 auf dem HP-150-Start verwendet. HP 150 war eines der weltweit frühesten kommerziellen Touchscreen-Computer. HP hat ihren Infrarot-Sendern und Empfängern rund um den Azel von 9-Zoll Sony Cathode ray Tube (CRT) montiert. Im Jahr 1984 hat das Fujitsu einen Knopf für das Micro 16 gesetzt, um die Komplexität der kanji-Zeichen zu berücksichtigen, die als kategorische Grafiken gespeichert wurden. Sega hat 1985 den Terebi Oekaki veröffentlicht, auch als Sega-Foto-Board bekannt, für die SG-1000-Video-Konsole und SC-3000 Home Computer. Es bestand aus einem Plastik- und einem Plastikplatten mit einem transparenten Fenster, bei dem die Strafen entdeckt werden. Sie wurde in erster Linie mit einer Software-Anwendung eingesetzt. 1986 wurde für den Sega AI Computer eine grafische Berührungstablette veröffentlicht. Touch-empfindliche Kontrolleinheiten (CDUs) wurden in den frühen 80er Jahren für kommerzielle Flugzeugflugzeuge bewertet. Initiale Forschungsergebnisse zeigten, dass eine Berührungsschnittstelle die Arbeitsbelastung verringern würde, da die Besatzung dann Wege, Funktionen und Maßnahmen auswählen könnte, anstatt "unterlegen" Trennflächen, Langsamkeiten und Modecodes auf einer Tastatur. Eine wirksame Integration dieser Technologie zielte darauf ab, den Flugbesatzern dabei zu helfen, ein hohes Maß an Lagebewusstsein für alle wichtigen Aspekte des Fahrzeugbetriebs, einschließlich des Flugwegs, der Funktionsweise verschiedener Flugzeugesysteme und der zeitaufwendigen menschlichen Interaktionen zu wahren. In den frühen 80er Jahren hat General Motors seine Delco Electronics-Abteilung mit einem Projekt betraut, das darauf abzielt, die nicht wesentlichen Funktionen des Automobils (z.B. andere als dreirotte, Getriebe, Bremse und Lenkung) von mechanischen oder elektromechanischen Systemen, soweit möglich, zu ersetzen. Das fertige Gerät wurde den ECC für "Electronic Control Center", ein digitales Computer- und Software-Kontrollsystem, das auf verschiedene Peripheriesensoren, Servos, Seezungen, Antennen und ein monochrome CRT-Appscreening, die sowohl als Anzeige als auch als alleinige Methode der Eingabe funktionierte, gelockert. Die ECC ersetzte die traditionelle mechanische Stereo-, Fan-, Heiz- und Klimaanlagen und Bildschirme und konnte in Echtzeit sehr detaillierte und spezifische Informationen über den kumulativen und aktuellen Betriebszustand des Fahrzeugs liefern. Die ECC war in den Jahren 1985-89 Buick Riviera und später im Jahre 1988 bis89 Buick Reatta, war aber unpopulär mit den Verbrauchern – teilweise aufgrund der Technophobie einiger traditioneller Buick-Kunden, aber vor allem wegen kostspieliger technischer Probleme, die durch die Berührungsschirme des ECC entstanden wären, die die Klimakontrolle oder den Stereoeinsatz unmöglich machen würden. Multi-touch-Technologie begann im Jahr 1982, als die Universität Torontos Input Research Group das erste humaninputierte Multi-touch-System entwickelt hat, das mit einem Frosted-Glas-Panel mit einer Kamera im Glas ausgestattet ist. 1985 entwickelte die University of Toronto, einschließlich Bill Buxton, eine Multi-touch-Tablette, die die Kapazitätsauslastung anstelle von kamerabasierten optischen Sensorsystemen (siehe Geschichte von Multi-touch). Die erste kommerziell verfügbare grafische Punkt-of-sale-Software wurde auf dem 16-bit Atari 520ST-Farbcomputer gezeigt. Es gab eine farb-bildschirm-gesteuerte Schnittstelle. Gene Mosher wurde erstmals von seinem Entwickler, Gene Mosher, im Bereich der Atari Computer Demonstration des Falls COMDEX expo im Jahr 1986 gezeigt. Im Jahr 1987 startete die Whirlpool PB-1000 Taschenrechner mit einem Touchscreen aus einer 4 x4 Matrix, was 16 Berührungsfelder in ihrem kleinen LCD-Bildschirm auf sich bringt. Touchscreens hatten einen schlechten Ruf, bis 1988 unvorbereit zu sein. Die meisten Benutzer-Schnittstellen würden angeben, dass die Auswahl der Touchscreens auf größere Ziele beschränkt war als der durchschnittliche Finger. Zum Zeitpunkt wurden die Auswahl so durchgeführt, dass ein Ziel ausgewählt wurde, sobald der Finger auf ihn gelangt, und die entsprechende Maßnahme wurde sofort durchgeführt. Fehler waren aufgrund von Parallax- oder Kalibrierungsproblemen üblich und führten zu Frustration der Nutzer. „Lift-off-Strategie“ wurde von Forschern an der University of Maryland Human-Computer Interaktion Lab (HCIL) eingeführt. Wenn die Nutzer den Bildschirm berühren, wird Feedback darüber bereitgestellt, was ausgewählt werden soll: Die Nutzer können die Position des Fingers anpassen, und die Maßnahme findet nur dann statt, wenn der Finger aus dem Bildschirm herausgenommen wird. Dies erlaubte die Auswahl kleiner Zielvorgaben bis zu einem einheitlichen Pixel auf einem 640 x480 Video Grafik Array (VGA) Bildschirm (ein Standard dieser Zeit). Sears et al.(1990) hat eine Überprüfung der wissenschaftlichen Forschung im Bereich der einmaligen und multi-touchen menschlichen – Computer-Interaktion der Zeit vorgenommen, in der Gesten wie rotierende Knopfe, Einschaltstangen beschrieben und der Bildschirm zur Aktivierung eines Wechsels (oder einer U-förmigen Geste für einen umverteilten Wechsel) zusammengefasst werden. Das HCIL-Team entwickelte und untersuchte kleine Touchscreen-Tabletten (einschließlich einer Studie, die die Nutzer auf einer Touchscreen-Tabletten mit einer Anzeige von 25 Uhr gezeigt haben), mit Hilfe ihrer Einführung auf mobilen Geräten. Sie konzipierten und umgesetzten Multi-Getreide wie die Auswahl einer Linie, die Verknüpfung von Gegenständen und eine erschöpfende Geste, um die Lage mit einem anderen Finger zu wählen. HCIL hat im Jahr 1990 einen Touchscreen-R demonstriert, der später als erste Art im Patentstreit zwischen Apple und anderen Mobilfunkanbietern des Touchscreens (in Bezug auf US-Patent 7,657,849) bezeichnet wurde. In den Jahren 1991 bis 1992 hat der Sun Star7-Vorstand einen Berührungsschirm mit Inertial-Etiking durchgeführt. IBM hat 1993 das IBM Simon das erste Touchscreen-Telefon veröffentlicht. Ein frühzeitiger Versuch an einer tragbaren Spielkonsole mit Touchscreen-Kontrollen war Sega, der den Nachfolger des Spielgeräts war, obwohl das Gerät in den frühen 90er Jahren endlich verwüstet und nie freigegeben wurde. Das erste Mobiltelefon mit einem kapazitätsfähigen Touchscreen war LG Prada im Mai 2007 (das war vor dem ersten iPhone). Touchscreens würden bis zur Freisetzung des Nintendo DS im Jahr 2004 nicht populär für Videospiele verwendet. Bis vor kurzem konnten die meisten Verbraucherschutz-Bildschirme nur zu einem Zeitpunkt einen Kontakt aufnehmen, und nur wenige haben die Möglichkeit, zu verstehen, wie schwer es ist. Dies hat sich mit der Kommerzialisierung der Multi-touch-Technologie verändert und die Apple Watch wird im April 2015 mit einer stärkenempfindlichen Anzeige veröffentlicht. 2007 waren 93 % der versandten Touchscreens widerstandslos und nur 4 % wurden projektiert. 2013 wurden 3 % der versandten Touchscreens widersprochen und 90 % wurden projektiert. Technologien Es gibt eine Vielzahl von Touchscreen-Technologien mit unterschiedlichen Methoden des Aromas. Widerstandsfähigkeit Ein widerstandsfähiger Touchscreen-Panel besteht aus mehreren dünnen Schichten, die am wichtigsten sind zwei transparenten elektrolysischen Schichten, die miteinander mit einem geringeren Abstand konfrontiert sind. Die oberste Schicht (die betroffen ist) hat eine Beschichtung auf der unterliegenden Oberfläche; nur unter ihnen ist eine ähnliche Widerstandsschicht neben ihrem Substrat. Eine Schicht hat auf ihren Seiten, der anderen Seite an oben und unten. Eine Spannung wird auf eine Schicht angewendet und von der anderen verstanden. Wenn ein Gegenstand, wie eine Fingerspitzen- oder Schreibtafel, auf die Außenfläche gedrückt wird, berühren die beiden Schichten den Anschluss an diesen Punkt. In diesem Fall handelt es sich um ein Paar von Spannungsschichtern, einer Achse zu einer Zeit. Durch den raschen Wechsel zwischen jeder Schicht kann die Position des Drucks auf dem Bildschirm festgestellt werden. Letztere wird in Restaurants, Fabriken und Krankenhäusern aufgrund ihrer hohen Toleranz für Flüssigkeiten und Kontaminanten verwendet. Ein großer Vorteil der widerstandsfreien Technik ist ihre niedrigen Kosten. Zusätzlich, da nur ausreichend Druck erforderlich ist, um sinnvoll zu sein, können sie mit Handschuhen verwendet werden, oder indem sie als Fingerersatz verwendet werden. Nachteile sind die Notwendigkeit, zu drücken, und ein Risiko von Schäden durch scharfe Gegenstände. Irreführende Touchscreens leiden auch unter schlechteren Kontrasten, da zusätzliche Überlegungen (d. h. gre) an den im Bildschirm enthaltenen Materialschichten vorgenommen werden. Dies ist die Art des Touchscreens, das von Nintendo in der DS-Familie, der 3DS-Familie und der Nintendo U GamePad verwendet wurde. Oberflächen akustische Welle (SAW) verwendet Ultraschallwellen, die über das Touchscreen-Panel übersteigen. Wenn das Panel betroffen ist, wird ein Teil der Welle aufgenommen. Die Änderung der Ultraschallwellen wird vom für die Verarbeitung Verantwortlichen verarbeitet, um die Position der Kontaktveranstaltung zu bestimmen. Oberflächen akustische Wellenbildschirme können durch externe Elemente beschädigt werden. Kontaminanten auf der Oberfläche können auch die Funktionalität des Touchscreens beeinträchtigen. Fähigkeiten Ein kapazitätsorientiertes Touchscreen-Panel besteht aus einem Isolierstoff, wie Glas, der mit einem transparenten Leiter beschichtet wird, wie etwa indium Zinnoxid (ITO). Da der menschliche Körper auch ein elektrischer Leiter ist, der die Oberfläche des Bildschirms in einer Verzerrung des elektrostatischen Bereichs des Bildschirms berührt, die als Änderung der Kapazitätsauslastung messbar ist. unterschiedliche Technologien können genutzt werden, um den Standort des Kontakts zu bestimmen. Der Standort wird dann an den für die Verarbeitung Verantwortlichen weitergeleitet. Filter, die Silber anstelle von ITO verwenden, da ITO aufgrund der Verwendung von Indium mehrere Umweltprobleme verursacht. Der für die Verarbeitung Verantwortliche ist in der Regel ein ergänzender Metalloxide-Semiconduktor (CMOS) für die Verarbeitung bestimmter integrierter Schaltkreis (ASIC), der wiederum in der Regel die Signale an einen CMOS-Digital-Signal-Verarbeiter (DSP) sendet. Im Gegensatz zu einem belastbaren Touchscreen können einige kapazitätsfördernde Touchscreens nicht verwendet werden, um einen Finger durch elektrolytische Isolierstoffe wie Handschuhe zu erkennen. Dieser Nachteil beeinträchtigt insbesondere die Nutzbarkeit in der Unterhaltungselektronik, wie z.B. den Kontakt von Tablet-PCs und kapazitätsfähigen Smartphones in kaltem Wetter, wenn die Menschen möglicherweise Handschuhe tragen. Es kann mit einem speziellen kapazitätsorientierten Pappus oder einem speziellen Anwendungs-Hemmer mit einem bestickten Produktteil, der den elektrischen Kontakt mit dem Fingerat ermöglicht, überwunden werden. Eine qualitativ hochwertige Schaltanlage mit entsprechend instabiler, lauter Spannung kann vorübergehend die Präzision, Genauigkeit und Empfindlichkeit der kapazitätsfähigen Touchscreens beeinträchtigen. Manche kapazitätsfördernde Hersteller entwickeln weiterhin dünnere und genauere Touchscreens. Geräte für mobile Geräte werden nun mit in-cell-Technologie hergestellt, wie z.B. in den Super-AMOLED-Bildschirmen von Samsung, die eine Schicht durch den Aufbau der Kondensatoren innerhalb der Anzeige selbst beseitigen. Diese Art des Touchscreens verringert die sichtbare Entfernung zwischen dem Finger des Nutzers und dem, was der Nutzer auf dem Bildschirm berührt, die Dicke und das Gewicht der Anzeige, die in Smartphones wünschenswert ist. Ein einfacher Parallelblechkondens hat zwei Leitungen, die von einer dielektrischen Schicht getrennt sind. Großteil der Energie in diesem System konzentriert sich direkt auf die Platten. Einige der mit dieser Wirkung verbundenen Energieträger in den Bereich außerhalb der Platten, und die mit diesem Effekt verbundenen elektrischen Feldlinien werden als verfälschende Felder bezeichnet. Teil der Herausforderung, einen praktischen kapazitätsfähigen Sensor zu machen, besteht darin, eine Reihe von Druckkreis Spuren zu entwerfen, die die Felder direkt in ein für einen Benutzer zugängliches aktives Aromagebiet einschalten. Ein paralleler Plattenkondens ist keine gute Wahl für ein solches Sensormuster. Um einen Finger in der Nähe der Elektrofelder zu legen, führt das kapazitätsfähige System zu einer funktionstüchtigen Oberfläche. Die vom Finger hinzugefügte zusätzliche Speicherkapazität ist als Fingerkapazität oder CF bekannt. Die Kapazität des Sensors ohne Finger ist als parasitische Kapazität oder KP bekannt. Oberflächenkapazität In dieser Grundtechnologie wird nur eine Seite des Isolierers mit einer Verhaltensschicht beschichtet. Eine kleine Spannung wird auf die Schicht angewendet, was zu einem einheitlichen elektrostatischen Feld führt. Wenn ein Leiter, wie ein menschlicher Finger, die unbeschichtete Oberfläche berührt, ist ein Kondensator dynamisch gebildet. Der für die Verarbeitung Verantwortliche des Sensors kann die Lage des Kontakts mittelbar von der Änderung der Kapazitätsauslastung nach den vier Ecken des Panels bestimmen. Da es keine beweglichen Teile hat, ist es mäßig langlebig, aber hat eine begrenzte Auflösung, ist für falsche Signale aus der parasitischen kapazitätsorientierten Kupplung und für die Kalibrierung während der Herstellung verantwortlich. Es wird daher meist in einfachen Anwendungen wie Industriekontrollen und Kiosken verwendet. Obwohl einige Standard-Kapazitätserkennungsmethoden projektiv sind, in dem Sinne, dass sie verwendet werden können, um einen Finger durch eine nicht-konduktive Oberfläche zu erkennen, sind sie sehr empfindlich gegenüber Temperaturschwankungen, die die Markerplatten erweitern oder vertragen, was zu Schwankungen der Kapazität dieser Platten führt. Diese Schwankungen führen zu einem großen Hintergrundgeräusch, so dass ein starkes Fingersignal für die genaue Erkennung erforderlich ist. In diesem Fall werden Anwendungen auf diejenigen beschränkt, in denen der Finger direkt das Aromaelement berührt oder durch eine relativ dünne nicht wechselbare Oberfläche sinnvoll ist. projektierte kapazitätsabhängige Berührung (PCT; auch PCAP) ist eine Variante der kapazitätsorientierten Kontakttechnologie, bei der die Empfindlichkeit, die Genauigkeit, die Auflösung und die Geschwindigkeit der Berührung durch eine einfache Form von "Artificial Intelligence" erheblich verbessert wurden. Mit dieser intelligenten Verarbeitung können Fingeraromen durch sehr dicken Glas und sogar Doppelglas projiziert, genau und zuverlässig werden. Manche moderne PCT-Grenzschirme bestehen aus Tausenden von Einzelschlüsseln, aber die meisten PCT-Bildschirme sind aus einer x/y Matrix von Sequenzen und Spalten von Verhaltensmaterial, die auf Glasblechen geschichtt werden. Dies kann entweder durch eine einheitliche Leitlinie erreicht werden, um ein Netzmuster von Elektroden zu bilden, indem es zwei getrennte, perpartkuläre Schichten von Material mit parallelen Linien oder Gleisen zur Bildung eines Netzes oder durch die Einrichtung eines x/y-Netzes von Feinkabeln, Isolierdraht in einer einzigen Schicht . Die Zahl der Finger, die gleichzeitig entdeckt werden können, wird durch die Anzahl der Querübergänge (x * y) bestimmt. Jedoch kann die Zahl der Querübergänge fast verdoppelt werden, indem eine diagonale lattice-Regelung verwendet wird, wo anstelle von x Elementen, die nur immer über y-Elemente hinausgehen, jedes Verhalten jedes andere Element kreuzt. Die konduktive Schicht ist oft transparent, aus Indium Zinnoxid (ITO), einem transparenten elektrischen Leiter. In einigen Modellen schafft die auf dieses Netz angewandte Spannung einen einheitlichen elektrostatischen Bereich, der gemessen werden kann. Wenn ein Verhaltensweisen, wie ein Finger, mit einem PCT-Panel in Kontakt kommt, verfälscht es das lokale elektrostatische Feld an diesem Punkt. Dies ist ein messbarer Wechsel der Kapazität. Wenn ein Finger die Kluft zwischen zwei Seiten überschreitet, wird der Ladebereich vom Verantwortlichen weiter unterbrochen und entdeckt. Die Kapazität kann an jedem einzelnen Punkt auf dem Netz geändert und gemessen werden. Dieses System kann genau verfolgen. Aufgrund der obersten Schicht eines PCT-Glass ist es robuster als weniger widerstandsfähige Berührungstechnologie. Im Gegensatz zu der traditionellen kapazitätsorientierten Berührungstechnologie ist es möglich, dass ein PCT-System ein passives, passives Finger oder einen tragbaren Finger versteht. Feuchtigkeit auf der Oberfläche des Panels, hoher Luftfeuchtigkeit oder gesammelter Staub kann jedoch die Leistung beeinträchtigen. Diese Umweltfaktoren sind jedoch kein Problem mit "Fine Draht"-Basisbildschirmen aufgrund der Tatsache, dass die drahtgestützten Touchscreens eine wesentlich geringere parasitische Kapazität aufweisen, und es gibt eine größere Entfernung zwischen benachbarten Leitungen. Es gibt zwei Arten von PCT: gegenseitige Kapazität und Selbstkapazität. Gegenseitige Kapazität Dies ist ein gemeinsamer PCT-Ansatz, der die Tatsache nutzt, dass die meisten Verhaltensweisen in der Lage sind, eine Gebühr zu erheben, wenn sie sehr nahe sind. In gegenseitigen Kapazitätssensoren wird ein Kondensator in der Regel durch die Rückverfolgs- und Spaltenspuren in jedem Netzabschnitt gebildet.Ein 16 x14-Bereich hätte beispielsweise 224 unabhängige Kondensatoren. Eine Spannung wird auf die Reihen oder Spalten angewendet. Wenden Sie einen Finger oder Verhaltensweisen in der Nähe der Oberfläche des Sensors den lokalen elektrostatischen Bereich, der wiederum die gegenseitige Abhängigkeit verringert. Die Kapazitätsänderung an jedem einzelnen Punkt auf dem Netz kann gemessen werden, um den Berührungsstandort durch Messung der Spannung in der anderen Achse genau zu bestimmen. Mutuale Kapazitätsauslastung ermöglicht Multi-touch-Betrieb, bei dem mehrere Finger, Palmen oder Formali gleichzeitig genau verfolgt werden können. Selbstkapazität Selbst-Kapazitätssensoren können dasselbe X-Y-Netz als Gegenleistungssensoren haben, aber die Spalten und Reihen arbeiten unabhängig. Mit Selbstkapazität wird die kapazitätsabhängige Belastung eines Fingers anhand eines aktuellen Zählers oder der Veränderung der Häufigkeit eines RC-Nebentors gemessen. Ein Finger kann überall entlang der gesamten Länge einer Folge entdeckt werden. Wenn dieser Finger auch von einer Spalte entdeckt wird, kann davon ausgegangen werden, dass die Fingerstellung an der Kreuzung dieses Stammes liegt. Dies ermöglicht die zügige und genaue Erkennung eines einzigen Fingers, aber es verursacht einige Unklarheit, wenn mehr als ein Finger entdeckt werden soll. Zwei Finger können vier mögliche Nachweispositionen haben, von denen nur zwei wahr sind. Jedoch werden durch selektive De-Sensisierung von Berührungspunkten in der Contention die Konfliktergebnisse leicht beseitigt. Dies ermöglicht die Verwendung von "Self Capacitance" für den Multi-touch-Betrieb. ambiguity kann auch dadurch vermieden werden, dass ein de-sensitisierendes Signal für alle, aber eine der Spalten verwendet wird. Nur ein kurzer Abschnitt aller empfindlichen Folgebereiche. Durch die Auswahl einer Sequenz dieser Abschnitte entlang der Folge ist es möglich, die genaue Position mehrerer Finger in dieser Folge zu bestimmen. Dieser Prozess kann dann für alle anderen Reihen wiederholt werden, bis der gesamte Bildschirm gescannt wurde. Selbstkompetente Bildschirmschichten werden auf Mobiltelefonen wie dem Sony Xperia Sola, dem Samsung Galaxy S4, dem Galaxy Note 3, dem Galaxy S5 und dem Galaxy Alpha verwendet. Selbstkapazitäten sind weitaus sensibler als die gegenseitige Kapazität und werden hauptsächlich für einen einzigen Berührungs-, einfacheres und nahrierendes Ohr verwendet, wenn der Finger nicht einmal die Glasoberfläche berühren muss. Gegenseitige Kapazität wird hauptsächlich für Multitouch-Anwendungen verwendet. Viele Touchscreen-Hersteller verwenden sowohl Selbst- als auch gegenseitige Kapazitätstechnologien im gleichen Produkt und kombinieren damit ihre individuellen Vorteile. Die Verwendung von Texten auf kapazitätsorientierten Bildschirmen Capacitive Touchscreens muss nicht unbedingt von einem Finger betrieben werden, sondern bis vor kurzem könnte die erforderliche Sondermarke sehr teuer sein. Die Kosten dieser Technologie sind in den letzten Jahren stark gesunken, und die kapazitätsorientierten Pappi stehen nun für eine nominale Gebühr zur Verfügung und werden oft kostenlos mit mobilen Zubehör bereitgestellt. Diese bestehen aus einer elektrischen Verhaltensweisen mit einer sanften Gummispitze, wodurch die Finger auf die Spitze des Balkens widerstanden werden. Infrarot-Netz Mit einem Infrarot-Touch-Bildschirm wird eine Reihe von X-Y Infrarot LED- und Fotoprüferpaaren rund um die Kanten des Bildschirms verwendet, um eine Störung im Muster von LED-Strahlern zu erkennen. Diese LED-Strahler kreuzen einander in vertikalen und horizontalen Mustern. Dies hilft den Sensoren, den genauen Standort des Kontakts zu finden. Ein großer Vorteil eines solchen Systems ist, dass es im Wesentlichen ein undurchsichtiges Objekt, einschließlich Finger, Finger, Finger oder Pen, erkennen kann. Man wird in der Regel in Anwendungen und POS-Systemen verwendet, die sich nicht auf einen Leiter (wie einen einfachen Finger) verlassen können, um den Touchscreen zu aktivieren. Anders als kapazitätsabhängige Touchscreens erfordern Infrarot-Begriffe keine Muster auf dem Glas, die Haltbarkeit und optische Klarheit des Gesamtsystems erhöhen. Infrarot-Berührungsschirme sind empfindlich gegenüber Schmutz und Staub, die mit Infrarotstrahlern intervenieren können, und leiden unter Parallax in abgerundeten Oberflächen und zufälligem Druck, wenn der Nutzer einen Finger über den Bildschirm läutet und gleichzeitig den ausgewählten Punkt sucht. Infrarot Acrylprojektion A translucent Acrylblech wird als Rückbaubildschirm verwendet, um Informationen zu zeigen. Die Kanten des Acrylblechs werden durch Infrarot-Tabletten beleuchtet, und Infrarotkameras konzentrieren sich auf die Rückseite des Blechs. Objekte, die auf dem Blatt angebracht sind, sind durch die Kameras nachweisbar. Wenn das Blatt vom Benutzer berührt wird, führt die Verformung zur Leckage von Infrarot-Licht, die bei den Punkten des maximalen Drucks den Kontaktort des Nutzers angibt. Microsofts PixelSense Tabletten verwenden diese Technologie. optische optische optische Touchscreens sind eine relativ moderne Entwicklung in der Touchscreen-Technologie, in der zwei oder mehr Bildsensoren (wie z.B. CMOS-Sensoren) rund um die Kanten (meist die Ecken) des Bildschirms platziert werden. Infrarot-Backlights sind im Sichtfeld des Sensors auf der gegenüberliegenden Seite des Bildschirms untergebracht. Ein Berührungsblock mit einigen Leuchten aus den Sensoren, und die Lage und Größe des Berührungsobjekts können berechnet werden (siehe visuelle Einhülle). Diese Technologie wächst in der Popularität aufgrund ihrer Skalierbarkeit, Vielseitigkeit und Erschwinglichkeit für größere Touchscreens. Schnelle Signaltechnik Das 2002 von 3M eingeführte System stellt einen Kontakt mit Sensoren zur Messung der Polyzoelektrischen Eigenschaften im Glas fest. Komplexe Algorithmen interpretieren diese Informationen und geben den tatsächlichen Standort des Kontakts. Die Technologie ist von Staub und anderen externen Elementen, einschließlich Kratzer, unberührt. Da keine zusätzlichen Elemente auf dem Bildschirm erforderlich sind, gibt es auch eine hervorragende optische Klarheit. Jeder Gegenstand kann verwendet werden, um Berührungsereignisse zu erzeugen, einschließlich abgefüllter Finger. Abwärts ist, dass das System nach dem ersten Kontakt keinen bewegungslosen Finger erkennen kann. Gleichwohl stören die Restgegenstände die Anerkennung nicht. akustische Pulserkennung Schlüssel zu dieser Technologie ist, dass ein Berührungspunkt auf einer Position auf der Oberfläche eine Schallwelle in dem Substrat erzeugt, die dann ein einzigartiges kombiniertes Signal produziert, das an drei oder mehr kleine, an den Rand des Touchscreens befestigte Transformatoren gemessen wird. Das digitalisierte Signal wird im Vergleich zu einer Liste aufgeführt, die jeder Position auf der Oberfläche entspricht und den Berührungsort bestimmen. Ein Bewegungskontakt wird durch eine schnelle Wiederholung dieses Prozesses verfolgt. Extraneous und Umgebungsgeräusche werden ignoriert, da sie kein gespeichertes Schallprofil aufweisen. Die Technologie unterscheidet sich von anderen schallbasierten Technologien, indem sie eine einfache Sichtmethode anstelle kostspieliger Signal-Verarbeitungs-Hardware einsetzt. Wie beim System der verstreuten Signaltechnik kann nach dem anfänglichen Kontakt kein bewegungsloser Finger entdeckt werden. In gleicher Weise wird die Berührungserkennung jedoch nicht durch Restgegenstände beeinträchtigt. In den frühen 2000er Jahren wurde die Technologie von SolidTouch Ltd geschaffen, wie sie von der Patentfamilie EP1852772 beschrieben und im Jahr 2006 von der Elo-Abteilung von Tyco International eingeführt wurde. Das von Elo verwendete Touchscreen besteht aus einem normalen Glas, das gute Haltbarkeit und optische Klarheit bietet. Die Technik behält in der Regel die Genauigkeit mit Kratzern und Staub auf dem Bildschirm. Die Technologie ist auch gut geeignet, um zu zeigen, die physisch größer sind. Bau Es gibt mehrere Möglichkeiten, einen Touchscreen zu erstellen. Kernziele sind die Erkennung eines oder mehrerer Finger, die eine Anzeige berühren, die Auslegung des Befehls, den dies darstellt, und die Mitteilung des Befehls an die geeignete Anwendung. In dem widerstandsorientierten Ansatz, der die beliebtesten Techniken nutzt, gibt es in der Regel vier Ebenen: Top Polyester-beschichtete Schicht mit transparenter metallischer Überführung am Boden. Klebstoff Glasschicht, die mit einer transparenten, metallischen Beschichtung auf der oberen Klebstoffschicht auf der Rückseite des Glass für Montage beschichtet ist. Wenn ein Nutzer die Oberfläche berührt, verzeichnet das System die Änderung des Elektrostroms durch die Anzeige. Schnellsignal-Technologie misst die Polyzoelektrische Wirkung – die Spannung, die bei der Anwendung mechanischer Kraft auf ein Material erzeugt wird – das ist chemischer Art, wenn ein verstärkter Glas-Substrate betroffen ist. Es gibt zwei Infrarot-basierte Ansätze. In einem ist eine Reihe von Sensoren ein Finger, der die Anzeige berührt oder fast berührt, wodurch Infrarot-Lichtstrahler, die über den Bildschirm projiziert werden, unterbrochen werden. In der anderen, am Boden angebrachten Infrarotkameras haben Hitze aus Bildschirmen. In jedem Fall bestimmt das System den geplanten Befehl auf der Grundlage der Kontrollen, die zum Zeitpunkt des Bildschirms und zum Zeitpunkt des Kontakts auf dem Bildschirm erscheinen. Entwicklung Die Entwicklung von Multi-touch-Bildschirmen erleichterte die Verfolgung von mehr als einem Finger auf dem Bildschirm; so sind Operationen möglich, die mehr als einen Finger erfordern. Mit diesen Geräten können mehrere Nutzer gleichzeitig mit dem Touchscreen interagieren. Mit zunehmendem Einsatz von Touchscreens werden die Kosten der Touchscreen-Technologie routinemäßig in die Produkte aufgenommen, die sie enthalten und nahezu beseitigt werden. Touchscreen-Technologie hat Zuverlässigkeit bewiesen und findet sich in Flugzeugen, Automobilen, Spielkonsolen, Maschinenkontrollsystemen, Geräten und tragbaren Anzeigegeräten, einschließlich Cellphones; der Markt für mobile Geräte wurde bis 2009 voraussichtlich 5 Milliarden US$ produzieren. Die Fähigkeit, genau auf dem Bildschirm selbst zu schauen, ist auch mit den neu entstehenden grafischen Tablet-Screen-Hybriden vorangekommen. Polyvinylidenfluorid (PVFD) spielt in dieser Innovation eine wichtige Rolle, da die hohen Polyvinyliden-Eigenschaften, die den Druck der Tablette ermöglichen, so dass Dinge wie digitales Gemälde mehr wie Papier und Bleistift verhalten. TapSense, die im Oktober 2011 angekündigt wurde, ermöglicht die Unterscheidung von Touchscreens, um zu unterscheiden, welchen Teil der Hand für die Eingabe verwendet wurde, wie die Fingerspitze, die Fingerabdrücke und die Fingernail. Dies könnte in einer Vielzahl von Möglichkeiten genutzt werden, z.B. um Kopien und Paste zu kopieren, Briefe zu kapitalisieren, verschiedene Formen der Zeichnung zu aktivieren usw. Eine echte praktische Integration zwischen Fernsehbildern und Funktionen eines normalen modernen PCs könnte in naher Zukunft eine Innovation sein: zum Beispiel all-live-Informationen im Internet über einen Film oder die Akteure im Video, eine Liste anderer Musik während eines normalen Videoclips eines Songs oder Nachrichten über eine Person. Mathematik und Gebrauchsgenauigkeit Kontaktbildschirme, um wirksame Inputgeräte zu sein, müssen die Nutzer in der Lage sein, präzise Ziele auszuwählen und eine zufällige Auswahl an benachbarten Zielen zu vermeiden. Die Gestaltung von Schnittstellen für den Touchscreen sollte die technischen Fähigkeiten des Systems, der ergonomischen, kognitiven Psychologie und der menschlichen Physiologie widerspiegeln. Leitlinien für Touchscreen-Designs wurden zunächst in den 90er Jahren entwickelt, basierend auf einer frühen Forschung und der tatsächlichen Nutzung älterer Systeme, in der Regel mit Infrarot-Netzen, die stark von der Größe der Finger der Nutzer abhängig waren. Diese Leitlinien sind für den Großteil der modernen Geräte, die kapazitäts- oder belastbare Berührungstechniken verwenden, weniger relevant. Mitte der 2000er Jahre haben die Hersteller von Betriebssystemen für Smartphones strenge Maßstäbe gesetzt, diese variieren jedoch zwischen den Herstellern und ermöglichen erhebliche Abweichungen in der Größe auf der Grundlage von Technologieänderungen, so sind sie aus menschlicher Sicht ungeeignet. viel wichtiger ist die Genauigkeit der Menschen bei der Auswahl von Zielen mit ihrem Finger oder einem Penus. Die Genauigkeit der Benutzerauswahl variiert je nach Position auf dem Bildschirm: Die Nutzer sind am besten im Zentrum, weniger so an den linken und rechten Kanten, und zumindest genau am oberen Rand und vor allem am unteren Rand. R95 Genauigkeit (geforderter Radius für 95% Zielgenauigkeit) variiert von 7 mm (0,28 in) im Zentrum bis 12 mm (0,47 in) in den unteren Ecken. Nutzer sind sich dieser bewusst und nehmen mehr Zeit, um Ziele auszuwählen, die kleiner sind oder an den Rand oder Ecken des Touchscreens liegen. Diese Nutzerinaccuracy ist das Ergebnis von Parallax, visueller Tauglichkeit und der Geschwindigkeit des Feedbacks zwischen den Augen und Fingern. Die Präzision des menschlichen Fingers allein ist sehr viel höher als dies, so dass Hilfetechnologien bereitgestellt werden – z.B. On-screen-Größer – die Nutzer können ihren Finger (in Kontakt mit dem Bildschirm) mit Präzision wie kleine 0,1 mm (0,004 in). Hand-Position, digitalisierte und umschaltende Nutzer von tragbaren und tragbaren Touchscreengeräten halten sie auf eine Vielzahl von Möglichkeiten und ändern ihre Methode der Aufbewahrung und Auswahl, um die Position und Art der Eingabe anzupassen. Es gibt vier grundlegende Arten von tragbaren Interaktionen: Halten Sie mindestens teilweise mit beiden Händen ein, indem sie mit einer einzigen Daumenholding mit zwei Händen ausschließt und mit einer Hand sowohl mit der Daumen Holding als auch mit dem Finger (oder selten, Daumen) einer anderen Hand mit dem Gerät in einer Hand ausschließt und mit dem Daumen aus derselben Hand unterschiedlich ausgeschöpft wird. Zwei-Märkung ist selten (1–3)% für viele allgemeine Interaktionen, wird für 41 % der Standard-Interaktion verwendet. Darüber hinaus werden Geräte häufig auf Oberflächen (Schatten oder Tabellen) platziert, und die Tabletten werden besonders in der Position verwendet. Der Nutzer kann in diesen Fällen mit dem Finger oder dem Daumen aufstellen, diese Methoden unterschiedlich verwenden. Kombination mit Halonen werden häufig mit haptischen Reaktionssystemen verwendet. Ein gemeinsames Beispiel dieser Technologie ist das schwindende Feedback, wenn ein Knopf auf dem Touchscreen aufgegriffen wird. Haptics wird verwendet, um die Erfahrungen der Nutzer mit Touchscreens zu verbessern, indem simulierte Tactile-Stipendien bereitgestellt werden, und kann entwickelt werden, um sofort zu reagieren, teilweise gegen die verspätete Reaktion im Bildschirm. Forschungsergebnisse der Universität Glasgow (Brewster, Chohan und Brown, 2007 und vor kurzem Hogan) zeigen, dass die Nutzer von Kontaktbildschirmen (bis 20) % reduzieren, die Inputgeschwindigkeit (bis 20) % erhöhen und ihre kognitive Belastung (bis 40)% senken, wenn die Touchscreens mit Häptik oder Tactile-Stipendien kombiniert werden. In einer 2013 von Boston College durchgeführten Studie wurden die Auswirkungen untersucht, die die häptische Stimulierung beeinflussen, die psychologische Eigenverantwortung eines Produkts auslösen. Ihre Forschung kam zu dem Schluss, dass die Fähigkeit der Touchscreens, hohe Mengen an häptischen Beteiligungen einzubinden, dazu führte, dass die Kunden die Produkte, die sie entwickelt oder kaufen, noch besser abschaffen. In der Studie wurde auch berichtet, dass Verbraucher, die einen Touchscreen verwenden, bereit sind, einen höheren Preispunkt für die Produkte zu akzeptieren, die sie kaufen. Kunden Service Touch Technologie ist im 21. Jahrhundert in viele Aspekte der Kundendienstleistungsbranche integriert. Die Restaurantindustrie ist ein gutes Beispiel für die Umsetzung des Touchscreens in diese Domain. Chain Restaurants wie FX Bell, Panera Brot und McDonald's bieten Touchscreens als Option an, wenn Kunden Gegenstände aus dem Menü bestellen. Obwohl die Hinzufügung von Touchscreens eine Entwicklung für diese Branche ist, können die Kunden sich für die Umgehung des Touchscreens und die Bestellung aus einem traditionellen Barier entscheiden. In diesem Schritt hat ein Restaurant in Bangalore versucht, den Bestellvorgang vollständig zu automatisieren. Kunden sitzen auf einen Tisch, der mit Touchscreens eingebettet ist und ein umfassendes Menü abschloss. Sobald die Bestellung elektronisch an die Küche gerichtet ist. Diese Arten von Touchscreens entsprechen den im Abschnitt Blei genannten Absatzsystemen (POS). "Gorilla arm" Erweiterte Nutzung von gesturalen Schnittstellen ohne die Fähigkeit des Benutzers, seinen Arm zu verlassen, wird als „gorilla Arm“ bezeichnet. Er kann zu Ermüdung und sogar zu wiederholten Stressschäden führen, wenn sie routinemäßig in einer Arbeitsorganisation verwendet werden. Manche frühzeitige penbasierte Schnittstellen verlangten, dass der Betreiber in dieser Position für viele der Arbeitstage arbeitet. Lassen Sie den Nutzer ihre Hand oder Arm auf dem Eingangsgerät oder einen Rahmen rund um dies in vielen Kontexten lösen. Dieses Phänomen wird häufig als Beispiel für Bewegungen genannt, die durch eine korrekte ergonomische Gestaltung minimiert werden sollen. Nichtgeförderte Touchscreens sind in Anwendungen wie Geldautomaten und Datenblättern immer noch recht üblich, sind aber kein Problem, da der typische Benutzer nur für kurze und weiträumige Zeiträume einsetzt. Fingerprints Touchscreens können unter dem Problem der Fingerabdrücke auf der Anzeige leiden. Dies lässt sich durch die Verwendung von Materialien mit optischen Beschichtungen mildern, um die sichtbaren Auswirkungen von Fingerabdruckölen zu verringern. Die meisten modernen Smartphones verfügen über oleophobische Beschichtungen, die den Ölrückstand verringern. Eine weitere Option besteht darin, einen klüssigen Anti-Galmel-Bildschirm zu installieren, der eine leicht erschütterte Oberfläche schafft, die nicht leicht schluckt. Handschuhe sind nicht die meisten Zeit, wenn der Nutzer Handschuhe trägt. Die Dicke des Handschuhs und das von ihnen hergestellte Material spielen eine wichtige Rolle in diesem Bereich und die Fähigkeit eines Touchscreens, einen Kontakt aufzunehmen. Siehe auch Bezugsquellen = Außenbeziehungen*