Cellophan ist eine dünne, transparente Folie aus regenerierter Cellulose. Seine geringe Luftdurchlässigkeit, Öle, Fette, Bakterien und Wasser macht es für Lebensmittelverpackungen nützlich. Cellophan ist für Wasserdampf hochdurchlässig, kann aber mit Nitrocelluloselack beschichtet werden, um dies zu verhindern. Neben der Lebensmittelverpackung wird Cellophan in transparentem druckempfindlichem Band, Schläuchen und vielen anderen ähnlichen Anwendungen eingesetzt. Cellophane ist biosourced, kompostierbar und biologisch abbaubar. Die Produktion verwendet Schwefelkohlenstoff (CS2,), das sich als hochgiftig für die Arbeitnehmer erwiesen hat; moderne Hersteller geben keine Informationen über Arbeitsschäden. " Cellophane ist ein allgemeiner Begriff in einigen Ländern, während es in anderen Ländern ein eingetragenes Warenzeichen ist. Herstellung Zellulose aus Holz, Baumwolle, Hanf oder anderen Quellen wird in Alkali und Schwefelkohlenstoff gelöst, um eine Lösung namens Viskose zu machen, die dann durch einen Schlitz in ein Bad aus verdünnter Schwefelsäure und Natriumsulfat extrudiert wird, um den Viskose in Cellulose umzuwandeln. Der Film wird dann durch mehrere weitere Bäder geleitet, eine zum Entfernen von Schwefel, eine zum Bleichen der Folie, und eine, um Erweichungsmaterialien wie Glycerin hinzuzufügen, um zu verhindern, dass der Film brüchig wird. Ein ähnliches Verfahren, das anstelle eines Schlitzes ein Loch (eine Spinndüse) verwendet, wird verwendet, um eine Faser namens Rayon zu machen. Chemisch sind Cellophan, Rayon und Cellulose Polymere von Glukose; sie unterscheiden sich strukturell und nicht chemisch. Die Geschichte Cellophane wurde von der Schweizer Chemiker Jacques E. Brandenberger erfunden und von der Blanchisserie etTeinturerie de Thaon beschäftigt. Im Jahr 1900, inspiriert durch das Sehen von Wein auf einem Restaurant Tischdecke, entschied er sich, ein Tuch zu schaffen, das Flüssigkeiten abstoßen könnte, anstatt sie aufzunehmen. Sein erster Schritt war, eine wasserdichte Beschichtung auf Gewebe zu sprühen, und er entschied sich, Viskose zu versuchen. Das entstandene beschichtete Gewebe war viel zu steif, aber die diaphanöse Filmbeschichtung konnte leicht und in einem unschädigten Stück vom Trägertuch getrennt werden. Als Brandenberger selbst die Möglichkeiten dieses neuen Materials sah, verließ er bald seine ursprüngliche Idee. Es dauerte zehn Jahre, bis Brandenberger seinen Film perfektionierte. Seine Hauptverbesserung gegenüber früherer Arbeit mit solchen Filmen war die Zugabe von Glycerin, um das Material zu erweichen. 1912 hatte er eine Maschine zur Herstellung der Folie, die er Cellophane genannt hatte, aus den Worten Cellulose und Diaphan (transparent) aufgebaut. Cellophane wurde in diesem Jahr patentiert. Im folgenden Jahr kaufte die Firma Comptoir des Textiles Artificiels (CTA) das Interesse der Thaon-Firma an Cellophane und etablierte Brandenberger in einem neuen Unternehmen, La Cellophane SA. Whitmans Süßigkeitenfirma initiierte 1912 den Einsatz von Cellophan für Süßigkeitenverpackungen in den USA für den Whitman's Sampler. Sie blieben bis fast 1924 der größte Nutzer von importiertem Cellophan aus Frankreich, als DuPont die erste Zellophane-Produktionsanlage in den USA baute. Cellophane sah in den USA zunächst einen begrenzten Umsatz, da es zwar wasserdicht war, aber nicht feuchtigkeitssicher war – es hielt Wasser, aber für Wasserdampf durchlässig. Dies bedeutete, dass es ungeeignet war, Produkte zu verpacken, die Feuchtigkeitssicherung erforderlich. DuPont engagierte Chemiker William Hale Charch (1898–1958), der drei Jahre lang einen Nitrocelluloselack entwickelt hat, der, wenn er auf Cellophane aufgetragen wurde, Feuchtigkeitsnachweis machte. Nach der Einführung von feuchtigkeitsfestem Cellophane im Jahre 1927 verdreifachte sich der Verkauf des Materials zwischen 1928 und 1930, und im Jahr 1938 entfiel Cellophane auf 10% des Umsatzes von DuPont und 25% seines Gewinns. Cellophane spielte eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung des Self-Service-Einzelhandels von frischem Fleisch, so Roger Horowitz, der eine historische Studie über die Fleischverpackungsindustrie führte. Cellophane Sichtbarkeit half den Kunden, die Qualität des Fleisches vor dem Kauf zu kennen. Cellophane erlaubte auch Herstellern, das Aussehen eines Produktes zu manipulieren, indem sie Sauerstoff und Feuchtigkeit kontrollieren, um Verfärbungen von Lebensmitteln zu verhindern. Die britische Textilfirma Courtaulds' Viskosetechnologie hatte es 1930 erlaubt, in Viskosefilm, den sie Viscacelle nannte, zu diversifizieren. Der Wettbewerb mit Cellophane war jedoch ein Hindernis für seinen Umsatz, und 1935 gründete er British Cellophane Limited (BCL) in Verbindung mit der Cellophane Company und seiner französischen Muttergesellschaft CTA. In Bridgwater, Somerset, England, wurde von 1935 bis 1937 eine bedeutende Produktionsstätte errichtet, die 3.000 Arbeitnehmer beschäftigt. BCL baute anschließend Anlagen in Cornwall, Ontario (BCL Canada) als Nebenstelle der bestehenden Courtaulds Viskose-Rayon-Anlage dort (von wo sie die Viskoselösung kaufte) und 1957 in Barrow-in-Furness, Cumbria.Letztere beiden Pflanzen wurden in den 1990er Jahren geschlossen. Heute ist Zellulosefilm seit Mitte der 1930er Jahre kontinuierlich hergestellt und wird heute noch verwendet. Neben der Verpackung einer Vielzahl von Lebensmitteln gibt es auch industrielle Anwendungen, wie eine Basis für solche Selbstklebebänder wie Sellotape und Scotch Tape, eine semipermeable Membran in einer bestimmten Art von Batterie, als Dialyseschlauch (Visking Tubing) und als Trennmittel bei der Herstellung von Glasfasern und Gummiprodukten. Cellophane ist das beliebteste Material für die Herstellung von Zigarrenverpackungen; seine Feuchtigkeitsdurchlässigkeit macht Cellophan zum perfekten Produkt für diese Anwendung, da Zigarren während der Lagerung atmen dürfen. Cellophane Verkäufe sind seit den 1960er Jahren aufgrund alternativer Verpackungsoptionen abgewickelt. Auch die verschmutzenden Auswirkungen von Schwefelkohlenstoff und anderen Nebenprodukten des zur Viskose verwendeten Verfahrens können dazu beigetragen haben. Cellophane fiel in den 1980er und 1990er-Jahren hinter kostengünstigen petrochemischen Filmen wie biaxial orientiertem Polyethylenterephthalat (BoPET) und biaxial orientiertem Polypropylen (BOPP) zurück, hat aber in jüngster Zeit aufgrund der Tatsache, dass es biosourced, kompostierbar und biologisch abbaubar ist, etwas von einer Rechirurgie gemacht. Der Nachhaltigkeitsrekord wird durch den energieintensiven Fertigungsprozess und die potenziellen negativen Auswirkungen einiger der eingesetzten Chemikalien getrübt, aber in den letzten Jahren haben führende Hersteller bei der Reduzierung ihres ökologischen Fußabdrucks erhebliche Fortschritte erzielt. Materialeigenschaften Bei der Anordnung zwischen zwei polarisierenden Filtern erzeugt Cellophan aufgrund seiner zweibrechenden Natur prismatische Farben. Künstler haben diesen Effekt genutzt, um glasartige Kreationen zu erzeugen, die kinetisch und interaktiv sind. Cellophan ist biologisch abbaubar, aber hochtoxischer Schwefelkohlenstoff wird in der meisten Zellophan-Produktion verwendet. Viskosefabriken unterscheiden sich in der Menge von CS2, die sie ihre Arbeiter aussetzen, und die meisten geben keine Informationen über ihre quantitativen Sicherheitsgrenzen oder wie gut sie ihnen halten. Branding In Großbritannien und in vielen anderen Ländern ist Cellophane ein eingetragenes Warenzeichen und Eigentum von Futamura Chemical UK Ltd, mit Sitz in Wigton, Cumbria, Großbritannien. In den USA und einigen anderen Ländern ist Cellophan generisch geworden, und wird oft informell verwendet, um auf eine Vielzahl von Kunststofffolienprodukten, auch nicht aus Cellulose, wie Kunststoffumhüllung. Siehe auch Bioplastics British Cellophane Genericized marke Referenzen Externe Links Blanc, Paul David (2016). Schlangenseidee: die tödliche Geschichte der Viskose. New Haven: Yale University Press.p 328.ISBN 9780300204667. Zellophane Erfindung