Dieses Glossar von Computerhardware-Begriffen ist eine Liste von Definitionen von Begriffen und Konzepten im Zusammenhang mit Computerhardware, d.h. den physikalischen und strukturellen Komponenten von Computern, architektonischen Problemen und peripheren Geräten. Ein Accelerated Graphics Port (AGP)Ein Punkt-zu-Punkt-Kanal, jetzt ein historischer Erweiterungskarten-Standard, für die Befestigung einer Videokarte an einem Computer-Motherboard (und als High-Speed bei Start, einer der letzten Off-Chip parallele Kommunikationsstandards,) vor allem bei der Beschleunigung von 3D-Computergrafiken zu unterstützen. Beschleunigung Eine Mikroprozessor-, ASIC- oder Erweiterungskarte, die dazu ausgelegt ist, eine bestimmte Aufgabe von der CPU abzuladen, die oft eine Hardware mit fester Funktion enthält. Ein gemeinsames Beispiel ist eine Grafikverarbeitungseinheit. Speicher Ein Register in einer CPU, in der Zwischen- und Logikergebnisse gespeichert werden. Anschrift Die eindeutige ganze Zahl, die einen Speicherort in einem Adressraum angibt. Adressraum Eine Kartierung logischer Adressen in physischen Speicher oder andere speicherkartengestützte Geräte. Advanced Technology eXtended (ATX) Eine 1995 von Intel entwickelte Motherboard-Formfaktor-Spezifikation zur Verbesserung der bisherigen DE-Faktorstandards wie der AT-Formfaktor. AI-Beschleuniger Ein Beschleuniger, der auf den Betrieb künstlicher neuronaler Netzwerke oder anderer Bildverarbeitungsalgorithmen (entweder Schulung oder Bereitstellung) abzielt, z.B. Movidius Myriad 2, TrueNorth, Tensor Processing Unit, etc. Erweiterte Konfiguration und Leistungsschnittstelle Ein offener Standard für Betriebssysteme, um den Status der Hardware zu entdecken, zu konfigurieren, zu verwalten und zu überwachen. B Blu-ray Disc (BD)Ein optisches Disc-Speichermedium, das zum Überheben des DVD-Formats entwickelt wurde. Bus Ein Subsystem, das Daten zwischen Computerkomponenten innerhalb eines Computers oder zwischen Computern überträgt. C cacheA kleiner, schneller lokaler Speicher, der transparent den Zugriff auf einen größeren, aber langsameren oder weiter entfernten/höheren Latenzspeicher oder Speichergerät puffert, in Cache-Linien organisiert. Überträgt automatisch Zugriffe auf den zugrunde liegenden Ressourcen Adressraum zu Standorten im Cache. Cache Kohärenz Der Prozess, Daten in mehreren Caches synchronisiert in einem Multiprozessor gemeinsamen Speichersystem zu halten, auch erforderlich, wenn DMA den darunter liegenden Speicher verändert. Cache eviction Freigeben von Daten innerhalb eines Caches, um neue Cache-Einträge zu vergeben; kontrolliert durch eine Cache-Ersatzpolitik. Benutzt von einem Cache Miss, während ein Cache bereits voll ist. cche hit Daten in einem lokalen Cache finden, verhindern, dass die Notwendigkeit, nach dieser Ressource in einem entfernteren Ort zu suchen (oder eine Berechnung zu wiederholen.) cche line Ein kleiner Speicherblock innerhalb eines Cache; die Granularität der Zuordnung, refills, eviction; typischerweise 32–128 Bytes in der Größe. Cache Miss Nicht Daten in einem lokalen Cache zu finden, erfordert die Nutzung der Cache-Politik, um diese Daten zuzuordnen und zu füllen, und möglicherweise andere Daten zu gewinnen, um Platz zu machen. Cache thrashing Eine pathologische Situation, in der der Zugriff in einem Cache zyklische Cache verfehlt, indem Daten, die in naher Zukunft benötigt werden. Wie kann man das? Die Anzahl der potenziellen Cache-Linien in einem assoziativen Cache, auf die bestimmte physikalische Adressen abgebildet werden können; höhere Werte reduzieren mögliche Kollisionen in der Zuordnung. Cache-only Memory-Architektur (COMA)Eine Multiprozessor-Speicher-Architektur, bei der ein Adressraum dynamisch zwischen Prozessor-Knoten basierend auf der Nachfrage verschoben wird. Kartenleser Jede Dateneingabeeinrichtung, die Daten von einem kartenförmigen Speichermedium liest. Kanal I/OA generischen Begriff, der sich auf eine hochleistungsfähige Ein-/Ausgabe-Architektur (I/O) bezieht, die in verschiedenen Formen auf einer Reihe von Computerarchitekturen, insbesondere auf Mainframe-Computern, implementiert ist. Chipsatz Auch Chipsatz. Eine Gruppe von integrierten Schaltungen oder Chips, die zur Zusammenarbeit ausgelegt sind. Sie werden in der Regel als Einzelprodukt vermarktet. Compact Disc-Recordable (CD-R)A Variation der optischen Kompaktscheibe, die einmal geschrieben werden kann. Compact Disc-ReWritable (CD-RW) Eine Variation der optischen Kompaktscheibe, die zu vielen Zeiten geschrieben werden kann. Compact Disc Read-Only Memory (CD-ROM) Eine vorgepresste Kompaktscheibe, die Daten oder Musikwiedergabe enthält und auf die nicht geschrieben werden kann. Computergehäuse Auch Chassis, Schrank, Box, Turm, Gehäuse, Systemeinheit oder einfach Gehäuse. Das Gehäuse, das die meisten Komponenten eines Computers enthält, in der Regel ausgenommen die Anzeige, Tastatur, Maus und verschiedene andere Peripheriegeräte. Computerventilator Ein aktives Kühlsystem, das den Luftstrom innerhalb oder um ein Computergehäuse mit einem Lüfter zur Luftkühlung zwang. Computerformfaktor Der Name, der verwendet wird, um die Dimensionen, die Stromversorgungsart, die Lage der Befestigungslöcher, die Anzahl der Ports auf der Rückseite usw. zu bezeichnen.Computermonitor Eine elektronische Anzeige für Computer. Ein Monitor umfasst üblicherweise die Anzeigevorrichtung, Schaltung, Gehäuse und Stromversorgung. Bei der Anzeigeeinrichtung in modernen Monitoren handelt es sich typischerweise um eine Dünnschichttransistor-Flüssigkristallanzeige (TFT-LCD) oder eine Flachwand-LED-Anzeige, während ältere Monitore einen Kathodenstrahlröhrenspeicher (CRT) verwendet haben. Der Speicher, der den Mikrocode einer CPU speichert. Herkömmliche Peripheral Component Interconnect (Conventional PCI)Also einfach PCI. Ein Computerbus zum Anbringen von Hardwaregeräten in einem Computer. Kern Der Teil der CPU, der tatsächlich arithmetische und logische Operationen durchführt; viele CPUs haben mehrere Kerne (z.B. "a quad-core Prozessor). In der modernen Nutzung, ein Synonym für Hauptspeicher, aus den Pre-Halbleiter-Chip-Zeiten, als die dominante Hauptspeichertechnologie war magnetische Kernspeicher. Zentrale Verarbeitungseinheit (CPU)Der Teil eines Computersystems, der die Anweisungen eines Computerprogramms ausführt. D-Daten-Cache (D-Cache)A-Cache in einem CPU- oder GPU-Service-Daten laden und speichern Anfragen, Spiegelung Hauptspeicher (oder VRAM für einen GPU.) Datenspeicher A-Technologie bestehend aus Computerkomponenten und Aufzeichnungsträgern, die verwendet werden, um digitale Daten zu speichern. Es ist eine Kernfunktion und grundlegende Komponente von Computern. einem Hardwaregerät, wie einer Grafikverarbeitungseinheit oder einer OpenCL-Computing-Einrichtung zugeordneten Gerätespeicher, der vom Hauptspeicher getrennt ist. Digital Video Disc (DVD)Also Digital Versatile Disc. Eine optische Kompaktscheibe - mit den gleichen Abmessungen wie kompakte Scheiben (CDs), aber speichern mehr als sechsmal so viel Daten. Digitale visuelle Schnittstelle (DVI) Eine von der Digital Display Working Group (DDWG) entwickelte Videodisplay-Schnittstelle. Die digitale Schnittstelle dient dazu, eine Videoquelle mit einer Anzeigeeinrichtung, wie einem Computermonitor, zu verbinden. Direct Access Storage Device (DASD) Eine von IBM eingeführte Mainframe-Terminologie, die sekundäre Speicher mit zufälligem Zugriff bezeichnet, typischerweise (Arrays) Festplatten. direkt abgebildeter Cache Ein Cache, bei dem jede physikalische Adresse nur auf eine Cachezeile abgebildet werden kann, die mit den niedrigen Bits der Adresse indiziert wird. Einfache, aber sehr anfällige Zuordnungskonflikte. direkter Speicherzugriff (DMA)Die Fähigkeit eines Hardwaregeräts, wie z.B. eines Festplattenlaufwerks oder Netzwerkschnittstelle, auf den Hauptspeicher ohne Eingriff von der CPU zuzugreifen, die von einem oder mehreren DMA-Kanälen in einem System bereitgestellt wird. Anzeige Hafen Eine von der Video Electronics Standards Association (VESA) entwickelte digitale Anzeigeschnittstelle. Die Schnittstelle dient in erster Linie dazu, eine Videoquelle mit einer Anzeigeeinrichtung wie einem Computermonitor zu verbinden, kann aber auch zur Übertragung von Audio-, USB- und anderen Datenformen verwendet werden. See Ein Standardbereich innerhalb eines Computergehäuses zum Hinzufügen von Hardware (Hard-Laufwerke, CD-Laufwerke usw.) auf einen Computer. Dual-In-Line-Speichermodul (DIMM)A Serie von dynamischen Zufalls-Zugriff-Speicher integrierten Schaltungen. Diese Module sind auf einer Leiterplatte montiert und für den Einsatz in Personalcomputern, Workstations und Servern konzipiert. Kontrast SIMM. dual Ausgabe Eine superscalar Pipeline, die zwei Anweisungen gleichzeitig ausführen kann. dynamischer Zufalls-Zugriffs-Speicher (DRAM)Eine Art von Zufalls-Zugriffs-Speicher, der jedes Bit von Daten in einem separaten Kondensator innerhalb einer integrierten Schaltung speichert und periodisch aktualisiert werden muss, um die gespeicherten Daten zu speichern. E-Erweiterungsbus Ein Computerbus, der Informationen zwischen der internen Hardware eines Computersystems (einschließlich CPU und RAM) und peripheren Geräten bewegt. Es ist eine Sammlung von Drähten und Protokollen, die die Erweiterung eines Computers ermöglicht. Erweiterungskarte Eine Leiterplatte, die in einen elektrischen Anschluss oder Erweiterungsschlitz auf einem Computer Mainboard, einer Backplane oder einer Riserkarte eingesetzt werden kann, um über einen Expansionsbus Funktionalität zu einem Computersystem hinzuzufügen. F firewall Jede Hardware-Gerät oder Software-Programm zum Schutz eines Computers vor Viren, Trojanern, Malware, etc. Firmware Feste Programme und Daten, die intern verschiedene elektronische Geräte steuern. Flash-Speicher Eine Art nichtflüchtiger Computerspeicherchip, der elektrisch gelöscht und neu programmiert werden kann. Diskette Ein Datenspeichermedium, das aus einer in einer quadratischen oder rechteckigen Kunststoffschale umhüllten Scheibe aus dünnem, flexiblen (Floppy) magnetischen Speichermedium besteht. Diskettenlaufwerk Ein Gerät zum Lesen von Disketten. floppy-disk Controller frei und Open-Source-Grafikgerät Treiber G Grafik Hardware Graphics Processing Unit (GPU) H Festplattenlaufwerk (HDD)Eine nichtflüchtige Speichereinrichtung, die Daten auf schnell rotierenden starren (d.h. harten) Platten mit magnetischen Oberflächen speichert.Hardware Die physikalischen Komponenten eines Computersystems. Harvard Architektur Eine Speicherarchitektur, in der Programmmaschinencode und Daten in separaten Speichern gehalten werden, häufiger in Mikrocontrollern und digitalen Signalprozessoren gesehen. High-Definition Multimedia Interface (HDMI) Eine kompakte Schnittstelle zum Übertragen von verschlüsselten unkomprimierten digitalen Audio- und Videodaten an ein Gerät wie Computermonitor, Videoprojektor oder Digitalfernsehen. I Eingabegerät Alle peripheren Geräte, die zur Bereitstellung von Daten und Steuersignalen an ein Informationsverarbeitungssystem verwendet werden. Eingabe/Ausgabe (I/O)Die Kommunikation zwischen einem Informationsverarbeitungssystem (z.B. einem Computer) und der Außenwelt. Input/Output Operationen pro Sekunde (IOPS) Eine gemeinsame Leistungsmessung, die verwendet wird, um Computer-Speichergeräte wie Festplattenlaufwerke zu bewerten. Unterricht Eine Gruppe von mehreren Bits in einem Computerprogramm, das einen Betriebscode und in der Regel eine oder mehrere Speicheradressen enthält. Anleitung Cache I-cache Ein Cache in einem CPU- oder GPU-Bedienungsbefehl sucht nach Programmcode (oder Shaders für eine GPU), der möglicherweise modifizierte Harvard-Architektur implementiert, wenn Programm-Maschinencode in demselben Adressraum und physischen Speicher als Daten gespeichert wird. In den Warenkorb Eine Stufe in einer Pipeline, die den nächsten Befehl des Programmzählers lädt. integrierte Schaltung Auch Chip. Eine miniaturisierte elektronische Schaltung, die in der Oberfläche eines dünnen Substrats aus Halbleitermaterial hergestellt wurde. J jump drive Ein weiterer Name für ein USB-Stick. K Tastatur Ein Eingabegerät, das nach der Schreibmaschine-Tastatur teilweise modelliert wird, das eine Anordnung von Tasten oder Tasten verwendet, um als mechanische Hebel oder elektronische Schalter zu wirken. L Befehle zum Übertragen von Daten zwischen Speicher und Prozessorregistern. Last-store-Architektur Eine Befehls-Set-Architektur, bei der arithmetische/logische Anweisungen nur zwischen Prozessor-Registern durchgeführt werden können, wobei für alle Datenübermittlungen gesonderte Last-/Speicherbefehle gelten. Ein lokaler Speicherspeicher, der eng mit einem Verarbeitungselement, z.B. einem Cache, Kratzpad, verbunden ist, der mit einem Prozessorknoten in einem NUMA- oder COMA-System oder einem Gerätespeicher (z.B. VRAM) in einem Beschleuniger verbunden ist. M magneto-optischer Antriebshauptrahmen Ein besonders leistungsfähiger Computer, der hauptsächlich von großen Organisationen für die Verarbeitung von Massendaten verwendet wird, wie z.B. Zählung, Industrie- und Konsumstatistik, Unternehmensressourcenplanung und Finanztransaktionsverarbeitung. Hauptspeicher Der größte Zufalls-Access-Speicher in einer Speicherhierarchie (vor Offline-Speicher) in einem Computersystem, d.h. von Caches oder Kratzern, besteht in der Regel aus DRAM. maskieren Sie ROMA-Typ des Lesespeichers (ROM), dessen Inhalte vom integrierten Schaltungshersteller programmiert werden. Speichereinrichtungen, die verwendet werden, um Daten oder Programme temporär oder dauerhaft für den Einsatz in einem elektronischen digitalen Computer zu speichern. Speicherzugriffsmuster Das Muster, mit dem Software oder ein anderes System (wie ein Beschleuniger oder DMA-Kanal) auf den Speicher zugreift, was die Lokalität von Referenz und Parallelität beeinflusst. Speicheradresse Die Adresse eines Ortes in einem Speicher oder einem anderen Adressraum. Speicherarchitektur Eine Speicherarchitektur in einem Computersystem, z.B. NUMA, einheitlicher Speicherzugriff, COMA usw. Speicherkarte mini-VGA Kleine Steckverbinder, die an einigen Laptops und anderen Systemen anstelle des Standard-VGA-Anschlusses verwendet werden. Mikrocode Eine Schicht von Hardware-Level-Anweisungen, die an der Implementierung von höheren Level-Maschinencode-Anweisungen in vielen Computern und anderen Prozessoren beteiligt sind. Modem modifizierte Harvard Architektur Eine Variation der Harvard-Architektur, die für die meisten CPUs mit separaten nicht-kohärenten Instruktionen und Daten-Caches verwendet wird (unter der Annahme, dass der Code unveränderlich ist), aber immer noch den gleichen Hauptspeicheradressenraum spiegelt und möglicherweise höhere Ebenen der gleichen Cache-Hierarchie teilt. Monitor Eine elektronische Anzeige für Computer. Mutter Die zentrale Leiterplatte (PCB) in vielen modernen Computern, die viele der entscheidenden Komponenten des Systems hält, in der Regel auch Anschlussraum für Peripheriegeräte. Maus Eine Zeigeeinrichtung, die durch Erfassen einer zweidimensionalen Bewegung relativ zu ihrer Stützfläche fungiert, wird in der Regel auf einen Cursor im Bildschirmraum abgebildet; typischerweise verwendet, um eine grafische Benutzeroberfläche auf einem Desktop-Computer oder für CAD, etc. zu steuern. N-Netzwerk Eine Sammlung von Computern und anderen Geräten, die über Kommunikationskanäle verbunden sind, z.B. durch Ethernet oder drahtlose Vernetzung. Netzwerkschnittstellencontroller Auch LAN-Karte oder Netzwerkkarte.Netzwerk auf einem Chip (NOC)A Computernetzwerk auf einem einzigen Halbleiterchip, Verbindungsverarbeitungselemente, Festfunktionshardware oder sogar Speicher und Caches. Immer häufiger im System auf einem Chip-Design. ungleichmäßiger Speicherzugriff (NUMA) nichtflüchtiger Speicherspeicher, der die gespeicherten Daten auch bei Nichtbestromung im Gegensatz zu flüchtigem Speicher speichern kann. nichtflüchtiger Zufalls-Zugriff-Speicher (RAM), der seine Daten bei ausgeschalteter Leistung behält. O Betriebssystem Die Software, die Computerhardware-Ressourcen verwaltet und gemeinsame Dienste für Computerprogramme bereitstellt, die typischerweise vom BIOS beim Booten geladen werden. Betriebscode Mehrere Bits in einer Computerprogrammanweisung, die angeben, welche Operation durchzuführen ist. optische Scheibenantrieb Eine Art Laufwerk, die Laserlicht oder elektromagnetische Wellen in der Nähe des Lichtspektrums als Teil des Prozesses des Lesens oder Schreibens von Daten zu oder von optischen Scheiben verwendet. P-Stick Ein weiterer Name für ein USB-Stick. Pentest Ein weiterer Name für einen Penetrationstest. Peripherie Jedes Gerät an einem Computer befestigt, aber nicht Teil davon. Personal Computer (PC)Eine allgemeine Computer, deren Größe, Fähigkeiten und Original-Verkaufspreis es für Einzelpersonen nützlich machen, und die direkt von einem Endbenutzer betrieben werden soll, ohne Intervening Computer-Betreiber. Stromversorgung Eine Einheit des Computers, die Netz AC in niederspannungsgeregelte DC für die Leistung aller Computerkomponenten umwandelt. Netzteil (PSU) Konvertiert Netzwechselstrom in niederspannungsgeregelte Gleichstromleistung für die internen Komponenten eines Computers. Moderne Personalcomputer verwenden universell Schaltnetzteile. Einige Stromversorgungen haben einen manuellen Schalter zur Auswahl der Eingangsspannung, während andere sich automatisch an die Netzspannung anpassen. Prefetch Der Prozess des Vorladens von Anweisungen oder Daten in einen Cache vor der Zeit, entweder unter manueller Steuerung über Vorfeldanweisungen oder automatisch durch eine Vorfeldeinheit, die Laufzeit heuristics verwenden kann, um das zukünftige Speicherzugriffsmuster vorherzusagen. Vorbeugung Die Vorladung von Anweisungen oder Daten, bevor sie entweder benötigt wird durch dedizierte Cache-Befehle oder vorausschauende Hardware, um Latenz zu mildern. Drucken Eine Peripherie, die einen Text oder eine Grafik von in elektronischer Form gespeicherten Dokumenten erzeugt, in der Regel auf physikalischen Druckmedien wie Papier oder Transparenz. Prozessknoten Bezogen auf die Halbleiterherstellungstechnik schrumpft einer von mehreren aufeinanderfolgenden Transistoren. Bearbeitungselement Eine elektronische Schaltung (entweder ein Mikroprozessor oder ein interner Bestandteil eines), die autonom oder unter externer Steuerung arbeiten kann, arithmetische und logische Operationen auf Daten, gegebenenfalls mit lokalem Speicher, durchführt und gegebenenfalls über ein Netzwerk, Netzwerk auf einem Chip oder Cache-Hierarchie mit anderen Verarbeitungselementen verbunden ist. Prozessorknoten Ein Prozessor in einem Multiprozessor-System oder Cluster, verbunden durch dedizierte Kommunikationskanäle oder ein Netzwerk. programmierbarer Nurlesespeicher (PROM) Eine Art nichtflüchtigen Speicherchip, der nach dem Gerät programmiert werden kann, ist aufgebaut. Programmierer Alle elektronischen Geräte, die eine schriftliche Software zur Konfiguration von programmierbaren nichtflüchtigen integrierten Schaltungen (sogenannte programmierbare Geräte) wie EPROMs, EEPROMs, Flashes, eMMC, MRAM, FRAM, NV RAM, PALs, FPGAs oder programmierbaren Logikschaltungen anordnen. PCI Express (PCIe) Ein Erweiterungsbusstandard, der die älteren PCI-, PCI-X- und AGP-Busstandards ersetzt. PCI-eXtended (PCI-X)Eine Erweiterungsbus- und Erweiterungskarten-Standard, die den 32-Bit PCI Local Bus für eine höhere Bandbreite, die von Servern gefordert wird, erhöht. R Redundant Array of Independent Disks (RAID)Any von verschiedenen Datenspeicherprogrammen, die Daten über mehrere Festplatten-Laufwerke teilen und replizieren können, um die Zuverlässigkeit zu erhöhen, schnelleren Zugriff zu ermöglichen, oder beides. zufälliger Zugriffsspeicher (RAM) Eine Art Computer-Datenspeicher, der es erlaubt, Datenelemente in nahezu der gleichen Zeit unabhängig von der physikalischen Lage der Daten innerhalb des Speichers zuzugreifen (lesen oder geschrieben). RAM enthält Multiplex- und Demultiplexschaltung, um die Datenleitungen mit dem adressierten Speicher zum Lesen oder Schreiben des Eintrags zu verbinden. Üblicherweise wird mehr als ein Bit der Speicherung von derselben Adresse aufgerufen, und RAM-Geräte haben oft mehrere Datenleitungen und sollen 8-Bit oder 16-Bit etc.devices sein. In der heutigen Technologie nimmt der zufällige Zugriffsspeicher die Form von integrierten Schaltungen. Einlesespeicher (ROM) Eine Art Speicherchip, der seine Daten bei ausgeschalteter Stromversorgung behält.S Server Ein Computer, der verwendet werden kann, um Dienstleistungen für Clients bereitzustellen. Software Jedes Computerprogramm oder andere Informationen, die von einem Computer gelesen und/oder geschrieben werden können. Ein einzelnes In-Line-Speichermodul (SIMM)Eine Art von Speichermodul mit zufälligem Zugriffsspeicher, der in Computern der frühen 1980er bis Ende der 1990er Jahre verwendet wird. Kontrast DIMM. Festkörperantrieb Auch Solid-State-Disk oder elektronische Festplatte. Jeder Datenspeicher, der integrierte Schaltungsanordnungen als Speicher verwendet, um Daten dauerhaft zu speichern. Obwohl sie manchmal als Festkörperscheiben bezeichnet werden, enthalten diese Geräte weder eine tatsächliche Scheibe noch einen Antriebsmotor, um eine Scheibe zu drehen. statischer Zugriffsspeicher (SRAM) Eine Art Halbleiterspeicher, der bistabile Verriegelungsschaltung verwendet, um jedes Bit zu speichern. Der Begriff "statisch" unterscheidet ihn von DRAM, der periodisch erneuert werden muss. Soundkarte Auch Audiokarte. Eine interne Erweiterungskarte, die die wirtschaftliche Eingabe und Ausgabe von Audiosignalen zu und von einem Computer unter Kontrolle von Computerprogrammen erleichtert. Speichergerät synchroner dynamischer Zutrittsspeicher (SDRAM) Eine Art dynamischer Zufalls-Zugriffsspeicher, der mit dem Systembus synchronisiert ist. SuperDisk Eine schnelle, leistungsfähige Alternative zur 90 mm (3.5 in,) 1.44 MB Diskette. Die SuperDisk Hardware wurde 1997 von der 3M Speicherprodukte Gruppe Imation erstellt. Sata Auch Serial ATA (SATA, abgekürzt von serial AT Attachment) Eine Computer-Bus-Schnittstelle, die Host-Bus-Adapter mit Massenspeichern wie Festplattenlaufwerken, optischen Laufwerken und Festkörper-Laufwerken verbindet. T Bandantrieb Ein peripherer Speicher, der nur sequentiellen Zugriff erlaubt, typischerweise mit Magnetband. Task-Manager Terminal Ein elektronisches oder elektromechanisches Hardwaregerät, das zum Eingeben von Daten in einen Computer oder ein Rechensystem verwendet wird und aus dem Daten angezeigt werden. Touchpads Auch Trackpad. Eine Zeigeeinrichtung, bestehend aus spezialisierter Oberfläche, die die Bewegung und Position der Finger eines Benutzers oder eines Tasters auf eine relative Position auf einem Bildschirm übersetzen kann. TV-Tunerkarte U Universal Serial Bus (USB) Eine Spezifikation für die Kommunikation zwischen Geräten und einem Host-Controller (in der Regel ein Personalcomputer). Ein Cache decodierter Mikrooperationen in einem CISC-Prozessor (z.B. x86.) USB-Stick Ein Flash-Speichergerät integriert mit einer USB-Schnittstelle. USB-Sticks sind in der Regel abnehmbar und wiederbeschreibbar. V VideokarteAlso Grafikkarte. Eine Erweiterungskarte, die einen Eintrag von Ausgabebildern zu einem Display (z.B. einem Computermonitor) erzeugt. Video Graphics Array (VGA) Der letzte grafische Standard von IBM, dem die Mehrheit der PC-Klonenhersteller entsprach. flüchtiger Speicher Speicher, der Energie benötigt, um die gespeicherten Informationen zu erhalten, im Gegensatz zu nichtflüchtigen Speicher. W webcam Eine Videokamera, die ihre Bilder in Echtzeit an ein Computer- oder Computernetzwerk liefert, oft über USB, Ethernet oder Wi-Fi. Ein Cache, in dem Speichervorgänge in Cache-Leitungen gepuffert werden, erreicht nur den Hauptspeicher, wenn die gesamte Cache-Leitung gelöscht wird. schreiben durch cache Ein Cache, in dem Speichervorgänge sofort in den zugrunde liegenden Hauptspeicher geschrieben werden. Arbeitssatz Der Datensatz eines Prozessors während eines bestimmten Zeitintervalls, der ideal in einen CPU-Cache für optimale Leistung passen sollte. Z Zip-Laufwerk Der Zip-Laufwerk ist ein abnehmbares Diskettenspeichersystem, das Ende 1994 von Iomega eingeführt wurde. Als mittlere bis hohe Kapazität zum Zeitpunkt der Veröffentlichung wurden Zip-Disks ursprünglich mit Kapazitäten von 100 MB gestartet. Siehe auch Liste der Computer-Termologien Glossar der Sicherungsbegriffe Glossar der Computergrafik Glossar der Informatik Glossar der Computersoftware Begriffe Glossar der energieeffizienten Hardware/Software Glossar der internetbezogenen Terminologie Glossar von rekonfigurierbaren Referenzen Externe Links Wörterbuch: JESD88 | JEDEC