Mobile Malware ist böswillige Software, die Handys oder kabelgebundene persönliche digitale Assistenten (PDA) zielt, indem der Zusammenbruch des Systems und Verlust oder Leckage vertraulicher Informationen verursacht. Da drahtlose Telefone und PDA-Netzwerke immer häufiger geworden sind und in der Komplexität gewachsen sind, ist es immer schwieriger geworden, ihre Sicherheit und Sicherheit gegen elektronische Angriffe in Form von Viren oder anderen Malware zu gewährleisten. Geschichte Das erste bekannte Virus, das Handys betroffen, Timofonica, stammt aus Spanien und wurde im Juni 2000 von Antivirenlabors in Russland und Finnland identifiziert." Timofonica schickte SMS-Nachrichten an GSM-fähige Handys, die (auf Spanisch) lesen "Informationen für Sie: Telefónica täuscht Sie. " Diese Nachrichten wurden über das Internet SMS-Gateway des MoviStar Mobilfunkbetreibers gesendet." Timofonica lief auf PCs und lief nicht auf mobilen Geräten so war nicht eine echte mobile Malware Im Juni 2004 wurde entdeckt, dass ein Unternehmen namens Ojam einen anti-piracy Trojan Hack in älteren Versionen seines Handy-Spiels, Mosquito entwickelt hatte. Dies sandte SMS-Texte an das Unternehmen ohne das Wissen des Nutzers. Im Juli 2004 veröffentlichten Computer-Hobobyisten einen Nachweis-of-concept Virus Cabir, der Mobiltelefone mit dem sybian Betriebssystem infiziert und sich über Bluetooth Wireless verbreiten. Dies war die erste wahre mobile Malware Im März 2005 wurde berichtet, dass ein Computerwurm namens Commwarrior-A Symbian Serie 60 Handys infiziert hatte. Dieser spezifische Wurm replizierte sich durch den Multimedia Messaging Service (MMS), der Kopien an Kontakte sendete, die im Adressbuch des Telefonbenutzers aufgelistet sind. Im August 2010 berichtete Kaspersky Lab den Trojaner Trojan-SMS.AndroidOS.FakePlayer.a. Dies war die erste SMS-Malware, die das Android-Betriebssystem von Google beeinflusste, und die SMS-Nachrichten an Premium-Ratennummern ohne das Wissen des Eigentümers gesendet, Akkumulation riesige Rechnungen. Derzeit bieten verschiedene Antiviren-Software-Unternehmen mobile Antiviren-Software-Programme. Inzwischen versuchen Betriebssystementwickler, die Verbreitung von Infektionen mit Qualitätskontrollen auf Software und Inhalte, die über ihre digitalen Anwendungsverteilungsplattformen, wie Google Play oder Apples App Store angeboten werden, zu drosseln. Neuere Studien zeigen jedoch, dass mobile Antivirenprogramme aufgrund der schnellen Entwicklung von mobilen Malware unwirksam sind. Steuerpflichtige Viele Arten von gängigen bösartigen Programmen sind bekannt, um mobile Geräte zu beeinflussen: Expander: Erweitern Ziel mobile Meter für zusätzliche Telefonrechnung und Profit Worm: Das Hauptziel dieser eigenständigen Art von Malware ist es, sich endlos zu reproduzieren und auf andere Geräte zu verbreiten. Worms können auch schädliche und irreführende Anweisungen enthalten. Mobile Würmer können über SMS oder MMS übertragen werden und benötigen typischerweise keine Benutzerinteraktion zur Ausführung. Trojan: Im Gegensatz zu Würmern erfordert ein Trojanisches Pferd immer Benutzerinteraktion aktiviert zu werden. Diese Art von Virus wird normalerweise in scheinbar attraktive und nicht-malicious ausführbare Dateien oder Anwendungen eingefügt, die auf das Gerät heruntergeladen und vom Benutzer ausgeführt werden. Sobald die Malware aktiviert ist, kann die Malware schwere Schäden verursachen, indem sie andere Anwendungen oder das Telefon selbst infizieren und deaktivieren, wodurch es nach einer bestimmten Zeit oder einer bestimmten Anzahl von Operationen paralysiert wird. Usurpation-Daten (spyware) synchronisieren sich mit Kalendern, E-Mail-Konten, Notizen und jeder anderen Quelle von Informationen, bevor sie an einen Remote-Server gesendet werden. Spyware: Diese Malware stellt eine Bedrohung für mobile Geräte dar, indem sie persönliche oder sensible Informationen des Nutzers ohne Zustimmung oder Kenntnis des Nutzers sammeln, nutzen und verbreiten. Es wird meistens in vier Kategorien eingeteilt: Systemmonitore, Trojaner, Adware und Tracking-Cookies. Backdoor: Covert Methode der Umgehung von Sicherheitseinschränkungen, um unberechtigten Zugriff auf ein Computersystem zu gewinnen. In einfacheren Worten ist eine Backdoor ein Stück Code, der es anderen ermöglicht, in und aus einem System zu gehen, ohne erkannt zu werden. Dropper: Eine Schadsoftware, die entwickelt wurde, um andere Programme auf einem Gerät zu installieren, das dem Benutzer nicht bekannt ist. Diese könnten andere schädliche Programme oder gutartige Anwendungen, die der Angreifer an Verbreitung interessiert ist (oft für finanzielle Gewinne in einer Missvertising-Kampagne.) Notable mobile schädliche Programme Cabir: Diese Malware infiziert Handys, die auf Symbian OS laufen und wurde erstmals im Juni 2004 identifiziert. Wenn ein Telefon infiziert ist, wird die Nachricht Caribe auf dem Bildschirm des Telefons angezeigt und jedes Mal angezeigt, wenn das Telefon eingeschaltet ist. Der Wurm versucht dann, auf andere Telefone im Bereich mit drahtlosen Bluetooth-Signalen zu verbreiten, obwohl der Empfänger dies manuell bestätigen muss. Duts: Dieses parasitäre Datei-Infector-Virus ist das erste bekannte Virus für die Pocket-PC-Plattform. Es versucht, alle EXE-Dateien zu infizieren, die größer als 4096 Bytes im aktuellen Verzeichnis sind. Schädel:Ein Trojaner-Pferdstück Code, der hauptsächlich Symbian OS zielt. Einmal heruntergeladen, ersetzt das Virus alle Telefon-Desktop-Symbole mit Bildern eines Schädels. Es macht auch alle Telefonanwendungen nutzlos. Diese Malware neigt auch dazu, Textnachrichten mit bösartigen Links zu allen Kontakten, die über das Gerät zugänglich, um den Schaden zu verbreiten. Diese Massentextierung kann auch zu hohen Kosten führen. Commwarrior: Diese Malware wurde 2005 identifiziert. Es war der erste Wurm, MMS-Nachrichten zu verwenden und kann auch über Bluetooth verbreiten. Es infiziert Geräte unter OS Symbian Series 60. Die ausführbare Wurm-Datei, einmal gestartet, sucht nach zugänglichen Bluetooth-Geräten und sendet die infizierten Dateien unter einem zufälligen Namen auf verschiedene Geräte. FlexiSpy: Stalkerware-Software, die 2006 erstmals entwickelt wurde. Ursprünglich für Symbian OS entworfen, wurde es als Malware von einem Anti-Virus-Anbieter im Jahr 2007 eingestuft. Es ist jetzt für Android und iOS verfügbar. Es kann verwendet werden, um Standorte zu verfolgen, WhatsApp und SMS-Nachrichten zu lesen, in Umgebungsgesprächen zu hören, Telefonanrufe und andere Fähigkeiten abfangen. HatiHati: Eine Würmer-ähnliche Software für Symbian OS-Geräte, die 2007 erstmals identifiziert wurde. HatiHati war eine durchbohrte Kopie der Beta-Version einer Anti-Diebstahl-Software für Symbian OS namens Guardian. Es hatte eine Reihe von Fehlern, die bedeutete, dass es wie ein Wurm wirkte, indem es sich auf jede Speicherkarte in das mobile eingefügt, und einmal in einem mobilen Gerät schickte die Anwendung viele alarm SMS auf eine bestimmte Anzahl von Zahlen. Volumen von bis zu 12% der gesamten SMS in einem mobilen Betreiber im Nahen Osten könnten auf die Malware zurückgeführt werden. ZitMo:Diese Malware wurde 2010 identifiziert. Eine Abkürzung von Zeus-In-The-Mobile, es ist ein Trojaner, der für die Installation auf einem Handy von einem Zeus-infizierten Computer vorgeschlagen wird, und leitet eingehende SMSs, indem es wie ein Mann-in-the-Mobile. Es war die erste mobile Malware entwickelt, um mTAN-Banking-Codes zu stehlen. Es wurde ursprünglich unter Symbian entdeckt, bevor unter Windows Mobile, BlackBerry und Android identifiziert. Gingermaster: Ein Trojaner entwickelt für eine Android-Plattform, die sich durch die Installation von Anwendungen, die eine versteckte Malware für die Installation im Hintergrund. Es nutzt die Frailty in der Version Gingerbread (2.3) des Betriebssystems, um Super-User-Berechtigungen durch privilegierte Eskalation zu verwenden. Es erstellt dann einen Dienst, der Informationen von infizierten Terminals (Benutzer-ID, Nummer SIM, Telefonnummer, IMEI, IMSI, Bildschirmauflösung und lokale Zeit) stiehlt, indem es an einen Remote-Server über Petitionen HTTP.DroidKungFu: Ein Trojaner-Inhalte in Android-Anwendungen, die, wenn ausgeführt, erhält Root-Privilegien und installiert die Datei com.google.ssearch.apk, die eine Hintertür enthält, die Dateien entfernt werden kann, offene Home-Seiten zur Verfügung gestellt werden, und "open web and download and install"-Anwendungspakete. Dieses Virus sammelt und sendet an einen Remoteserver alle verfügbaren Daten auf dem Terminal. Ikee:Der erste Wurm bekannt für iOS-Plattformen, identifiziert im Jahr 2009. Es funktioniert nur an Terminals, die zuvor einen Prozess des Jailbreaks gemacht wurden, und breitet sich aus, indem versucht, auf andere Geräte mit dem SSH-Protokoll zugreifen, zuerst durch das Subnetz, das mit dem Gerät verbunden ist. Dann wiederholt es den Prozess, der einen zufälligen Bereich erzeugt und verwendet schließlich einige voreingestellte Bereiche, die der IP-Adresse bestimmter Telefongesellschaften entsprechen. Sobald der Computer infiziert ist, wird die Tapete durch ein Foto des Sängers Rick Astley ersetzt, einen Bezug auf das Rickroll-Phänomen. Samsapo:Der erste Wurm bekannt für Android-Plattformen, identifiziert im April 2014. Der Wurm wurde hauptsächlich gegen russische Android-Nutzer gerichtet. Sobald ein Gerät infiziert wurde, könnte die Malware wie Spyware handeln, sowie andere Aktionen wie Download zusätzliche schädliche Dateien, senden SMS zu Premium-Rate Zahlen und blockieren Telefonanrufe. Gunpoder: Diese Wurm-Datei Infector Virus ist das erste bekannte Virus, die offiziell infiziert Google Play Store in wenigen Ländern, einschließlich Brasilien. Shedun: Adware dienen Malware in der Lage, Android-Geräte zu rooten. HummingBad:Infizierte 2016 über 10 Millionen Android-Betriebssysteme. Benutzerdetails wurden verkauft und Anzeigen wurden ohne das Wissen des Nutzers aufgegriffen und so betrügerische Werbeeinnahmen generiert. Pegasus: Diese Spyware wurde im August 2016 identifiziert. Es nutzte drei zuvor unentschlossene Schwachstellen in iOS, die, wenn kombiniert erlaubt für einen Remote-Knastbruch eines iOS-Gerätes, etwas, das zuvor nicht für iOS-Geräte in der Wildnis gesehen worden war. Einmal installiert, die Spyware war in der Lage, viele Funktionen einschließlich Protokollierung verschlüsselte Nachrichten, Aktivierung des Telefonmikrofons und heimlich Verfolgung von Telefonbewegungen. Es wurde zuerst für iOS-Plattformen identifiziert, bevor später für Android-Geräte identifiziert. Siehe auch Computer Virus DateibinderIndividuelle Mobilität Malware Dendroid (Malware)Trojan Pferd (computing) Worm (computing)Mobile Betriebssystem Referenzen =Externe Links = "The Brick Moon" ist eine Novelle von US-amerikanischer Schriftsteller Edward Everett Hale, veröffentlicht seriell in The Atlantic Monthly ab 1869. Es ist ein Werk spekulativer Fiktion, das die erste bekannte Darstellung des Starts eines künstlichen Satelliten enthält. Die Synopsis "The Brick Moon" wird als Zeitschrift präsentiert. Es beschreibt den Aufbau und den Start in die Umlaufbahn einer Kugel, 200 Fuß im Durchmesser, aus Steinen gebaut. Das Gerät ist als Navigationshilfe gedacht, wird aber versehentlich mit Menschen an Bord gestartet. Sie überleben, und so bietet die Geschichte auch die erste bekannte fiktive Beschreibung einer Raumstation. Der Autor überholte sogar die Idee, vier über dem Horizont sichtbare Satelliten für die Navigation zu benötigen, wie im modernen GPS. Die Publikationsgeschichte "The Brick Moon" wurde 1869 erstmals in drei Teilen im Atlantic Monthly veröffentlicht. Ein vierter Teil mit dem Titel "Life on the Brick Moon" wurde 1870 auch im Atlantic Monthly veröffentlicht. Es wurde 1899 als Titelwerk in Hales Anthologie The Brick Moon and Other Stories gesammelt. InfluenceIn 1877 entdeckte Asaph Hall die beiden Monde des Mars. Er schrieb zu Hale, verglichen den kleineren Marsmond, Deimos, mit dem Brick Moon. In der Long Earth-Serie von Terry Pratchett und Stephen Baxter wird eine Raumstation "The Gap" (wo die Erde fehlt) als "Brick Moon" bezeichnet. Es erscheint in zwei der Romane: Der lange Krieg (2013) und der lange Mars (2014.) Referenzen Externe Links Werke im Zusammenhang mit The Brick Moon bei Wikisource