Südostasien, auch Südostasien und Südostasien, und auch bekannt als Südostasien oder SEA, ist die geografische südöstliche Teilregion Asiens, bestehend aus den Regionen südlich von China, Südost des indischen Subkontinents und Nordwesten Australiens. Südostasien ist nach Norden durch Ostasien begrenzt, nach Westen durch Südasien und die Bucht von Bengalen, nach Osten durch Ozeanien und den Pazifischen Ozean, und nach Süden durch Australien und den Indischen Ozean. Neben dem britischen Territorium des Indischen Ozeans und zwei von 26 Atolls von Malediven in Südasien ist Südostasien die einzige andere Teilregion Asiens, die teilweise innerhalb der südlichen Hemisphäre liegt. Die Mehrheit der Teilregion befindet sich noch in der nördlichen Hemisphäre. Osttimor und der südliche Teil Indonesiens sind die einzigen Teile, die südlich des Äquators liegen. In der heutigen Definition besteht Südostasien aus zwei geographischen Regionen: Festland Südostasien, auch bekannt als die indochinesische Halbinsel und historisch als Indochina, bestehend aus Kambodscha, Laos, Myanmar, Halbinsel Malaysia, Thailand und Vietnam. Maritime Südostasien, auch bekannt als Malay Archipel und historisch als Nusantara, umfasst die Andaman und Nicobar Inseln (Indien,) Brunei, East Malaysia, East Timor, Indonesien, die Philippinen und Singapur. Die Region liegt in der Nähe der Kreuzung von geologischen Platten, mit schweren seismischen und vulkanischen Aktivitäten. Die Sunda-Platte ist die Hauptplatte der Region, mit fast allen südostasiatischen Ländern außer Myanmar, Nordthailand, Nord-Laos, Nord-Vietnam und Nord-Lazon der Philippinen. Die Bergketten in Myanmar, Thailand und Halbinsel Malaysia sind Teil des Alpide-Gürtels, während die Inseln der Philippinen Teil des Pacific Ring of Fire sind. Beide seismischen Gürtel treffen sich in Indonesien, wodurch die Region relativ hohe Erdbeben- und Vulkanausbrüche aufweist. Es umfasst rund 4.500.000 km2 (1.700.000 qm), die 10.5% Asiens oder 3% der gesamten Landfläche der Erde beträgt. Seine Gesamtbevölkerung beträgt mehr als 655 Millionen, etwa 8,5% der Weltbevölkerung. Es ist die drittpopulärste geografische Region Asiens nach Südasien und Ostasien. Die Region ist kulturell und ethnisch vielfältig, mit Hunderten von Sprachen, die von verschiedenen ethnischen Gruppen gesprochen werden. Zehn Länder der Region sind Mitglieder des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN), einer regionalen Organisation, die für die wirtschaftliche, politische, militärische, pädagogische und kulturelle Integration ihrer Mitglieder gegründet wurde. Begriffsbestimmungen Die Region, zusammen mit einem Teil Südasiens, war von Europäern als die Ostindien oder einfach die Indies bis zum 20. Jahrhundert bekannt. Chinesische Quellen bezeichneten die Region als Nanyang (gestorben), was buchstäblich den "Southern Ocean" bedeutet. Der Festlandabschnitt Südostasiens wurde als Indochina von europäischen Geografen wegen seiner Lage zwischen China und dem indischen Subkontinent und seinen kulturellen Einflüssen aus beiden benachbarten Regionen bezeichnet. Im 20. Jahrhundert wurde der Begriff jedoch eher auf Gebiete der ehemaligen französischen Indochina (Kambodscha, Laos und Vietnam) beschränkt. Der maritime Abschnitt Südostasiens ist auch als Malay Archipel bekannt, ein Begriff aus dem europäischen Konzept eines Malay-Rennens. Ein weiterer Begriff für Maritime Südostasien ist Insulindia (Indische Inseln), der die Region zwischen Indochina und Australasien beschreibt. Der Begriff "Southeast Asia" wurde 1839 von amerikanischem Pastor Howard Malcolm in seinem Buch Reisen in Südostasien verwendet. Malcolm umfasste nur den Festlandabschnitt und schloss den Abschnitt Maritime in seiner Definition von Südostasien aus. Der Begriff wurde in der Mitte des Zweiten Weltkriegs von den Alliierten durch die Bildung des Südostasienkommandos (SEAC) 1943 offiziell verwendet. SEAC populärte die Verwendung des Begriffs "Südostasia", obwohl das, was Südostasien war nicht festgelegt; zum Beispiel, SEAC ausgeschlossen die Philippinen und ein großer Teil von Indonesien, einschließlich Ceylon. In den späten 1970er-Jahren war jedoch eine grob standardmäßige Nutzung des Begriffs "Südostasien" und der von ihm umfassten Gebiete entstanden. Obwohl aus kultureller oder sprachlicher Sicht die Definitionen von "Southeast Asia" variieren können, sind die häufigsten Definitionen heute die von den nachstehend aufgeführten Ländern (südliche Staaten und abhängige Gebiete) vertretene Region. Diese Konglomeration der Länder basiert auf den Regionen der allgemeinen Nähe, die früher von den westlichen Kolonialmächten Großbritanniens, Frankreichs, Hollands, Spaniens und den USA kontrolliert oder dominiert wurden. Es trägt keine universelle Gemeinsamkeit in Kultur, Sprache, Religion, Ethnizität oder Regierungssystem. Zehn der elf Staaten Südostasiens sind Mitglieder des Verbandes der südostasiatischen Nationen (ASEAN), während Osttimor ein Beobachterstaat ist. Papua-Neuguinea hat erklärt, dass sie sich der ASEAN anschließen könnte, und ist derzeit ein Beobachter. Souveränitätsfragen existieren über einige Inseln im Südchinesischen Meer. Politische Spaltungen Souveräne Staaten * Verwaltungszentrum in Putrajaya. Geografische Abteilungen Südostasiens sind geographisch in zwei Teilregionen unterteilt, nämlich Festland Südostasien (oder die Indochinesische Halbinsel) und Maritime Südostasien (oder das ähnlich definierte Malay Archipel) (Javanese: Nusantara). Festland Südostasien umfasst: Maritime Südostasien umfasst: Obwohl Halbinsel Malaysia geographisch in Festland Südostasien gelegen ist, teilt es auch viele ähnliche kulturelle und ökologische Affinitäten mit umliegenden Inseln, so dient es als Brücke von zwei Teilbereichen. Geographisch betrachtet werden die Andaman- und Nicobar-Inseln Indiens auch als Teil des Meeres Südostasiens. Ost-Bangladesch und Nordost-Indien haben starke kulturelle Verbindungen zu Festland Südostasien und werden manchmal als transregionale Gebiete zwischen Südasien und Südostasien betrachtet. In ähnlicher Weise haben Weihnachtsinseln und die Cocos (Keeling) Inseln starke kulturelle Verbindungen zu den südostasiatischen Seen und gelten manchmal als transregionale Gebiete zwischen Südostasien und Australien/Ozean. Sri Lanka wurde gelegentlich wegen seiner kulturellen und religiösen Beziehungen zu Festland Südostasien als Teil Südostasiens angesehen. Die östliche Hälfte der Insel Neuguinea, die nicht Teil von Indonesien ist, nämlich Papua-Neuguinea, ist manchmal als Teil von Maritimer Südostasien, und so sind Guam, die nördlichen Mariana-Inseln und Palau, die alle Teile der spanischen Ostindien mit starken kulturellen und sprachlichen Verbindungen zur Region, speziell die Philippinen. Osttimor und die östliche Hälfte Indonesiens (Ost der Wallace-Linie in der Region Wallacea) gelten aufgrund ihrer unverwechselbaren Faunalität als geographisch mit Ozeanien verbunden. Geologisch betrachtet werden die Insel Neuguinea und ihre umliegenden Inseln als Teile des australischen Kontinents, der über das Sahul Regal verbunden ist. Sowohl die Weihnachtsinsel als auch die Cocos (Keeling)Islands befinden sich auf der australischen Platte, südlich der Java Trench. Obwohl sie geografisch näher an Maritime Südostasien als Festland Australien sind, sind diese beiden australischen Außengebiete nicht geologisch mit Asien verbunden, da keiner von ihnen tatsächlich auf der Sunda-Platte ist. Das Geoscheme der Vereinten Nationen hat beide Inselgebiete als Teile von Ozeanien eingestuft, unter der Australien- und Neuseeland-Unterregion (Australasien). Geschichte Vorgeschichte Die Region wurde bereits von Homo erectus vor etwa 1.500.000 Jahren im Mittelalter bewohnt. Homo sapiens, die Vorfahren der modernen Australo-Melaneser, erreichte die Region vor rund 45.000 Jahren, nachdem sie nach Osten aus dem indischen Subkontinent gezogen. In den Höhlen von Borneo wurde Rock Art (parietale Kunst) aus 40.000 Jahren (die derzeit die älteste der Welt ist) entdeckt. Homo floresiensis lebte auch in der Gegend bis vor mindestens 50.000 Jahren, danach wurden sie ausgestorben. Während dieser Zeit wurden die heutigen Inseln des Westens Indonesiens aufgrund des niedrigeren Meeresspiegels zu einer einzigen Landmasse, die als Sundaland bekannt ist, verbunden. Im späten Neolithikum wanderten die austronesischen Völker, die die Mehrheit der modernen Bevölkerung in Brunei, Indonesien, Osttimor, Malaysia und den Philippinen bilden, aus Taiwan nach Südostasien in der ersten, als austronesische Expansion bekannten menschlichen Migration. Sie kamen in den nördlichen Philippinen in 2200 v. Chr. an und verbreiteten sich schnell weiter in die nördlichen Marianen und Borneo von 1500 v. Chr.; Insel Melanesia von 1300 v. Chr.; und in den übrigen Indonesien, Malaysia, Süd-Vietnam und Palau von 1000 v. Chr. Sie besiedelten sich oft entlang der Küstengebiete und simulierten die vorbestehenden australisch-melanesischen Völker wie Orang Asli aus der Halbinsel Malaysia, Negritos der Philippinen und Papuans von Neuguinea. Die austronesischen Völker Südostasiens sind seit Tausenden von Jahren Seeleute. Sie verbreiteten sich nach Osten nach Micronesia und Polynesien sowie nach Westen nach Madagaskar und wurden die Vorfahren moderner Málagsy-Leute, Mikronesier, Melaneser und Polynesier. Die Reise durch den Indischen Ozean unterstützte die Kolonisierung von Madagaskar sowie den Handel zwischen Westasien, der Ostküste Indiens und der chinesischen Südküste. Gold von Sumatra ist gedacht, bis weit westlich von Rom zu erreichen. Pliny the Elder schrieb in seiner Naturgeschichte über Chryse und Argyre, zwei legendäre Inseln reich an Gold und Silber, im Indischen Ozean. Ihre Schiffe, wie die Vinta, waren in der Lage, über das Meer zu segeln. Magellans Reise erfasst, wie viel manövrierter ihre Schiffe waren, im Vergleich zu den europäischen Schiffen. Ein Sklave aus dem Sulu-Meer wurde als Übersetzer in Magellans Reise verwendet. Studien der Human Genome Organisation (HUGO) durch genetische Studien der verschiedenen Völker Asiens zeigen empirisch, dass es eine einzige Migrationsveranstaltung aus Afrika gab, wobei die frühen Menschen entlang der Südküste Asiens gereist waren, traten vor 50.000–90.000 Jahren in die Malay-Halbinsel ein. Die Orang Asli, insbesondere die Semang, die Negrito-Charakteristiken zeigen, sind die direkten Nachkommen dieser frühesten Siedler Südostasiens. Diese frühen Menschen diversifizierten und zogen langsam nach Norden nach China, und die Populationen Südostasiens zeigen eine größere genetische Vielfalt als die jüngere Bevölkerung Chinas. Solheim und andere haben Beweise für ein Nusantao maritimes Handelsnetz gezeigt, von Vietnam bis zum Rest des Archipels bereits 5000 BC bis 1 AD. Die Bronzezeit Dong Sonkultur blühte in Nordvietnam von etwa 1000 v. Chr. bis 1 v. Chr. Sein Einfluss verbreitete sich auf andere Teile Südostasiens. Die Region trat in die Eisenzeit in 500 v. Chr. ein, als Eisen wegen seiner häufigen Interaktionen mit dem benachbarten China auch in Nord-Vietnam geschmiedet wurde. Die meisten südostasiatischen Menschen waren ursprünglich animistisch, engagiert in Vorfahren, Natur und Geister Anbetung. Diese Glaubenssysteme wurden später von Hinduismus und Buddhismus geschleudert, nachdem die Region, insbesondere Küstengebiete, während des 1. Jahrhunderts mit indischem Subkontinent in Berührung kam. Indische Brahmins und Händler brachten Hinduismus in die Region und kontaktierten lokale Gerichte. Lokale Herrscher, die in Hinduismus oder Buddhismus umgewandelt werden und indische religiöse Traditionen angenommen haben, um ihre Legitimität zu stärken, den rituellen Status über ihren Hauptkollegen zu erhöhen und den Handel mit südasiatischen Staaten zu erleichtern. Sie luden regelmäßig indische Brahmins in ihre Reiche ein und begannen einen allmählichen Prozess der Inderisierung in der Region. Shaivismus war die dominante religiöse Tradition vieler südindischer hinduistischer Königreiche im 1. Jahrhundert. Es verbreitete sich dann über die Bucht von Bengal, Indochina, dann Malay Archipel, die zu Tausenden von Shiva-Tempel auf den Inseln Indonesien sowie Kambodscha und Vietnam führte, die sich mit dem Buddhismus in der Region zusammenschließen. Theravada Buddhismus trat während des 3. Jahrhunderts in die Region, über maritime Handelswege zwischen der Region und Sri Lanka. Der Buddhismus gründete später eine starke Präsenz in der Region Funan im 5. Jahrhundert. Im heutigen Festland Südostasien ist Theravada immer noch der dominante Zweig des Buddhismus, der von den thailändischen, burmesischen und buddhistischen Buddhisten praktiziert wird. Dieser Zweig wurde mit der hindubeeinflussten Khmer-Kultur verschmolzen. Mahayana Buddhism etablierte Präsenz in Maritime Südostasien, die von chinesischen Mönchen während ihrer Durchreise in der Region auf dem Weg nach Nalanda gebracht. Es ist immer noch der dominante Zweig des Buddhismus, der von indonesischen und malaysischen Buddhisten praktiziert wird. Die Verbreitung dieser beiden indischen Religionen beschränkte die Anhänger der südostasiatischen indigenen Überzeugungen in abgelegene Binnengebiete. Maluku-Inseln und Neuguinea wurden nie indischisiert und ihre Eingeborenen waren überwiegend Animisten bis zum 15. Jahrhundert, als der Islam in diesen Gebieten begann. Während in Vietnam, Buddhismus schaffte es nie, starke institutionellen Netzwerke durch starken chinesischen Einfluss zu entwickeln. Im heutigen Südostasien, Vietnam ist das einzige Land, in dem seine Volksreligion die Mehrzahl bildet. Vor kurzem wird die vietnamesische Volksreligion mit der Unterstützung der Regierung wiederhergestellt. Anderswo gibt es ethnische Gruppen in Südostasien, die sich der Konversion widersetzten und ihre ursprünglichen animistischen Überzeugungen, wie die Dayaks in Kalimantan, die Igoroten in Luzon und die Shans im Osten Myanmars, nach wie vor bewahren. Hindu und buddhistische Königreiche Ära Nachdem die Region mit dem indischen Subkontinent um 400 v. Chr. in Kontakt kam, begann sie einen schrittweisen Prozess der Indianisierung, wo indische Ideen wie Religionen, Kulturen, Architekturen und politische Verwaltungen von Händlern und religiösen Persönlichkeiten gebracht und von lokalen Herrschern angenommen wurden. Indische Brahmins und Mönche wurden wiederum von lokalen Herrschern eingeladen, in ihren Reichen zu leben und dabei zu helfen, lokale Polititäten zu transformieren, um indischer zu werden und indische und indigene Traditionen zu vermischen. Sanskrit und Pali wurden die Elitesprache der Region, die Südostasien effektiv Teil der Indosphäre machte. Der größte Teil der Region war in den ersten Jahrhunderten indisch, während die Philippinen später um das 9. Jahrhundert indisch, als Königreich von Tondo in Luzon gegründet wurde. Vietnam, vor allem sein nördlicher Teil, war nie vollständig Indisch aufgrund der vielen Zeiten der chinesischen Herrschaft, die es erlebt. Die ersten indisch-beeinflussten Politäten in der Region waren die Pyu-Stadtstaaten, die bereits um das 2. Jahrhundert v. Chr. existierten, in Land Myanmar. Es diente als Überland-Handelszentrum zwischen Indien und China. Theravada Buddhismus war die überwiegende Religion dieser Stadtstaaten, während die Präsenz anderer indischer Religionen wie Mahayana Buddhismus und Hinduismus ebenfalls weit verbreitet war. Im 1. Jahrhundert wurden die in Mekong-Delta zentrierten Funan-Staaten gegründet, umschlossen modern-tägige Kambodscha, Süd Vietnam, Laos und Ostthailand. Es wurde die dominante Handelsmacht in Festland Südostasien für etwa fünf Jahrhunderte, bot Passage für indische und chinesische Waren und angenommen Autorität über den Fluss des Handels durch Südostasien. In maritimen Südostasien war das erste indische Königreich Salakanagara, gegründet im westlichen Java um das 2. Jahrhundert CE. Dieses Hindu Königreich wurde von den Griechen als Argyre bekannt (Land of Silver.) Bis zum 5. Jahrhundert CE konzentrierte sich der Handel zwischen Ost und West auf den Seeweg. Ausländische Händler nutzten aufgrund der Entwicklung des maritimen Südostasiens neue Routen wie Malacca und Sunda Strait. Diese Veränderung führte zum Rückgang von Funan, während neue maritime Mächte wie Srivijaya, Tarumanagara und Medang entstanden. Srivijaya wurde vor allem die dominante maritime Macht für mehr als 5 Jahrhunderte und kontrolliert sowohl die Straße von Malacca und Sunda Straße. Diese Dominanz begann zu sinken, als Srivijaya von Chola Empire, einer dominanten maritimen Macht des indischen Subkontinents, in 1025 einmarschiert wurde. Die Invasion umgestaltet Macht und Handel in der Region, führte zum Aufstieg neuer regionaler Mächte wie das Khmer Empire und Kahuripan. Mit weiteren kommerziellen Kontakten mit dem chinesischen Reich konnten die Cholas die lokalen Kulturen beeinflussen. Viele der überlebenden Beispiele des hinduistischen kulturellen Einflusses, der heute in ganz Südostasien gefunden wurde, sind das Ergebnis der Chola Expeditionen. Als Srivijaya Einfluss in der Region zurückging, erlebte das Hindu Khmer Empire im 11. bis 13. Jahrhundert eine goldene Zeit. Die Hauptstadt Angkor beherbergt majestätische Denkmäler – wie Angkor Wat und Bayon. Die Satelliten-Bildgebung hat gezeigt, dass Angkor während seines Höhepunkts das größte vorindustrielle Stadtzentrum der Welt war. Die Champa-Zivilisation befand sich in dem heutigen zentralen Vietnam und war ein hochindisches Hindu-Königreich. Während der 1471 vietnamesischen Invasion von Champa, der Säuberung und der Verbrennung von Champa, der Schlachtung von Tausenden von Cham-Leuten und der zwangsweise Simulation in die vietnamesische Kultur begannen die Vietnamesen eine massive Eroberung gegen die Cham-Leute. Während des 13. Jahrhunderts CE, die Region erlebt Mongol Invasionen, betroffen Bereiche wie Vietnamesische Küste, Inland Burma und Java. Im Jahre 1258, 1285 und 1287 versuchten die Mongolen, Świdi Viquiat und Champa einzudringen. Die Invasionen waren erfolglos, aber sowohl Dai Viet und Champa vereinbarten, Nebenstaaten der Yuan Dynastie zu werden, um weitere Konflikte zu vermeiden. Die Mongolen betraten auch das heidnische Königreich in Birma von 1277 bis 1287, führten zu einer Fragmentierung des Königreichs und zu einem Anstieg kleinerer Shan-Staaten, die von lokalen Häuptlingen regiert wurden, die nominell der Yuan-Dynastie vorgelegt wurden. Im Jahre 1297 entstand jedoch eine neue lokale Macht. Myinsaing Kingdom wurde der eigentliche Herrscher von Central Burma und stellte die Mongolenherrschaft heraus. Dies führte zur zweiten mongolischen Invasion von Burma im Jahr 1300, die von Myinsaing zurückgedrängt wurde. Die Mongolen würden später in 1303 aus Burma zurückgezogen. In 1292 sandten die Mongolen Gesandte nach Singhasari Königreich in Java, um nach der Mongolenherrschaft zu fragen. Singhasari lehnte den Vorschlag ab und verletzte die Gesandten, schlug die Mongolen und schickte sie eine große Invasionsflotte nach Java. Unbekannt für sie, Singhasari kollabierte 1293 wegen einer Revolte von Kadiri, einem seiner Vasallen. Als die Mongolen in Java ankamen, bot ein lokaler Prinz namens Raden Wijaya seinen Dienst an, den Mongolen bei der Bestrafung von Kadiri zu helfen. Nachdem Kadiri besiegt wurde, wandte Wijaya seine mongolischen Verbündeten an, überfiel ihre Invasionsflotte und zwang sie, sofort Java zu verlassen. Nach der Abreise der Mongolen gründete Wijaya das Majapahit-Imperium im östlichen Java im Jahre 1293. Majapahit würde bald zu einer regionalen Macht wachsen. Sein größter Herrscher war Hayam Wuruk, dessen Herrschaft von 1350 bis 1389 den Höhepunkt des Reiches markierte, als andere Königreiche in der südlichen Malay-Halbinsel, Borneo, Sumatra und Bali unter seinem Einfluss kamen. Verschiedene Quellen wie die Nagarakertagama erwähnen auch, dass ihr Einfluss über Teile von Sulawesi, Maluku und einige Bereiche von West-Neuguinea und Süd-Philippinen übertraf, so dass es eines der größten Reiche in der südostasiatischen Geschichte jemals existiert. Bis zum 15. Jahrhundert CE jedoch begann Majapahits Einfluss aufgrund vieler Nachfolgekriege, die es erlebte und der Aufstieg neuer islamischer Staaten wie Samudera Pasai und Malacca Sultanate um die strategische Straße von Malacca. Majapahit kollabierte dann um 1500. Es war das letzte große Hindu Königreich und die letzte regionale Macht in der Region vor der Ankunft der Europäer. Die Verbreitung des Islam Islam begann, Kontakte mit Südostasien im 8. Jahrhundert CE zu knüpfen, als die Umayyaden den Handel mit der Region über Seewege etablierten. Doch seine Verbreitung in die Region geschah Jahrhunderte später. Im 11. Jahrhundert trat eine turbulente Zeit in der Geschichte des Meeres Südostasiens auf. Die indische Chola Marine überquerte den Ozean und attackierte das Srivijaya Königreich von Sangrama Vijayatungavarman in Kadaram (Kedah;) die Hauptstadt des mächtigen maritimen Königreichs wurde abgesackt und der König wurde gefangen genommen. Neben Kadaram wurden auch Pannai im heutigen Sumatra und Malaiyur und die Malayan Halbinsel angegriffen. Bald darauf wurde der König von Kedah Phra Ong Mahawangsa zum ersten Herrscher, um den traditionellen Hindu-Glauben zu verlassen und mit dem Sultanat von Kedah im Jahre 1136 in den Islam umgewandelt.Samudera Pasai konvertierte 1267 zum Islam, der König von Malacca Parameswara heiratete die Prinzessin von Pasai, und der Sohn wurde der erste Sultan von Malacca. Bald wurde Malacca zum Zentrum der islamischen Studie und des maritimen Handels, und andere Herrscher folgten Anzug. Indonesischer Religionsführer und islamischer Gelehrter Hamka (1908–1981) schrieb 1961: "Die Entwicklung des Islam in Indonesien und Malaya steht in engem Zusammenhang mit einem chinesischen Muslim, Admiral Zheng He."Es gibt mehrere Theorien zum Islamisierungsprozess in Südostasien. Eine andere Theorie ist Handel. Die Ausweitung des Handels zwischen Westasien, Indien und Südostasien half der Verbreitung der Religion als muslimische Händler aus Südjemen (Hadramout) brachten den Islam mit ihrem großen Handelsvolumen in die Region. Viele haben sich in Indonesien, Singapur und Malaysia niedergelassen. Dies zeigt sich in den arabisch-indonesischen, arabisch-singapurischen und arabisch-malay-Bevölkerungen, die zu einer Zeit in jedem ihrer Länder sehr prominent waren. Schließlich umarmten die herrschenden Klassen den Islam und unterstützten die Permeation der Religion in der gesamten Region. Der Herrscher des wichtigsten Hafens der Region, Malacca Sultanate, umarmte den Islam im 15. Jahrhundert, eine Periode der beschleunigten Umwandlung des Islam in der gesamten Region, als der Islam eine positive Kraft unter den herrschenden und Handelsklassen bot. Gujarati Muslime spielten eine zentrale Rolle bei der Errichtung des Islam in Südostasien. Handel und Kolonisation Handel unter südostasiatischen Ländern hat eine lange Tradition. Die Folgen der Kolonialherrschaft, des Unabhängigkeitskampfes und in einigen Fällen beeinflusste der Krieg die wirtschaftlichen Einstellungen und Politiken jedes Landes. Chinesisch Von 111 v. Chr. bis 938 n. Chr. Nord Vietnam war unter chinesischer Herrschaft. Vietnam wurde erfolgreich von einer Reihe chinesischer Dynastien geleitet, darunter Han, Eastern Han, Eastern Wu, Cao Wei, Jin, Liu Song, Southern Qi, Liang, Sui, Tang und Southern Han. Aufzeichnungen von Magellans Reise zeigen, dass Brunei mehr Kanonen als europäische Schiffe besaß, so dass die Chinesen mit ihnen gehandelt haben müssen. Die malaysische Legende hat es, dass ein chinesischer Kaiser eine Prinzessin schickte, Hang Li Po, nach Malacca, mit einem Retinue von 500, Sultan Mansur Shah zu heiraten, nachdem der Kaiser von der Weisheit des Sultans beeindruckt war. Han Li Po's well (konstruiert 1459) ist jetzt eine touristische Attraktion dort, wie es Bukit Cina ist, wo sie sich niederließ. Der strategische Wert der Straße von Malacca, die vom Sultanat von Malacca im 15. und Anfang des 16. Jahrhunderts kontrolliert wurde, ging nicht unbemerkt von portugiesischem Schriftsteller Duarte Barbosa, der 1500 schrieb: "Wer Herr von Malacca ist, hat seine Hand an der Kehle von Venedig." Der europäische westliche Einfluss begann im 16. Jahrhundert mit der Ankunft der Portugiesen in Malacca, Maluku und den Philippinen, die später von den spanischen Jahren niedergelassen wurden. Im 17. und 18. Jahrhundert gründeten die Holländer die niederländischen Ostindien, die französische Indochina und die britischen Strait Settlements. Bis zum 19. Jahrhundert wurden alle südostasiatischen Länder mit Ausnahme von Thailand besiedelt. Die europäischen Forscher erreichten Südostasien aus dem Westen und aus dem Osten. Der regelmäßige Handel zwischen den Schiffen, die nach Osten aus dem Indischen Ozean und Süden aus dem Festland Asien segelten, lieferte im Gegenzug Waren für natürliche Produkte wie Honig und Hornhautschnabel aus den Inseln des Archipels. Vor dem achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert waren die Europäer vor allem daran interessiert, Handelsverbindungen zu erweitern. Für die Mehrheit der Bevölkerungen in jedem Land gab es vergleichsweise wenig Interaktion mit Europäern und traditionellen sozialen Routinen und Beziehungen weiter. Für die meisten war ein Leben mit subsistence-level Landwirtschaft, Fischerei und, in weniger entwickelten Zivilisationen, Jagd und Versammlung immer noch hart. Die Europäer brachten das Christentum dazu, dass christliche Missionare weit verbreitet werden. Thailand erlaubte auch westlichen Wissenschaftlern, in sein Land einzutreten, um ein eigenes Bildungssystem zu entwickeln, sowie zu starten, Royal Mitglieder und thailändische Wissenschaftler zu senden, um Hochschulbildung aus Europa und Russland zu erhalten. Japanisch Während des Zweiten Weltkriegs eroberte Imperial Japan die meisten der ehemaligen westlichen Kolonien. Das Schōwa-Berufsregime verübte gewaltsame Aktionen gegen Zivilisten wie das Massaker Manila und die Umsetzung eines Systems der Zwangsarbeit, wie etwa das mit 4 bis 10 Millionen Romusha in Indonesien. Ein späterer UN-Bericht erklärte, dass vier Millionen Menschen in Indonesien aufgrund von Hunger und Zwangsarbeit während der japanischen Besatzung starben. Die Alliierten Mächte, die Japan im südostasiatischen Theater des Zweiten Weltkriegs besiegt haben, kondensierten dann mit Nationalisten, denen die Besatzungsbehörden die Unabhängigkeit gewährt hatten. Indische Gujarat, Indien hatte im 15. und 16. Jahrhundert eine florierende Handelsbeziehung mit Südostasien. Die Handelsbeziehung mit Gujarat ging nach der portugiesischen Invasion Südostasiens im 17. Jahrhundert zurück. Amerikanisch Die Vereinigten Staaten nahmen die Philippinen aus Spanien 1898. Die interne Autonomie wurde 1934 und die Unabhängigkeit 1946 gewährt. Zeitgeschichte Die meisten Länder der Region genießen nationale Autonomie. Die demokratischen Formen der Regierung und die Anerkennung der Menschenrechte wurzeln. Die ASEAN bietet einen Rahmen für die Integration des Handels und der regionalen Reaktionen auf internationale Anliegen. China hat breite Ansprüche über das Südchinesische Meer geltend gemacht, basierend auf seiner neun-dash Linie, und hat künstliche Inseln gebaut, um ihre Ansprüche zu stärken. China hat auch eine exklusive Wirtschaftszone auf Basis der Spratly-Inseln behauptet. Die Philippinen forderten China im Permanent Court of Arbitration in Den Haag im Jahr 2013 heraus, und in Philippinen v. China (2016,) entschied der Gerichtshof zugunsten der Philippinen und lehnte Chinas Behauptungen ab. Geographie Indonesien ist das größte Land Südostasiens und ist auch das größte Archipel der Welt nach Größe (nach dem CIA World Factbook). Geologisch ist das indonesische Archipel eine der vulkanischsten Regionen der Welt. Geologische Aufzüge in der Region haben auch einige beeindruckende Berge produziert, die in Puncak Jaya in Papua, Indonesien auf 5,030 Meter (16,503 Fuß) auf der Insel Neuguinea gipfeln; es ist der einzige Ort, wo Eis Gletscher in Südostasien zu finden sind. Der höchste Berg Südostasiens ist Hkakabo Razi auf 5,967 Metern (19,577 Fuß) und befindet sich im nördlichen Burma, der das gleiche Spektrum seiner Elternspitze, Mount Everest, teilt. Das Südchinesische Meer ist der Hauptkörper des Wassers in Südostasien. Die Philippinen, Vietnam, Malaysia, Brunei, Indonesien und Singapur haben integrale Flüsse, die in das Südchinesische Meer fließen. Mayon Volcano, trotz gefährlich aktiv zu sein, hält den Rekord des perfekten Kegels der Welt, der aus der Vergangenheit und der ständigen Eruption gebaut wird. Bounding Geographisch wird Südostasien durch den australischen Kontinent an den Südosten gebunden, die Grenze zwischen diesen beiden Regionen verläuft durch Wallacea. Geopolitisch liegt die Grenze zwischen Papua-Neuguinea und der indonesischen Region Westneuguinea (Papua und West Papua). Beide Länder teilen die Insel Neuguinea. Klima Das Klima in Südostasien ist vor allem tropische–heiß und feucht das ganze Jahr über mit reichlich Niederschlägen. Nord-Vietnam und die bergigen Teile von Laos und Myanmar sind die einzigen Regionen Südostasiens, die ein subtropisches Klima aufweisen, das einen kühleren Winter mit potenziellem Schnee hat. Die meisten Südostasiens haben eine nasse und trockene Saison, die durch saisonale Verschiebungen in Wind oder Monsun verursacht wird. Der tropische Regengürtel verursacht während der Monsunsaison zusätzliche Niederschläge. Der Regenwald ist der zweitgrößte auf der Erde (wobei der Amazonas-Regenwald der größte ist). Eine Ausnahme von dieser Art von Klima und Vegetation sind die Berggebiete im Norden, wo hohe Höhenlagen zu milderen Temperaturen und trockeneren Landschaft führen. Andere Teile fallen aus diesem Klima, weil sie wüstenähnlich sind. Südostasien ist eine der am stärksten gefährdeten Regionen des Klimawandels der Welt. Der Klimawandel wird eine große Auswirkung auf die Landwirtschaft in Südostasien haben, wie Bewässerungssysteme werden durch Veränderungen von Niederschlägen und Ausfällen und anschließend Wasserqualität und -versorgung beeinflusst. Der Klimawandel dürfte auch eine ernsthafte Bedrohung für die Fischereiindustrie in Südostasien darstellen. Trotz einer der am stärksten gefährdeten Regionen gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels in der Welt sind die südostasiatischen Länder in Bezug auf ihre Klimaschutzmaßnahmen zurückgeblieben. Umwelt Die überwiegende Mehrheit Südostasiens fällt in die warmen, feuchten Tropen, und ihr Klima kann in der Regel als monsunal charakterisiert werden. Die Tiere Südostasiens sind vielfältig; auf den Inseln Borneo und Sumatra, dem orangutan, dem asiatischen Elefanten, dem malayan Tapir, den Sumatran rhinoceros und dem Bornean-wolken Leoparden. In der Region gibt es sechs Unterarten des Binturongs oder des Bärats, obwohl die eine endemisch auf der Insel Palawan jetzt als verletzlich eingestuft wird. Tiger von drei verschiedenen Unterarten finden sich auf der Insel Sumatra (der Sumatran Tiger), in der Halbinsel Malaysia (der Malayan Tiger) und in Indochina (der Indochinese Tiger); alle sind gefährdet. Der Komodo Drache ist die größte lebende Art von Eidechse und bewohnt die Inseln Komodo, Rinca, Flores und Gili Motang in Indonesien. Der philippinische Adler ist der nationale Vogel der Philippinen. Es wird von Wissenschaftlern als der größte Adler der Welt betrachtet und ist endemisch für die Philippinen Wälder. Der wilde asiatische Wasserbuffalo und auf verschiedenen Inseln verwandte Zwergarten von Bubalus wie Anoa waren einmal in Südostasien verbreitet; heute ist der heimische asiatische Wasserbuffalo häufig in der Region, aber seine verbleibenden Verwandten sind selten und gefährdet. Das Mauszeiger, ein kleines Tusked Hirsch so groß wie ein Spielzeughund oder Katze, meist auf Sumatra, Borneo (Indonesia) und in Palawan Inseln (Philippines) zu finden. Der gaur, ein gigantischer wilder Ochse größer als sogar wilder Wasserbüffel, wird hauptsächlich in Indochina gefunden. Es gibt sehr wenig wissenschaftliche Informationen über südostasiatische Amphibien. Vögel wie die grünen Peafowl und Drongo leben in dieser Teilregion bis nach Osten wie Indonesien. Auch die Babirusa, ein vierfaches Schwein, sind in Indonesien zu finden. Die Hornhaut wurde für ihren Schnabel ausgezeichnet und im Handel mit China verwendet. Das Horn der Rhinoceros, nicht Teil seines Schädels, wurde auch in China ausgezeichnet. Der indonesische Archipel wird von der Wallace Line geteilt. Diese Linie verläuft entlang der, was heute bekannt ist, eine tektonische Plattengrenze zu sein, und trennt asiatische (westliche) Arten von australasischen (östlichen) Arten. Die Inseln zwischen Java/Borneo und Papua bilden eine gemischte Zone, wo beide Arten auftreten, bekannt als Wallacea. Da das Tempo der Entwicklung beschleunigt und die Bevölkerung in Südostasien weiter ausbaut, hat sich die Besorgnis hinsichtlich der Auswirkungen der menschlichen Aktivität auf die Umwelt der Region erhöht. Ein bedeutender Teil Südostasiens hat sich jedoch nicht stark verändert und bleibt ein unverändertes Zuhause für die Tierwelt. Die Nationen der Region, mit nur wenigen Ausnahmen, sind sich der Notwendigkeit bewusst geworden, die Waldbedeckung nicht nur zu bewahren, Bodenerosion zu verhindern, sondern die Vielfalt der Flora und Fauna zu bewahren. In Indonesien beispielsweise wurde ein umfangreiches System von Nationalparks und Konserven für diesen Zweck geschaffen. Sogar solche Arten wie die Javan rhinoceros Gesichtsauslöschung, mit nur einer Handvoll der Tiere im westlichen Java. Die flachen Gewässer der südostasiatischen Korallenriffe haben die höchsten Artenvielfalt für die Meeresökosysteme der Welt, in denen Korallen, Fische und Weichtiere anfallen. Laut Conservation International, Meeresumfragen legen nahe, dass die Meereslebensvielfalt im Raja Ampat (Indonesien) die höchste auf der Erde aufgezeichnet ist. Die Vielfalt ist erheblich größer als jeder andere Bereich, der im Coral Triangle aus Indonesien, den Philippinen und Papua-Neuguinea ausprobiert wurde. Das Coral Triangle ist das Herz der weltweiten Korallenriff-Biodiversität, die Verde Passage wird von Conservation International als das "Zentrum des Zentrums der Meeresküsten-Biodiversität" der Welt gegraben. Der Walhai, die weltweit größte Fischart und 6 Arten von Meeresschildkröten finden sich auch im südchinesischen Meer und im Pazifischen Ozean der Philippinen. Die Bäume und andere Pflanzen der Region sind tropisch; in einigen Ländern, in denen die Berge groß genug sind, können gemäßigt-klimatische Vegetation gefunden werden. Diese Regenwaldgebiete werden derzeit eingeloggt, insbesondere in Borneo. Während Südostasien reich an Flora und Fauna ist, steht Südostasien vor einer schweren Entwaldung, die Lebensraumverlust für verschiedene gefährdete Arten wie Orangutan und den Sumatran Tiger verursacht. Es wurde vorgebracht, dass mehr als 40 % der Tier- und Pflanzenarten in Südostasien im 21. Jahrhundert ausgelöscht werden konnten. Gleichzeitig war Haze ein regelmäßiges Auftreten. Die beiden schlimmsten regionalen Hazes waren 1997 und 2006, in denen mehrere Länder mit dickem Haze bedeckt waren, die meist durch "Slash and Burn"-Aktivitäten in Sumatra und Borneo verursacht wurden. In der Reaktion unterzeichneten mehrere Länder in Südostasien das ASEAN-Abkommen über die grenzüberschreitende Haze-Verschmutzung zur Bekämpfung der Meeresverschmutzung. Die 2013 Southeast Asian Haze sah API-Ebenen erreichen ein gefährliches Niveau in einigen Ländern. Muar erlebte am 23. Juni 2013 um 7 Uhr die höchste API-Ebene von 746. Wirtschaft Auch vor dem Eindringen europäischer Interessen war Südostasien ein wichtiger Bestandteil des Welthandelssystems. Eine breite Palette von Waren stammte in der Region, aber besonders wichtig waren Gewürze wie Pfeffer, Ingwer, Nelken und Muskatnuss. Der Gewürzhandel wurde zunächst von indischen und arabischen Händlern entwickelt, aber er brachte auch Europäer in die Region. Erstens, Spanier (Manila galleon), die aus Amerika und dem Königreich Portugal segelten, dann die Holländer, und schließlich wurden die Briten und Franzosen an diesem Unternehmen in verschiedenen Ländern beteiligt. Das Eindringen europäischer kommerzieller Interessen entwickelte sich allmählich in die Annexion von Gebieten, da Trader für eine Ausweitung der Kontrolle zum Schutz und zur Ausweitung ihrer Aktivitäten lobbied. Infolgedessen zogen die Holländer nach Indonesien, die Briten nach Malaya und Teile Borneo, die Franzosen nach Indochina und die Spanier und die USA in die Philippinen. Eine wirtschaftliche Wirkung dieses Imperialismus war die Verschiebung der Warenproduktion. Zum Beispiel waren die Gummiplantagen von Malaysia, Java, Vietnam und Kambodscha, der Zinnbergbau von Malaya, die Reisfelder des Mekong-Delta in Vietnam und der Irrawaddy-Fluss-Delta in Burma eine Antwort auf die starken Marktanforderungen. Die überseeische chinesische Gemeinschaft hat eine große Rolle bei der Entwicklung der Volkswirtschaften in der Region gespielt. Die Ursprünge des chinesischen Einflusses können auf das 16. Jahrhundert zurückverfolgt werden, als sich chinesische Migranten aus Südchina in Indonesien, Thailand und anderen südostasiatischen Ländern niederließen. Die chinesischen Bevölkerungen in der Region verzeichneten nach der kommunistischen Revolution im Jahr 1949 eine rasche Zunahme, die viele Flüchtlinge dazu zwang, außerhalb Chinas auszuwandern. Die Wirtschaft der Region hängt stark von der Landwirtschaft ab; Reis und Gummi sind seit langem prominente Exporte. Fertigung und Dienstleistungen werden immer wichtiger. Ein aufstrebender Markt, Indonesien ist die größte Wirtschaft in dieser Region. Zu den neuen Industrieländern gehören Indonesien, Malaysia, Thailand und die Philippinen, während Singapur und Brunei zu den wohlhabenden entwickelten Volkswirtschaften gehören. Der Rest Südostasiens ist nach wie vor stark von der Landwirtschaft abhängig, aber Vietnam macht insbesondere bei der Entwicklung seiner Industriezweige stetige Fortschritte. Der Bereich fertigt insbesondere Textilien, elektronische Hightech-Waren wie Mikroprozessoren und schwere Industrieprodukte wie Automobile. Ölreserven in Südostasien sind reichlich vorhanden. 17 Telekommunikationsunternehmen beauftragten sich, das U-Boot-Kabel von Asia-America Gateway zu bauen, um Südostasien mit den USA zu verbinden Dies soll eine Störung der Art vermeiden, die durch das Schneiden des Unterwasserkabels aus Taiwan in die USA in den Erdbeben von 2006 Hengchun verursacht wurde. Der Tourismus ist für viele südostasiatische Länder, insbesondere Kambodscha, ein wichtiger Faktor für die wirtschaftliche Entwicklung. Nach Angaben der UNESCO kann "Tourismus, wenn es richtig konzipiert ist, ein enormes Entwicklungswerkzeug und ein wirksames Mittel zur Erhaltung der kulturellen Vielfalt unseres Planeten sein. " Seit Anfang der 1990er Jahre versuchen auch die nicht-ASEAN-Länder wie Kambodscha, Laos, Vietnam und Burma, wo das Einkommen aus dem Tourismus gering ist, ihre eigenen Tourismusbranchen zu erweitern." Im Jahr 1995 war Singapur der regionale Marktführer in den Einnahmen des Fremdenverkehrs gegenüber dem BIP bei über 8 %. Bis 1998 waren diese Einnahmen auf weniger als 6 % des BIP gesunken, während Thailand und Lao PDR die Einnahmen auf über 7 % erhöhten. Seit 2000 hat Kambodscha alle anderen ASEAN-Länder übertroffen und 2006 fast 15% seines BIP aus dem Tourismus erwirtschaftet. Darüber hinaus wird Vietnam aufgrund seiner großen ausländischen Investitionsmöglichkeiten und des boomenden Tourismussektors als steigende Macht in Südostasien angesehen, obwohl ihr Handelsembargo 1995 nur angehoben wurde. Indonesien ist das einzige Mitglied der G-20 großen Volkswirtschaften und ist die größte Wirtschaft der Region. Indonesiens geschätztes Bruttoinlandsprodukt für 2020 betrug 1.088,8 Mrd. US$ (nominal) oder 3,328,3 Mrd. USD (PPP) mit einem Pro-Kopf-BIP von 4,038 US$ (nominal) oder $12,345 (PPP). Die Aktienmärkte in Südostasien haben im Jahr 2010 besser als andere Bourses in der Region Asien-Pazifik durchgeführt, mit der PSE der Philippinen führt den Weg mit 22 Prozent Wachstum, gefolgt von Thailands SET mit 21 Prozent und Indonesiens JKSE mit 19 Prozent. Das BIP pro Kopf von Südostasien beträgt US$4,685 nach Schätzungen des Internationalen Währungsfonds 2020, die mit Südafrika, Irak und Georgien vergleichbar sind. Demografisches Südostasien hat eine Fläche von rund 4.500.000 Quadratkilometern (1.700.000 qm). Seit 2018 leben rund 655 Millionen Menschen in der Region, mehr als ein fünftes Leben (143 Millionen) auf der indonesischen Insel Java, der dicht besiedelten großen Insel der Welt. Indonesien ist das bevölkerungsreichste Land mit 268 Millionen Menschen und auch das viertgrößte Land der Welt. Die Verteilung der Religionen und Menschen ist vielfältig in Südostasien und variiert nach Ländern. Etwa 30 Millionen überseeische Chinesen leben auch in Südostasien, vor allem in der Weihnachtsinsel, Indonesien, Malaysia, den Philippinen, Singapur und Thailand, und auch als Hoa in Vietnam. Menschen südostasiatischen Ursprungs sind als Südostasien oder Aseaniter bekannt. Ethnien Die Aslians und Negritos wurden als eine der frühesten Bewohner der Region geglaubt. Sie sind genetisch mit den Papuanen in Ost-Indonesien, Osttimor und australischen Aborigines verbunden. In der modernen Zeit sind die Javanese die größte ethnische Gruppe in Südostasien, mit mehr als 100 Millionen Menschen, vor allem in Java, Indonesien. Die zweitgrößte ethnische Gruppe in Südostasien ist Vietnamesisch (Kinh-Menschen) mit rund 86 Millionen Einwohnern, hauptsächlich in Vietnam besiedelt und bildet so eine bedeutende Minderheit in benachbarten Kambodscha und Laos. Die Thais sind auch eine bedeutende ethnische Gruppe mit rund 59 Millionen Einwohnern, die die Mehrheit in Thailand bilden. In Burma entfallen mehr als zwei Drittel der ethnischen Herkunft in diesem Land auf die burmesische Bevölkerung, wobei die Indo-Aryan Rohingya im Rakhine-Staat eine bedeutende Minderheit bilden. Indonesien wird deutlich von den javanesischen und sundanesischen ethnischen Gruppen dominiert, wobei Hunderte ethnischer Minderheiten den Archipel bewohnten, darunter Madurese, Minangkabau, Bugis, Balinese, Dayak, Batak und Malays. Während Malaysia zwischen mehr als der Hälfte Malays und der einviertel chinesischen, sowie indische Minderheit im Westen Malaysias aufgeteilt wird, aber Dayaks machen die Mehrheit in Sarawak und Kadazan-dusun macht die Mehrheit in Sabah, die in Ost-Malaysia sind. Die Malays sind die Mehrheit in West Malaysia und Brunei, während sie eine bedeutende Minderheit in Indonesien, Südthailand, Ost Malaysia und Singapur bilden. Im Stadtstaat Singapur sind die Chinesen die Mehrheit, doch die Stadt ist ein multikultureller Schmelztiegel mit Malays, Indianern und Eurasian auch genannt die Insel ihre Heimat.Die Chams bilden eine bedeutende Minderheit in Zentral- und Süd-Vietnam, auch in Zentral-Kambodscha. Während die Khmers die Mehrheit in Kambodscha sind und eine bedeutende Minderheit in Süd-Vietnam und Thailand bilden, sind die Hmong-Leute die Minderheit in Vietnam, China und Laos. Innerhalb der Philippinen sind die Gruppen Tagalog, Visayan (vor allem Cebuanos, Warays und Hiligaynons), Ilocano, Bicolano, Moro (vor allem Tausug, Maranao und Maguindanao) und Central Luzon (vor allem Kapampangan und Pangasinan) von Bedeutung. Religion Länder in Südostasien üben viele verschiedene Religionen. Durch die Bevölkerung ist der Islam der am meisten praktizierte Glaube, der etwa 240 Millionen Anhänger zählt, oder etwa 40% der gesamten Bevölkerung, konzentriert in Indonesien, Brunei, Malaysia, Südthailand und auf den Südphilippinen. Indonesien ist das Populärste muslimisch-majority Land der Welt. Es gibt etwa 205 Millionen Buddhisten in Südostasien, so dass es die zweitgrößte Religion in der Region, nach dem Islam. Ungefähr 38% der globalen buddhistischen Bevölkerung leben in Südostasien. Der Buddhismus ist in Vietnam, Thailand, Laos, Kambodscha, Myanmar und Singapur vorherrschend. Ancestor Anbetung und Konfuzianismus sind auch in Vietnam und Singapur weit verbreitet. Das Christentum ist in den Philippinen, Ost-Indonesien, Ost-Malaysia und Ost-Timor vorherrschend. Die Philippinen haben die größte römisch-katholische Bevölkerung in Asien. Osttimor ist auch überwiegend römisch-katholisch aufgrund einer Geschichte der indonesischen und portugiesischen Herrschaft. Im Oktober 2019 erreichte die Zahl der Christen, sowohl katholische als auch evangelische Christen in Südostasien, 156 Millionen, von denen 97 Millionen aus den Philippinen kamen, 26 Millionen aus Indonesien kamen, 11 Millionen kamen aus Vietnam und der Rest kam aus Malaysia, Myanmar, Osttimor, Singapur, Laos, Kambodscha und Brunei. Kein einzelnes südostasiatisches Land ist religiös homogen. Einige Gruppen sind de facto durch ihre Isolation vom Rest der Welt geschützt. In der bevölkerungsreichsten muslimischen Nation der Welt, Indonesien, ist Hinduismus dominant auf Inseln wie Bali. Das Christentum dominiert auch im übrigen Teil der Philippinen, Neuguinea, Flores und Timor. Taschen der Hindu-Bevölkerung finden sich auch rund um Südostasien in Singapur, Malaysia, etc. Garuda, der Phönix, der der Berg (vahanam) von Vishnu ist, ist ein nationales Symbol in Thailand und Indonesien; auf den Philippinen wurden Goldbilder von Garuda auf Palawan gefunden; Goldbilder anderer Hindu Götter und Göttinnen wurden auch auf Mindanao gefunden. Balinesischer Hinduismus ist etwas anders als Hinduismus, der andernorts praktiziert wird, da Animismus und lokale Kultur in sie eingebunden sind. Christen finden sich auch in ganz Südostasien; sie sind in der Mehrheit in Osttimor und den Philippinen, der größten christlichen Nation Asiens. Darüber hinaus gibt es auch ältere tribale religiöse Praktiken in abgelegenen Gebieten von Sarawak in Ost-Malaysia, Highland Philippinen und Papua in Ost-Indonesien. In Burma wird Sakka (Indra) als Nat revered. In Vietnam wird der Mahayana-Buddhismus praktiziert, der von nativem Animismus beeinflusst wird, aber mit einem starken Schwerpunkt auf der Ahnenanbetung. Die religiöse Zusammensetzung für jedes Land ist wie folgt: Einige Werte stammen aus dem CIA World Factbook: Sprachen Jede der Sprachen wurde durch den kulturellen Druck durch Handel, Einwanderung und historische Kolonisation beeinflusst. In der Region gibt es fast 800 Muttersprachen. Die Zusammensetzung der Sprache für jedes Land ist wie folgt (mit Amtssprachen in kühnem Zustand): Städte Jabodetabek (Jakarta/Bogor/Depok/Tangerang/South Tangerang/Bekasi) Indonesien Metro Manila (Manila/Quezon Stadt/Makati/Taguig/Pasay/Caloocan und 11 andere) Philippinen Bangkok Metropolitan Region (Bangkok/Nonthaburi/Samut Prakan/Pathum Vereinigte Staaten von Amerika Philippinen Phnom Penh City (Phnom Penh/Kandal,) Kambodscha Vientiane Präfektur (Vientiane/Don Noun/Tha Ngon,) Laos Brunei-Muara (Bandar Seri Begawan/Muara,) Brunei Dili (Dili,) East TimorNight skylines Culture Die Kultur in Südostasien ist sehr vielfältig: Auf dem Festland Südostasien ist die Kultur eine Mischung aus Burmese, Kambodscha, Laotian und Thai (Indian) und vietnamesischen (chinesischen) Kulturen. Während in Indonesien, den Philippinen, Singapur und Malaysia die Kultur eine Mischung aus indigenen austronesischen, indischen, islamischen, westlichen und chinesischen Kulturen ist. Auch Brunei zeigt einen starken Einfluss von Arabien. Vietnam und Singapur zeigen mehr chinesischen Einfluss in, dass Singapur, obwohl geographisch eine südostasiatische Nation, ist Heimat einer großen chinesischen Mehrheit und Vietnam war in Chinas Einflusssphäre für viele seiner Geschichte. Der indische Einfluss in Singapur zeigt sich nur durch die Tamiler Migranten, die zum Teil die Küche von Singapur beeinflussten. Während Vietnams Geschichte hat es keinen direkten Einfluss von Indien – nur durch den Kontakt mit den thailändischen, Khmer und Cham Völkern. Darüber hinaus wird Vietnam auch unter der ostasiatischen Kultursphäre zusammen mit China, Korea und Japan aufgrund einer großen Menge von chinesischen Einfluss eingebettet in ihre Kultur und Lebensstil. Die Reis-Paddy-Landwirtschaft existierte in Südostasien seit Jahrtausenden, die über die Subregion reichen. Einige dramatische Beispiele dieser Reispaddies bevölkern die Banaue Rice Terrassen in den Bergen von Luzon auf den Philippinen. Die Wartung dieser Polster ist sehr arbeitsintensiv. Die Reiskissen sind gut für das monsunische Klima der Region geeignet. Stilt-Häuser befinden sich in ganz Südostasien, von Thailand und Vietnam bis Borneo, nach Luzon auf den Philippinen, nach Papua-Neuguinea. Die Region hat vielfältige Metallbearbeitungen, vor allem in Indonesien. Dazu gehören Waffen, wie die unverwechselbaren Kris und Musikinstrumente, wie der Gamelan. EinflüsseDie wichtigsten kulturellen Einflüsse der Region stammen aus einer Kombination von Islam, Indien und China. Diverse kulturelle Einflüsse werden auf den Philippinen ausgesprochen, die sich insbesondere aus der Zeit der spanischen und amerikanischen Herrschaft, dem Kontakt mit indisch beeinflussten Kulturen und der chinesischen und japanischen Handelszeit ergeben. In der Regel waren die Völker, die mit ihren Fingern aßen, eher von der Kultur Indiens beeinflusst, zum Beispiel als die Kultur Chinas, wo die Völker mit Knüppeln aßen; Tee als Getränk kann in der ganzen Region gefunden werden. Die für die Region charakteristischen Fischsoßen variieren. Kunst Die Künste Südostasiens haben eine Affinität mit den Künsten anderer Gebiete. Tanz in weiten Teilen Südostasiens umfasst Bewegung der Hände sowie die Füße, um die Emotion und Bedeutung des Tanzes der Geschichte auszudrücken, die die Ballerina dem Publikum erzählen wird. Die meisten Südostasiens führten den Tanz in ihren Hof ein; vor allem die kambodschanische königlichen Ballett repräsentierten sie im frühen 7. Jahrhundert vor dem Khmer-Imperium, das durch den indischen Hinduismus stark beeinflusst war. Apsara Dance, berühmt für starke Hand- und Fußbewegung, ist ein großartiges Beispiel für Hindu symbolischen Tanz. Puppenspiele und Schattenspiele waren auch eine beliebte Form der Unterhaltung in den vergangenen Jahrhunderten, ein berühmter Wayang aus Indonesien. Die Kunst und Literatur in einigen Südostasiens sind ziemlich beeinflusst von Hinduismus, der vor Jahrhunderten zu ihnen gebracht wurde. Indonesien hat trotz der Konversion zum Islam, die sich gegen bestimmte Formen der Kunst wendet, viele Formen von Hindu-beeinflussten Praktiken, Kultur, Kunst und Literatur bewahrt. Ein Beispiel ist der Wayang Kulit (Shadow Puppet) und die Literatur wie das Ramayana. Die Wegang-Kulit-Show wurde von der UNESCO am 7. November 2003 als Meisterwerk des Oral und immateriellen Erbes der Menschheit anerkannt. Es wurde darauf hingewiesen, dass Khmer und indonesische Klassiker darum besorgt waren, das Leben der Götter darzustellen, aber für den südostasiatischen Geist war das Leben der Götter das Leben der Völker selbst – Freude, irdische, aber göttliche. Der Tai, der spät in Südostasien kam, brachte mit ihnen einige chinesische künstlerische Traditionen, aber sie schenkten sie bald zugunsten der Khmer- und Mon-Traditionen, und die einzigen Anzeichen für ihren früheren Kontakt mit chinesischen Kunst waren im Stil ihrer Tempel, vor allem des verjüngenden Daches, und in ihrer Lackwaren. Musik Traditionelle Musik in Südostasien ist ebenso abwechslungsreich wie ihre vielen ethnischen und kulturellen Teilungen. Die wichtigsten Stile der traditionellen Musik sind zu sehen: Hofmusik, Volksmusik, Musikstile kleinerer ethnischer Gruppen und Musik beeinflusst von Genres außerhalb der geographischen Region. Von den Gerichten und Volksgenres bilden die Gong-Cirme-Ensembles und Orchester die Mehrheit (die Ausnahme ist die Tieflandgebiete von Vietnam). Gamelan- und Angklung-Orchester aus Indonesien, Piphat /Pinpeat-Ensembles aus Thailand und Kambodscha und die Kulintang-Ensembles der Südphilippinen, Borneo, Sulawesi und Timor sind die drei wichtigsten unterschiedlichen Stile von Musikgenres, die andere traditionelle Musikstilen in der Region beeinflusst haben. Streichinstrumente sind auch in der Region beliebt. Am 18. November 2010 hat die UNESCO die Angklung als Meisterwerk des Oral- und immateriellen Erbes der Menschheit offiziell anerkannt und das indonesische Volk und die Regierung dazu ermutigt, die Aufführungen zu sichern, zu übertragen, zu fördern und die Handwerkskunst der Agklung zu fördern. Schreiben Die Geschichte Südostasiens hat zu einer Fülle verschiedener Autoren geführt, sowohl innerhalb als auch ohne über die Region zu schreiben. Ursprünglich waren Indianer diejenigen, die die einheimischen Bewohner über das Schreiben unterrichteten. Dies zeigt sich durch Brahmic Schriftformen, die im Bereich vorhanden sind, wie z.B. das Balinese-Skript auf geteiltem Palmblatt mit dem Namen lontar (siehe Bild links), das Bild vergrößern, um das Schreiben auf der Flachseite und die Dekoration auf der Rückseite zu sehen.) Die Antike dieser Schriftform erstreckt sich vor der Erfindung des Papiers um das Jahr 100 in China. Beachten Sie, dass jeder Palmblattabschnitt nur mehrere Linien, längs über das Blatt geschrieben, und durch Verzweiflung an die anderen Abschnitte gebunden. Der äußere Teil wurde dekoriert. Die Alphabete Südostasiens neigten dazu, abugidas zu sein, bis zur Ankunft der Europäer, die Wörter verwendet, die auch in Konsonanten endeten, nicht nur Vokale. Andere Formen von amtlichen Dokumenten, die Papier nicht verwendet haben, enthalten Javanese Kupferplattenrollen. Dieses Material wäre dauerhafter als Papier im tropischen Klima Südostasiens gewesen. In Malaysia, Brunei und Singapur wird die Malay-Sprache nun allgemein in der lateinischen Schrift geschrieben. Das gleiche Phänomen ist in indonesischen, obwohl verschiedene Rechtschreibungsstandards verwendet werden (z.B. Teksi in Malay und Taksi in Indonesien für das Wort Taxi'). Die Verwendung von chinesischen Charakteren, in der Vergangenheit und Gegenwart, ist nur in Vietnam und vor kurzem, Singapur und Malaysia sichtbar. Die Annahme von Ch aufgenommen Hán in Vietnam stammt aus etwa 111 v. Chr., als sie von den Chinesen besetzt wurde. Ein vietnamesisches Drehbuch namens Chņ Nôm verwendet modifizierte Ch Sehen Hán, um die vietnamesische Sprache auszudrücken. Bis Anfang des 20. Jahrhunderts wurden sowohl Chņ Hán als auch Chņ Nôm verwendet. Die Verwendung des chinesischen Drehbuchs ist jedoch rückläufig, vor allem in Singapur und Malaysia, da die jüngeren Generationen für das lateinische Drehbuch sind. Siehe auch Südostasien Spiele Liste der südostasiatischen Führer Nordostasien Südostasien Vertrag Organisation Tiger Cub Economies Militäraufbau in Südostasien ASEAN Anmerkungen Referenzen Zitate Weiter lesen Externe Links Topographie Südostasien im Detail (PDF) (vorherige Version) Southeast Asian Archive an der University of California, Irvine im Archiv. heute (archiviert 12. Dezember 2012)Southeast Asia Digital Library an der Northern Illinois University "Documenting the Southeast Asian Refugee Experience", Ausstellung an der University of California, Irvine, Library at Archive. heute (archiviert 25 Februar 2003)Southeast Asia Visions, eine Sammlung historischer Reise-Erzählungen Cornell University Library Digital Collection Offizielle Website der ASEAN Tourismus Association Art of Island Southeast Asia, ein Volltext-Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art