Progressiver Kapitalismus ist ein Ansatz für den Kapitalismus, der versucht, den aktuellen neoliberalen amerikanischen Kapitalismus zu verbessern, der 1980 entstanden ist. Der fortschreitende Kapitalismus zielt darauf ab, die wirtschaftlichen Ergebnisse durch vier definierende Überzeugungen zu verbessern, nämlich die lebenswichtige Rolle der Unternehmen in der Wirtschaft zu spielen, Arbeitsplätze zu schaffen, Innovation zu fördern, freiwilligen Austausch zu ermöglichen und Wettbewerbsgüter und Dienstleistungen zu bieten; die Anerkennung der wichtigen Rolle öffentlicher Güter, öffentliche Einrichtungen, öffentliche Dienstleistungen und öffentliche Infrastruktur spielen bei der Unterstützung von Unternehmen, einschließlich: Forschung, Schulen, Gesundheitsversorgung, Sozialversicherung, Steuern, Arbeitsrecht und Regulierung von Märkten; die Notwendigkeit des Staates, Es wird von Ro Khanna und Joseph Stiglitz befürwortet. Überblick Der Kapitalismus umfasst die Grundsätze des Privateigentums, der Kapitalakkumulation, der Lohnarbeit, des freiwilligen Austauschs, des Preissystems und der Wettbewerbsmärkte. Sie zielt darauf ab, starke wirtschaftliche Ergebnisse zu erzielen und Wettbewerbsvorteile in einer globalen Wirtschaft zu erzielen. Progressiver Kapitalismus ist eine Verfeinerung des Kapitalismus. Es zielt darauf ab, gut zahlende Arbeitsplätze und wirtschaftliches Wachstum für Amerikaner durch vier definierende Überzeugungen zu erhöhen: Die zentrale Rolle, die Unternehmen in der Wirtschaft spielen, erfordert Erfolg, dass sie in ihre Mitarbeiter investieren, die Umwelt schützen, ihre Gemeinden unterstützen, fair und ethisch mit ihren Lieferanten umgehen und den Wert für die Aktionäre erhöhen. Die wichtige Rolle von Institutionen, die öffentliche Güter und Dienstleistungen, einschließlich Infrastruktur, Forschung, Schulen, Gesundheitsversorgung, Sozialversicherung, Steuern, Arbeitsrecht und Regulierung der Märkte. Die Notwendigkeit, dass der Staat an ihrem Design beteiligt ist. Die Befürchtung der sozialen Gerechtigkeit, die als Fairness definiert ist (die Aufgabe von Rechten und Pflichten in den Institutionen der Gesellschaft, die es allen Menschen ermöglicht, die Grundvorteile der Gesellschaft zu erhalten und zu Verpflichtungen der Gesellschaft beizutragen). Weitere Befürwortung für die Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen und den Umweltschutz. Der fortschreitende Kapitalismus will zeigen, wie diese Verbesserungen von Politikern und Politikern genutzt werden können, um Programme der Wirtschaftsreform zu erstellen. Sie analysiert und schlägt Reformen und Politiken für die US-Bundesregierung, Corporate Governance, Aktienmärkte, nationale Systeme und Universitäten vor, einschließlich Unterstützung für innovative Forschungs-, Bildungs- und Ausbildungssysteme. Ferner beschreibt der progressive Kapitalismus die Rolle, die der Staat in der Wirtschaft spielen sollte – eine Ermächtigung, die Verbesserung der aktuellen amerikanischen Kapitalismus-Ansatz mit besseren Ergebnissen, die das Wirtschaftswachstum fördern, besser bezahlte Arbeits-/Mittelklasse-Jobs und Hilfe für neue kleine Unternehmen (z.B. mit Lohn-Support-Programmen wie dem Earned Income Tax Credit). Es ermöglicht bessere Ergebnisse für die Gesellschaft und die Familien als Alternativen wie die befehls- und kontrollpolitische Rolle des traditionellen Sozialismus oder die konzentrierenden Ergebnisse des heutigen amerikanischen Kapitalismus, der dazu neigt, die Vorteile auf die ökonomisch leistungsfähige und die ökonomische Mehrheit zu lenken. Die Progressive Partei von Henry A. Wallace unterhielt den Begriff des progressiven Kapitalismus nach seiner Gründung 1946. Der progressive Kapitalismus wird derzeit von Ro Khanna populär, der glaubt, dass freies Unternehmen harte Arbeit und Innovation belohnt und nicht nur für die privilegierten und verbundenen wenigen ist. Progressive Kapitalisten glauben, dass eine Partnerschaft zwischen Privatwirtschaft, Bundesregierung und Forschungsuniversitäten das Wachstum fördert und dass strategische Investitionen sowohl die Nachfrage als auch das Angebot gut bezahlter Arbeitsplätze im 21. Jahrhundert erhöhen werden. Die Partnerschaft schafft neue Technologien und baut die Startpads für neue und wachsende Unternehmen. Joseph Stiglitz schreibt in People, Power und Profits: Progressive Capitalism for a Age of Discontent (2019), dass die Gesellschaft ein besseres Verständnis über die wahre Quelle "der Reichtum einer Nation" braucht, die in der Kreativität und Produktivität des Volkes der Nation und ihrer produktiven Interaktionen mit einander und ihren Institutionen liegt. Er argumentiert, dass der progressive Kapitalismus kein Oxymoron ist und erklärt, wie fortschrittliche Verbesserungen des Kapitalismus eine dynamischere Wirtschaft erreichen würden, mit größerem gemeinsamen Wohlstand und die Mehrheit wieder in ein bürgerliches Leben heben. Der Salzsee Tribune In der Zeitung "The Public Forum" diskutiert der Redakteur die von politischen Parteien verwendeten Labels in ihren jeweiligen Bemühungen um die 2020-Wahl.Eine wesentliche Schlussfolgerung im Artikel ist, dass eine große Mehrheit der Amerikaner "wolle sagen, dass sie Kapitalisten sind." Der Schwerpunkt muss dabei sein, wie der Kapitalismus umgesetzt werden kann und wie viel der Ansatz für die Zusammenarbeit zwischen Wirtschaft und Regierung auf allen Ebenen an Programmen für Investitionen und Sicherheitsnetzschutz bietet. Der Artikel bietet einen mittleren Ansatz, indem er "diese Etiketten anbietet: Trumpismus = reaktionärer Kapitalismus; Bidenismus = progressiver Kapitalismus". Schluss mit "Jetzt wollen wir weiter und Kompromisse machen." 2020 Weltwirtschaftsforum Das Weltwirtschaftsforum 2020 bei Davos betonte die Abwechslung mit dem zunehmend dominanten amerikanischen Modell der Aktionäre-erste, gewinnmaximierende Unternehmen. Zusammenfassend Joseph Stiglitzs Kommentare zu der Veranstaltung: "In der Rede nach der Rede in diesem Jahr erklärten Wirtschaftsführer und Akademiker, wie Milton Friedmans erfolgreiche Befürwortung des Aktionärskapitalismus direkt zu den Krisen geführt hat, denen wir heute gegenüberstehen, und den politischen Spaltungen, die sie gestiftet haben. Sicherlich ist die Anerkennung, dass es ein Problem gibt, wenn wir den Kurs ändern. Aber wir müssen auch verstehen, dass die Ursachen von gesellschaftlichen Maladien über die Maximierung des Aktionärswerts hinausgehen. An der Wurzel des Problems liegt der übermäßige Glaube des Neoliberalismus an die Märkte und der Skeptizismus der Regierung, der eine politische Agenda untermauert, die sich auf Deregulierung und Steuersenkungen konzentriert. Nach einem 40-jährigen Experiment können wir es als Fehler erklären. Das Wachstum war niedriger, und die meisten Gewinne gingen nach oben. Während dies offensichtlich sein sollte, gibt es keinen Konsens unter unseren Führungskräften. Und doch schienen einige der Wirtschaftsführer in Davos in diesem Jahr, vor allem die aus Europa, die Dringlichkeit der Reaktion auf den Klimawandel und den Umfang dessen, was nötig ist, begriffen zu haben. Und einige haben tatsächlich Riesenschritte gemacht, die Flut hat sich gedreht. Kurz gesagt, der uneingeschränkte Kapitalismus hat eine zentrale Rolle bei der Schaffung der mehreren Krisen, die unsere Gesellschaften heute konfrontiert. Wenn der Kapitalismus funktionieren soll – wenn er diese Krisen ansprechen und der Gesellschaft dienen soll – kann er das nicht in seiner aktuellen Form tun. Es muss eine neue Art von Kapitalismus geben – was ich woanders als progressiver Kapitalismus bezeichnet habe, was eine bessere Balance von Regierung, Märkten und Zivilgesellschaft bedeutet." Kritik der neoliberalen Kapitalismus assoziiert das Wirtschaftssystem mit sozialer Ungleichheit, unfairer Verteilung von Reichtum und Macht; Materialismus, Unterdrückung von Arbeitern und Gewerkschaftern, sozialer Entfremdung, wirtschaftlicher Ungleichheit, Arbeitslosigkeit und wirtschaftlicher Instabilität. Nick Beams schreibt, dass der progressive Kapitalismus die Probleme des neoliberalen Kapitalismus nicht ansprechen wird, die ein System institutionalisiert haben, wodurch der Reichtum, der durch die Arbeit der Arbeiterklasse geschaffen wurde, bis in die Höhe der Gesellschaft gelenkt wurde. Diese Reichtumskonzentration führt zu einem Rückgang der realen Löhne und der größten sozialen Ungleichheit in der US-Geschichte. = Referenzen ==