Jed Saul Rakoff (geboren am 1. August 1943) ist ein Richter des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten für den Südbezirk New York. Bildung Rakoff wurde am 1. August 1943 in Philadelphia, Pennsylvania geboren. Er wuchs in der deutschen Stadt von Philadelphia auf und besuchte die Central High School von Philadelphia. Rakoff erhielt seinen Bachelor of Arts in englischer Literatur von Swarthmore College, wo er Student Council Präsident und Chefredakteur der Zeitung war. Er verdiente seinen Master of Philosophy in der indischen Geschichte von Balliol College an der Oxford University, und erhielt einen Juris Doctor, cum laude, von Harvard Law School, wo er war Mitglied des Harvard Legal Aid Bureau. Er erhielt Ehrentitel von der Universität Saint Francis und von Swarthmore. Karriere Nachdem Rakoff als Rechtsberater an Richter Abraham Freedman des United States Court of Appeals for the Third Circuit war, verbrachte Rakoff zwei Jahre in der Privatpraxis in Debevoise & Plimpton, bevor er sieben Jahre als Staatsanwalt mit dem US-Staatsanwalt für den Southern District of New York ausgab. In den letzten zwei Jahren war er Chef der Abteilung für Wirtschafts- und Wertpapierbetrug. Dann kehrte er als Partner mit Mudge, Rose, Guthrie, Alexander & Ferdon (1980–90) und dann mit Fried, Frank, Harris, Shriver & Jacobson (1990–96) zurück. Er leitete sowohl die kriminelle Verteidigung als auch den zivilen Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Act (RICO) Abschnitte. Bundesgerichtsdienst Am 11. Oktober 1995 hat Präsident Bill Clinton Rakoff ernannt, um einen Sitz am United States District Court for the Southern District of New York zu füllen, der von David Norton Edelstein freigelassen wurde. Er wurde vom Senat am 29. Dezember 1995 bestätigt, erhielt seine Kommission am 4. Januar 1996 und trat am 1. März 1996 in Kraft. Am 31. Dezember 2010 nahm er den Status der Senioren an, obwohl er weiterhin die volle Belastung der Fälle einnimmt. Akademischer und Stiftungsservice Rakoff ist Adjunct Professor für Recht an der Columbia Law School. Seit 1988 lehrte er dort die erste Klasse in Strafrecht und Seminare zum Thema Weiß-Kollar-Kriminalität, das Zusammenspiel von Zivil- und Strafrecht, Klassenaktionen und Wissenschaft und den Gerichten. Er ist stellvertretender Professor an der NYU Law School, wo er Seminare über Class Actions und über Wissenschaft und die Gerichte unterrichtet, und unterrichtet auch jährliche einwöchige Seminare an der University of California, Berkeley, School of Law und der University of Virginia School of Law. Er war zuvor im Vorstand des Swarthmore College und im Verwaltungsrat des MacArthur Foundation's Law & Neuroscience Project tätig. Rakoff wurde 2009 zum American Law Institute und 2013 zur American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er ist ein Kollege des American College of Trial Anwälte. Rakoff repräsentierte die Bundesanwaltschaft über die Nationale Kommission für Forensische Wissenschaft (2013–17) und unter Vorsitz der Nationalen Akademien des Wissenschaftsausschusses für Augenzeugenerkennung. Er war im Exekutivkomitee der New York City Bar Association tätig und war Vorsitzender der Nominierungs-, Honors- und Strafrechtskomitees des Vereins. Er unter Vorsitz des Bankrottkomitees des Zweiten Circuit und des Southern District of New York's Grievance Committee and Criminal Justice Advisory Board. Er beteiligte sich an der Entwicklung der dritten Ausgabe des Handbuchs des Bundesgerichts über wissenschaftliche Beweise und arbeitete mit dem Leitfaden des Richters für Neurowissenschaften. Er hat die US-Handelsabteilung bei der Ausbildung ausländischer Richter im internationalen Handelsrecht in Aserbaidschan, Bahrain, Bosnien, Dubai, Irak, Kuwait, Marokko, Saudi-Arabien und der Türkei unterstützt. Er war leitender Berater des Präsidentenrats der Beratergruppe Wissenschaft und Technologie für Forensic Science und diente als Berater für das ALI-Projekt, um die Strafbestimmungen des Model Penal Codes zu überarbeiten. Rakoffs jüngerer Bruder Todd ist Professor an der Harvard Law School. Während seiner gesamten gerichtlichen Laufbahn hat sich Rakoff regelmäßig mit der Benennung des Zweiten Berufungsgerichts bedient. Darüber hinaus ist er seit 2011 regelmäßig mit der Benennung des Ninth Circuit Court of Appeals sowie gelegentlich mit dem Dritten Circuit Court of Appeals vertreten. Reiseverbot Am 13. April 2013 war Rakoff auf einer Liste des russischen Außenministeriums (MID) von Amerikanern, die von der Einreise in die Russische Föderation verboten wurden. Die Liste war eine direkte Antwort auf die so genannte Magnitsky-Liste, die die Vereinigten Staaten am Tag zuvor ausgestellt.In 2011, Matt Taibbi schrieb in Rolling Stone Magazin, "Der Richter Jed Rakoff, ein ehemaliger Staatsanwalt mit dem US-Amtsamt hier in New York, wird schnell eine Art juristischer Held unserer Zeit. "Im Jahr 2014 hat das Fortune Magazine Rakoff als einer der 50 größten Weltführer aufgeführt. Im Jahr 2017 widmete der Pulitzer-Preisträger Jessie Eisinger zwei Kapitel seines Buches The Chickenshit Club Rakoff und schloss damit ab, dass "Rakoff über die Ungerechtigkeit des [Gesetzes] Systems geweint hat. Er hat eine Rolle gespielt, um die Art und Weise zu ändern, wie sich das Land an Unternehmensverbrecher wendet." Juristisches Know-how Rakoff ist eine führende Behörde für die Wertpapiergesetze und das Gesetz des Weiß-Klar-Verbrechens und hat viele Artikel zum Thema geschrieben, sowie führende Verträge über RICO und Corporate Sendencing. Im Gespräch mit dem Bundespostbetrugsgesetz, während immer noch Staatsanwalt Rakoff schrieb: "An Bundesstaatsanwalten von weißem Verbrechen ist das Postbetrugstatut unser Stradivarius, unser Colt .45, unser Louisville Slugger, unser Cuisinart – und unsere wahre Liebe. Wir können mit anderen Gesetzen flirten und das Verschwörungsgesetz darling nennen, aber wir kommen immer nach Hause zu den Tugenden von [Mail-Betrug], mit seiner Einfachheit, Anpassungsfähigkeit und komfortable Vertrautheit. Es versteht uns und, wie viele ein törichter Ehepartner, wir denken, wir verstehen es. "Judge Rakoff hat auch moderne Bundesjury-Anweisungen mitgewirkt. Neben dem Rückstoß gegen das, was er die oberflächliche Bestrafung der betrügerischen Unternehmen und das Scheitern des Justizministeriums genannt hat, um die Verantwortlichen zu verfolgen, hat Rakoff die Bundestodstrafe verfassungswidrig gehalten, scharf kritisiert US-Versandleitlinien, in die Corporate Governance Reform bei WorldCom eingefügt, für die öffentliche Freigabe von Dokumenten gedrückt und mehrere der führenden Entscheidungen über Insiderhandel geschrieben. Swarthmore, um seinen Ehrengrad zu verleihen, stellte fest, dass Rakoff "weit als Rechtsdenkender, Gelehrter und Richter anerkannt ist, der nicht nur das Gesetz eluiert und durchsetzt, sondern interpretiert, verteidigt und fordert es angesichts der Prinzipien der Ethik und der sozialen Gerechtigkeit, die es zu dienen konzipiert ist" und dass seine Meinungen "als Modelle der intellektuellen Klarheit und Rechtssicht von Anwälten und Richtern in dieser Nation zitiert werden. "Rakoff ist unter Anwälten bekannt, um wenig Geduld mit Verzögerungen und bewegten Fällen zusammen schnell zu zeigen. Er hat gesagt, er fühlt sich schlecht an, Anwälte und andere zur Aufgabe zu nehmen, aber er sah in der Privatpraxis, wie Verzögerungen und Spielerei das amerikanische Rechtssystem zu langsam und teuer für die durchschnittliche Person gemacht. " Der Preis des Seins ein netter Kerl ist zu hoch – viel zu hoch – in Bezug auf das System der Gerechtigkeit", fügte Rakoff hinzu. Notable Fälle Vereinigte Staaten v. Quinones Im Jahr 2002 erklärte Rakoff die Bundestodstrafe verfassungswidrig, Schreiben: Die besten verfügbaren Beweise weisen darauf hin, dass einerseits unschuldige Menschen mit wesentlich größerer Häufigkeit zum Tode verurteilt werden als zuvor vermeint wurde und dass andererseits ein überzeugender Beweis ihrer Unschuld oft erst nach ihrer Überzeugung entsteht. Es ist daher völlig absehbar, dass bei der Durchsetzung der Todesstrafe eine aussagekräftige Anzahl unschuldiger Menschen hingerichtet werden, die sonst ihre Unschuld beweisen können. Daraus folgt, dass die Umsetzung des Bundesgesetzes der Todesstrafe nicht nur unschuldige Menschen einer bedeutenden Gelegenheit beraubt, ihre Unschuld zu beweisen, und damit gegen den prozessbedingten Prozess, sondern auch ein unangemessenes Risiko für die Ausführung unschuldiger Menschen und damit gegen einen substantiellen gebührenden Prozess verstößt. Die Gegner der Todesstrafe neidierten sein Urteil. Die New York Times nannte es "ein kogentes, kraftvolles Argument, dass alle Mitglieder des Kongresses – det, alle Amerikaner – kontemplieren würden". Die Entscheidung wurde jedoch durch das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die zweite Schaltung, Vereinigte Staaten gegen Quinones, 313 F.3d 49 (2d Cir. 2002) rückgängig gemacht. Bevor er 2002 die Todesstrafe verfassungswidrig fand, sagt Rakoff, dass er vermutet, dass sein Urteil umgekehrt werden würde, weil er wusste, dass eine Mehrheit der zweiten Schaltung würde eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs über die Frage interpretieren, Herrera v. Collins, anders als er tat. Aguinda v. Texaco Rakoff über eine Klage gegen Texaco, die unter dem Alien Tort Claims Act, von einer Klasse von Ecuadoreanen, einschließlich mehrerer indigener Stämme, gebracht wurde, behauptet, dass Texaco große Zerstörung in den Oriente Regenwald verursachte. Er lehnte den Fall auf Forum nicht bequeme Gründe ab, Schreiben: "Während die endgültige Entscheidung über diesen Antrag beibehalten, ist der Gerichtshof vorzüglich der Ansicht, dass, wenn Ecuador ein angemessenes alternatives Forum bietet, es der richtige Ort ist, diese Fälle zu versuchen, mit den peruanischen Klägern die Alternative eines peruanischen Forums, wenn sie es so vorziehen.In der Tat zeigt der voluminöse Bericht vor dem Gerichtshof, dass diese Fälle. haben alles mit Ecuador zu tun und sehr wenig mit den Vereinigten Staaten zu tun. Darüber hinaus ist die Vorstellung, dass eine New Yorker Jury (die Kläger gefordert haben) die Anwendung des ecuadorianischen Gesetzes (die wahrscheinlich die hier gemachten Ansprüche regelt) sinnvoll beurteilen könnte, was in den Amazonas-Regenwäldern Ecuadors in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren aufgetreten ist, problematisch." Rakoffs Entscheidung wurde auf Beschwerde bestätigt, 303 F.3d 470 (2d Cir. 2002). Motorola Credit Corp. v. Uzan Motorola Credit Corporation und Nokia brachten Anzug gegen die Uzan Familie der Türkei. Rakoff fand, dass die Uzans verübt Multi-Milliarden-Dollar-Betrug in Übereinstimmung mit verschiedenen Unternehmen Angeklagten, mit der Herstellung von zahlreichen falschen Aussagen entworfen, um Motorola und Nokia zu induzieren, um die Darlehen in Frage zu erweitern, die Sicherheiten zu verwässern, um die Kredite zu sichern, und falsche Strafgebühren in der Türkei gegen die leitenden Angestellten von Klägern zu töten. Rakoff erhielt über 2,1 Milliarden $ in Ausgleichsschäden und einen gleichen Betrag in Strafschäden (Motorola Credit Corp. v. Uzan, 274 F. Supp.2d 481 (S.D.N.Y 2003), bestätigte, 388 F.3d 39 (2d Cir. 2004). SEC v. Welt Com Rakoff über den Rechnungslegungsbetrug der SEC gegen Worldcom und am 7. Juli 2003 genehmigte eine Regelung zwischen ihnen. Er ernannte den ehemaligen SEC-Stuhl Richard C. Breeden als Corporate Monitor. Breeden beteiligte sich aktiv an der Unternehmensführung und erstellte einen Bericht für Rakoff, "Restoring Trust", in dem er umfangreiche Corporate Governance-Reformen vorgeschlagene, als Teil des Bemühens, "die neue MCI in das zu bringen, was er hoffte, würde ein Modell dessen werden, wie Aktionäre geschützt werden sollten und wie Unternehmen laufen sollten." Die Reformen wurden umgesetzt, und Rakoff würdigte später Breeden mit "Hilfe, ein betrügerisches Unternehmen in eine ehrliche, wohlverdiente, wirtschaftlich lebensfähige Einheit zu verwandeln, MCI,Inc." Associated Press v. Dept. of DefenseIm November 2004 hat die Associated Press einen Antrag nach dem Freedom of Information Act eingereicht, der unredacted transcripts of the Department of Defense's Combatant Status Review Tribunals' Verfahren und zugehörige Dokumentation suchte. Als Reaktion darauf rief die Regierung die Befreiung der FOIA 6 an und behauptete, dass sie die Identifizierung von Informationen zum Schutz der persönlichen Privatsphäre der Häftlinge neu erkannte. Rakoffs Urteile hoben hervor, was er als die Heuchelei der Regierungsposition betrachtete; er schrieb: "Man könnte sich fragen, ob die Häftlinge die Ansicht teilen, dass ihre Identität geheim zu halten in ihren eigenen besten Interessen ist" und hielt, dass die Häftlinge in jedem Fall keine vernünftige Erwartung der Privatsphäre in den betreffenden Informationen hatten. Er befahl daher dem Verteidigungsministerium, die unredakteten Transkripte (einschließlich der Namen der Häftlinge) und damit zusammenhängende Dokumentation (AP v. United States DOD, 2006 U.S Dist.LEXIS 211, 410 F. Supp.2d 147 (S.D.N.Y Jan. 4, 2006;) AP v. United States DOD, 2006 US Dist. LEXIS 2456 S.D.N.Y. 23. Januar 2006). Das Verteidigungsministerium befolgte die Bestellung, veröffentlichte die nicht-redacted Transkripte und verwandte Dokumente über die 317 Häftlinge (von etwa 500 in Guantanamo), die an Combatant Status Review Tribunals teilgenommen: "Ein Bundesgericht, um das Geheimgeheimnis zu heben, das seit langem das US-Gefängnis in Guantanamo Bay, Kuba umhüllt hatte, veröffentlichte das Pentagon Tausende von Seiten von Dokumenten, die am Freitag Namen und andere Details für Hunderte von Häftlingen enthielten, die nach den Angriffen vom 11. Sept. aufgetaucht waren. Die Aufzeichnungen bieten den umfassendsten Blick auf die heutige Bevölkerung des Gefängnisses Guantanamo, sowie einen ausführlichen Katalog der Anklagen der US-Regierung gegen Häftlinge, die - auf Seite nach Seite der tribunalen Schriften - ihre Behandlung und ihre Unschuld verkünden. " Nachdem das Verteidigungsministerium die meisten von Rakoffs Befehl erfüllte, appellierte die Bush-Administration den Rest davon am 5. Mai 2008. Das United States Court of Appeals, Second Circuit umgekehrt den Rest von Rakoffs Entscheidung, schriftlich, zum Teil, "Wir halten, dass die Häftlinge und ihre Familienmitglieder ein messbares Datenschutzinteresse an ihren identifizierenden Informationen haben und dass die AP nicht gezeigt hat, wie das öffentliche Interesse durch die Offenlegung dieser Informationen dienen würde. Wir kommen zu dem Schluss, dass die Identifizierungsinformationen von der Offenlegung gemäß den Datenschutzbefreiungen der FOIA ausgenommen sind." Bailey v. Pataki Im Jahr 2005 promulierte Gouverneur George Pataki von New York einen Exekutivauftrag, der es staatlichen Psychiatern erlaubte, das unfreiwillige zivile Engagement – ohne vorherige Anhörung oder gerichtliche Entschlossenheit – von Sex-Täter zu verwirklichen, die sich an das Ende ihrer Haftbedingungen heranziehen. Unter Patakis Herrschaft mussten die Psychiater des Staates solche Insassen "mental krank und unfreiwillige Pflege und Behandlung" einfach anerkennen und sie wurden dann ohne Vorverpflichtung an eine psychische Institution gebunden. In einer Stellungnahme und Anordnung vom 8. Juli 2010 fand Rakoff heraus, dass die Handlungen der Regierung "anerst eklatant gegen die Verfassungsrechte der Kläger verstoßen" (Bailey v. Pataki, 722 F.Supp2d 443, 445 (S.D.N.J. 6. Juli 2010)). Er erklärte: "Vorbeugungsverfahrenssicherungen müssen vorgesehen werden, wenn es möglich ist, dies zu tun - und es gibt hier nichts in der Aufzeichnung, am günstigsten zu Klägern genommen, was jeden Grund nahelegt, warum es für die Kläger hier unfehlbar war, Vorbeugung, Vorbeugung Ernennung von richterstatteten Ärzten oder eine Vorbeugung Anhörung zu erhalten. In der Tat wäre es die einfachste Sache der Welt gewesen, alle erforderlichen Verfahren durchzuführen, bevor ein bestimmter Kläger seine Haftstrafe beendet hat" (Bailey, 722 F.Supp2d bei 450). Die Zweite Schaltung bestätigte Rakoffs Urteil und stimmte damit überein, dass ein Beamter in der Position der Beklagten gewusst hätte, dass der Prozess, mit dem die Kläger begangen wurden, nicht den grundlegenden Verfassungsanforderungen entspricht (Bailey v. Pataki, 708 F.3d 391 (2d Cir. 2013). Vereinigte Staaten v. Adelson Eine Jury verurteilte Richard Adelson, als Chief Operating Officer und (früher) Präsident von Impath, Inc. – ein öffentliches Unternehmen, das sich auf Krebsdiagnosetests spezialisierte – von Verschwörung, Wertpapierbetrug und drei falsche Anmeldequoten im Zusammenhang mit Verstopfungen in der letzten Hälfte von 2002, aber wandte ihn von allen sieben Zählungen, die mit früheren Verlobten zusammenhängen. Der Gist der Anklage war, dass Adelson eine Verschwörung einschloss, die ursprünglich von anderen konklamiert wurde, um Impaths Finanzergebnisse materiell zu überlagern und damit den Aktienpreis künstlich aufzublasen. Bei der Verurteilung sagte Rakoff: "Als praktische Angelegenheit war hier eine lebenslange Haftstrafe wirksam verfügbar, denn die gesetzliche Höchststrafe für die kombinierten fünf Zählungen, von denen Adelson verurteilt worden war, betrug 85 Jahre, was angesichts seines derzeitigen Alters von 40 Jahren zu seiner Inhaftierung bis zum Alter von 125 geführt hätte. Selbst die Regierung [Ankläger] blinkte an dieser Barbarei." Das Gericht verurteilte Adelson zu dreieinhalb Jahren Gefängnis und Restitution von $ 50 Millionen, davon $12 Millionen, die von der unmittelbaren Hinterbliebenheit der meisten seiner Vermögenswerte und der Rest durch Zahlungen von 15% seines monatlichen Bruttoeinkommens bezahlt würden. Es ist offensichtlich, daß die Verurteilung die sensibelste und schwierigste Aufgabe ist, die jeder Richter zu übernehmen hat. Wenn die Sentencing-Leitlinien eine vernünftige Orientierung bieten, sind sie jedem Richter bei der Gestaltung eines Satzes, der gerecht, gerecht und vernünftig ist, große Hilfe. Wenn jedoch, wie hier, die Berechnungen nach den Leitlinien so amokiert sind, dass sie patentgerecht absurd sind, wird ein Gericht gezwungen, die allgemeineren Erwägungen gemäß § 3553 Buchstabe a stärker in Einklang zu bringen, wie sorgfältig auf die besonderen Umstände des Falles und des Menschen, der die Konsequenzen tragen wird. Die zweite Schaltung bestätigte Rakoff on Appeal (US v. Adelson, 441 F.Supp2d 506 (S.D.N.Y.2006,) bestätigte, 37 Fed.Appx.713 (2d Cir. 2007). Wertpapier- und Börsenkommission v. Bank of America Am 3. August 2009 vereinbarte die Bank of America, dem SEC eine Geldbuße von 33 Millionen Dollar ohne Eintritt oder Verweigerung von Gebühren zu zahlen, über die Nicht-Vergabe einer Vereinbarung, um bis zu 5,8 Milliarden von Boni bei Merrill zu zahlen. In einer ungewöhnlichen Aktion weigerte sich Rakoff, die Regelung am 5. August zu genehmigen, und am 14. September nach mindestens einer Anhörung lehnte Rakoff die Regelung aus und erklärte den Parteien, sich für den Prozess vorzubereiten, bis spätestens 1. Februar 2010 beginnen: Insgesamt lassen die Ausführungen der Parteien, wenn sie sorgfältig gelesen haben, den deutlichen Eindruck hinterlassen, dass das vorgeschlagene Urteil ein Vorwand war, um dem S.E.C. die Fassade der Durchsetzung und die Verwaltung der Bank mit einer schnellen Lösung einer peinlichen Untersuchung zu versehen – alles auf Kosten der einzigen angeblichen Opfer, der Aktionäre. Auch unter der deferentiellen Überprüfung kann diese vorgeschlagene Zustimmungsentscheidung nicht als fair bezeichnet werden . . . . .Die Geldstrafe, wenn sie vom Standpunkt der Verletzung betrachtet wird, ist auch unzureichend, in dem $33 Millionen eine triviale Strafe für eine falsche Aussage ist, die eine multi-billion-dollar Fusion materiell infiziert. Aber da die Geldbuße auferlegt wird, nicht auf die Individuen, sondern auf die Aktionäre, ist es schlimmer als sinnlos: sie opfert die Opfer weiter. Oscar Wilde sagte einmal berühmt, dass ein Zyniker jemand ist, "der den Preis von allem und den Wert von nichts kennt." Oscar Wilde, Lady Windermere's Fan (1892). Das vorgeschlagene Urteil schlägt in diesem Fall eine ziemlich zynische Beziehung zwischen den Parteien vor: Der S.E.C kann behaupten, dass es auf der Seite der Bank of America in einem hochkarätigen Zusammenschluss falsch macht; das Management der Bank kann behaupten, dass sie von überzealischen Regulierungsbehörden in eine ärmliche Abwicklung gezwungen worden sind. Und all dies geschieht auf Kosten, nicht nur der Aktionäre, sondern auch der Wahrheit. Rakoff gezwungen Die Bank of America und die SEC kommen mit einer 35-seitigen Erklärung über das, was geschah – und eine höhere Strafe. Er befürwortete den überarbeiteten Deal, rief die überarbeitete Siedlung "halbgebackene Gerechtigkeit bestenfalls" an und zitiert "den großen amerikanischen Philosophen Yogi Berra" in seinem Urteil. Washington Der Post-Kolumnist Steven Pearlstein kommentierte zugebend: "kann Rakoff genau die Art von Aktivist ist, dass wir mehr brauchen." Securities and Exchange Commission v. Citigroup Die New York Times berichtete, dass "Ein breites Swipe in der Praxis der Securities and Exchange Commission zuzulassen, dass Unternehmen Fälle zu begleichen, ohne zuzugeben, dass sie etwas falsch getan hatten, ein Bundesrichter am Montag lehnte eine Abrechnung von 285 Millionen US-Dollar zwischen Citigroup und der Agentur ab. Der Richter, Jed S. Rakoff vom United States District Court in Manhattan, sagte, dass er nicht feststellen konnte, ob die Vereinbarung der Agentur mit Citigroup "fair, angemessen, angemessen und im öffentlichen Interesse" sei, wie gesetzlich vorgeschrieben, weil die Agentur behauptet hatte, aber nicht nachgewiesen hatte, dass Citigroup Betrug begangen hat. "Rakoff schrieb: "Die langjährige Politik der SEC – geschichtshalbiert, aber nicht aus Gründen –, dass die Angeklagten einwilligende Entscheidungen treffen können, ohne die zugrunde liegenden Behauptungen zuzulassen oder zu leugnen, beraubt das Gericht sogar die minimalste Gewissheit, dass die von ihr geforderte beträchtliche umständliche Erleichterung tatsächlich eine Grundlage hat. " Er fügte hinzu, dass die Siedlungspolitik der Agentur erhebliche Möglichkeiten für Missbrauch schafft, weil es "fordert das Gericht, seine Macht einzusetzen und seine Autorität geltend zu machen, wenn es die Fakten nicht kennt. " Die SEC appellierte an die zweite Schaltung, die sie im Juni 2014 freigelassen hatte, und sagte, Rakoff habe seine Autorität überschritten und den Fall an das Bezirksgericht zurückgeschickt. Circuit Richter Rosemary Pooler, geschrieben für die einhellige Panel, "begründet, dass Rakoff gezeigt hat, zu wenig Unterschied zur SEC bei der Ablehnung des Paktes." Arce v. Douglas Im Jahr 2010 hat Arizona ein sogenanntes "ethnisches Studienverbot" eingeführt, das die Schüler in überwiegend lateinischen Schulbezirken daran hinderte, an einem Programm teilzunehmen, das "historische und zeitgenössische mexikanische amerikanische Beiträge in Lehr- und Klassenzimmerstudien" aufgenommen hat. Eine Gruppe von Klägern forderte das Gesetz vor dem Bundesgericht. Als der Fall auf Berufung ging, schrieb Rakoff, mit der Benennung auf dem Ninth Circuit sitzend, eine Stellungnahme, die die Erteilung des summarischen Urteils des Bezirksgerichts für Angeklagte und die Forderung der Kläger gleichberechtigten Schutz vor Gericht (Arce v. Douglas, 793 F.3d 968, 977 (9. Jh. 2015)) umkehrte. Er schrieb, dass Teile des Arizona-Gesetzes, obwohl nicht faziell diskriminierend, verfassungsrechtliche Fragen erhoben, indem er insbesondere Legislativ- und andere Beweise für den diskriminierenden Zweck der Gesetze zitierte. Der Fall ging im Juli 2017 vor Gericht. Vereinigte Staaten v. Gupta Im Jahr 2012 presidierte Rakoff über den markanten Insider-Handelsprozess von Rajat Gupta, einer der prominentesten Business Executives in den letzten Jahrzehnten versucht und verurteilt werden. Gupta, der ehemalige geschäftsführende Gesellschafter von McKinsey, diente als Direktor bei den Boards vieler bedeutender amerikanischer Unternehmen, darunter Goldman Sachs und Procter & Gamble. Bei der Verhandlung zeigten die Staatsanwälte, dass Gupta, auf der Höhe der Finanzkrise, Informationen über Warren Buffetts $5 Milliarden Investition in Goldman Sachs an seinen Freund Raj Rajaratnam, ein Hedge-fund Milliardär. In der Tat, innerhalb einer Minute nach Abschluss eines Goldman Sachs Board of Directors Telekonferenz über die Investition, Gupta rief Rajaratnam an seinem Galleon Group Büro in New York.Nach wenigen Minuten bestellte Rajaratnam seine Trader, soviel wie $40 Millionen in Goldman Sachs Lager zu kaufen. Gupta wurde schuldig befunden auf drei Anzahl von Sicherheitsbetrug und eine Anzahl von Verschwörungen. Rakoff verurteilte ihn zu zwei Jahren und schrieb: "Das Herz von Mr. Guptas Vergehen hier, es wiederholt sich, ist seine glaubwürdige Verletzung des Vertrauens. " Bei der Verurteilung kritisierte Rakoff die Richtlinien für die Verurteilung, die die Höhe der Strafe auf die Höhe der unerlaubten Handelsgewinne in einem Insider-Handels Fall angeklagt. Da das zugrunde liegende Verbrechen in einem Fall wie Guptas tatsächlich Verletzung einer fiduziären Pflicht ist, nicht Betrug auf dem Markt, die Menge der illegalen Gewinne, Rakoff argumentiert, sind ein schlechtes Proxy für die Höhe des Schadens, den der Beklagte verletzt (Vereinigte Staaten v. Gupta, 904 F. Supp.2d 349, 352 (S.D.N.Y 2012)). Im direkten Appell wurden die Verurteilung und der Satz bestätigt (747 F.3d 111 (2d Cir. 2014). Vereinigte Staaten v. Salman Im Jahr 2015, während Rakoff, deren Entscheidungen in der Regel von der zweiten Schaltung überprüft werden können, mit der zweiten Schaltung auf der "devilishly complex" Ausgabe von dem, was Insider-Handel darstellt, eine Schaltung geteilt mit der zweiten Schaltung erstellt. In dem, was "die Sachen der Legende" und "delicious irony", Rakoffs Meinung in dem Fall, Vereinigte Staaten v. Salman, forderte den Obersten Gerichtshof zu überprüfen und einstimmig bestätigen, so dass die zweite Schaltung widersprüchliche Lehre (United States v. Salman, 792 F.3d 1087, 1088 (9. Cir. 2015,) zert. Insbesondere in Salman, Rakoff, als einer der "führenden Experten des Insider-Handels und des Weiß-Klar-Verbrechens" der Justiz, hielt, dass jeder Insider, der vertrauliche Informationen zu seinen Verwandten offenlegte, ohne etwas im Gegenzug zu erhalten, von Insider-Handel schuldig war, wie seine Tippees. Sein Betrieb war gegen die umstrittene Entscheidung des Second Circuit in den Vereinigten Staaten v. Newman, 773 F.3d 438 (2d Cir. 2014), die die Definition des Insider-Handels auf Situationen verengt hatte, in denen die Regierung nachweisen konnte, dass der Kipper einen direkten finanziellen Nutzen von dem Tippee erhalten hatte, um die Informationen zu verlieren. Vereinigte Staaten v. Cesar Altieri SayocIm August 2019 verurteilte Rakoff Cesar Sayoc, den Spitznamen "The MAGA Bomber", zu 20 Jahren Gefängnis für den Oktober 2018 US-Mail-Bombardierungsversuche. Sayoc schickte Bomben speziell an Kritiker von Präsident Donald Trump, darunter Präsident Barack Obama, ehemaliger Vizepräsident Joe Biden, ehemaliger Staatssekretär Hillary Clinton, US-Repräsentant Maxine Waters, US-SenatorInnen Kamala Harris und Cory Booker, ehemaliger US-Attorney General Eric Holder, zwei ehemaliger Geheimdienstleiter (ex-CIA-Direktor John O. Brennan und Ex-Direktor von National Intelligence James Clapper, Milli) Sayoc hatte eine Geschichte der drohenden Menschen. Ilya Somin, ein Rechtsprofessor an der George Mason University und ein Gelehrter am Cato Institute, berichtete, dass er das Thema der Todesdrohungen Sayoc auf Facebook im April 2018 gemacht. Sayoc drohte, Somin und seine Familie zu töten und "die Leichen zu Florida Alligatoren zu füttern". Demokratische strategisch Rochelle Ritchie hatte auch am 11. Oktober einen drohenden Tweet von Sayoc erhalten, der sagte: "Hugt eure Lieben bei jedem Urlaub nach Hause wirklich nahe. "Sayoc plädierte für 65 Verbrechen zählt. Er sagte, er beabsichtigte nicht, dass die Bomben explodieren, aber "Ich wusste, dass es explodieren würde. " Von der Verurteilung sagte Rakoff: "Niemand kann so tun, als sei dies in Wirklichkeit keine substantielle Strafe; aber nach Ansicht des Gerichtshofes ist es nicht mehr und nicht weniger, als [was] er verdient." State of New York v. U.S Immigration and Customs Enforcement Im September 2019 haben der Staat New York und der Brooklyn District Attorney eine Klage gegen US Immigration and Customs Enforcement (ICE) eingereicht, die seine Entscheidung herausforderte, die Anzahl der Einwanderungsverhaftungen in und um New York State Courthouses stark zu erhöhen. Vor 2017 forderte ICE in der Regel seine Beamten auf, Durchsetzungsmaßnahmen bei Gerichten zu vermeiden, mit begrenzten Ausnahmen für hochprioritätsabbauziele. Aber ab 2017 begann ICE, Einwanderungsverhaftungen in Gerichtsgebäuden mit viel größerer Frequenz durchzuführen. ICE-Offiziere begannen, diese neue Politik auf informelle Grundlage zu verfolgen, nachdem Präsident Trump am 25. Januar 2017, Exekutivordnung, die Stärkung der öffentlichen Sicherheit im Innern der Vereinigten Staaten, die die Bundesbehörden "um alle rechtmäßigen Mittel zu verwenden, um die treue Ausführung der Einwanderungsgesetze der Vereinigten Staaten gegen alle abnehmbaren Aliens zu gewährleisten." ICE hat in einer Richtlinie vom Januar 2018 offiziell seine erweiterte Gerichtsgebäudehaftungsbehörde festgelegt. Diese Politik erwies sich als kontrovers. Verschiedene Richter, Rechtswissenschaftler, Immigrationsverteidiger und Rechtsdienstleister argumentierten, dass ICEs Gerichtsverhaftungen nicht nur das Gerichtsverfahren stören, sondern auch Aliens von der Teilnahme an dem Gerichtsprozess abschreckten. Nach der Entdeckungs- und Bewegungspraxis hat Rakoff den Klägern und dem ICE "eine zivile Verhaftung auf dem Gelände oder auf dem Gelände von New York State Courthouses sowie solche Verhaftungen von jedem, der als Partei oder Zeuge eines Rechtsstreits in ein New York State Courthouse reisen muss, ein Urteil erteilt. " Sein Urteil erklärte, dass ein langjähriges Gemeinschaftsrecht Privileg, das mindestens aus dem 18. Jahrhundert England stammt, die zivile Verhaftung von jedem, der in einem Gerichtsgebäude anwesend ist, oder aus Gerichtsgebäuden, oder notwendigerweise zu oder von einem Gerichtsverfahren reisen. Dieses Privileg wurde von verschiedenen Staats- und Bundesgerichten der Vereinigten Staaten im 19. und 20. Jahrhundert anerkannt und wurde vorläufig in das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz aufgenommen.ICE übertraf damit seine gesetzliche Autorität durch die Durchführung solcher Verhaftungen in Verletzung des Verwaltungsverfahrensgesetzes. League of United Latin American Citizens v. Michael ReganIn 2021, Rakoff, mit der Benennung auf dem Ninth Circuit, schrieb eine Meinung, die das EPA entweder um das Pestizid Chlorpyrifos zu verbieten oder um seine Toleranz für es auf Ebenen zu ändern, dass die Agentur konnte bestätigend sicher finden. Chlorpyrifos wurde 1966 von Dow patentiert, und ab 2017 war “das am weitesten verbreitete konventionelle Insektizid im Land.”Rakoff’sopinion beendete einen 14-jährigen Streit zwischen dem EPA und verschiedenen Non-Profit-Organisationen, die für Erhaltungs-, Farmarbeiterrechte und öffentliche Gesundheit plädierten. Der Kampf begann mit der Einreichung einer administrativen Petition im Jahr 2007 und setzte sich durch eine Reihe von Klagen im Ninth Circuit fort. Die Non-Profits argumentierten, dass Chlorpyrifos Gesundheitsrisiken für Säuglinge und Kinder, vor allem für diejenigen, die in Gebärmutter ausgesetzt waren. Im August 2015 stellte der Ninth Circuit fest, dass die Verzögerung des EPA bei der Beantwortung der Petition “egregious” war und einen Schreiben des Mandamus ausstellte, um es “eine vollständige und endgültige Antwort auf die Petition spätestens am 31. Oktober 2015 auszugeben.” Das EPA versäumte die Frist, veröffentlichte aber eine vorgeschlagene Regel, die darauf hindeutete, alle Chlorpyrifos-Toleranzen zu widerrufen, weil es "kann nicht zu dieser Zeit feststellen, dass die aggregierte Exposition gegenüber Rückständen von Chlorpyrifos ... sicher sind". Nachdem Trump das Amt übernommen hatte, kehrte das EPA den Kurs zurück, verzichtete auf die vorgeschlagene Regel und verweigerte die Petition der gemeinnützigen Gesellschaft. Es sagte, dass "die Wissenschaft, die Neuroentwicklungseffekte [von Chlorpyrifos] behandelt, ungelöst bleibt", so "weitere Bewertung der Wissenschaft ... ist gerechtfertigt". Die Non-Profits widerlegten, und das EPA verwehrte sich für weitere zwei Jahre, dies nur, nachdem der Ninth Circuit ein anderes Schreiben von Mandamus ausgegeben hatte. Als sie schließlich die Einwände der gemeinnützigen Organisationen im Juli 2019 verweigerte, baten die Organisationen um Überprüfung im Ninth Circuit. Rakoffs Meinung über die Gewährung dieser Petition, die als "überwältigender Sieg" für die gemeinnützigen Gesellschaften bezeichnet wurde, kritisierte das EPA sowohl auf verfahrens- als auch auf materiellen Gründen. Rakoff schrieb: "Die EPA hat versucht, durch eine verzögerte Taktik nach der anderen ihre ordentlichen gesetzlichen Pflichten zu umgehen. " Das Gericht stellte ferner fest, dass die Ablehnung des EPA von 2007 substantiell unbegründet war oder in der Sprache des Verwaltungsrechts "arbiträr und höflich". Rakoff schrieb, dass das EPA "mehr als ein Jahrzehnt lang eine Aufzeichnung von Chlorpyrifos's kranken Auswirkungen und hat wiederholt festgestellt, basierend auf dieser Aufzeichnung, dass es nicht zu dem statutorily erforderlichen Standard von angemessener Sicherheit, dass die gegenwärtigen Toleranzen keine Schäden verursachen. "Bemerkenswerterweise hat das Gericht auch festgestellt, dass das EPA, unabhängig von den Beweisen vor der Agentur, seine gesetzlichen Pflichten verletzt hat, indem es die Petition verweigert, ohne auf die Sicherheit von Chlorpyrifos einzuwirken. Das Gericht erklärte den Standard für Fälle, in denen das EPA eine Petition zur Aufhebung einer Toleranz anwendet, und erklärte, dass das Federal Food, Drug und Cosmetic Act "eine ständige Pflicht auf das EPA einschließt, indem es es es erlaubt, eine Toleranz nur zu verlassen, wenn es sicher ist."Corteva verkauft hauptsächlich Chlorpyrifos unter dem Markennamen Lorsban. Im Februar 2020, nachdem die Europäische Union und der Staat Kalifornien Chlorpyrifos verboten, Corteva kündigte an, dass es die Herstellung von Lorsban beenden würde. Generische Chlorpyrifos-Insektizide bleiben in den US-Umweltgruppen auf dem Markt, ausgedrückt Entlastung bei der Entscheidung des Gerichts. Die Frist für die WPA, alle Chlorpyrifos-Toleranzen zu widerrufen oder Toleranzen zu verkünden, die sie für sicher hält, ist der 20. August 2021. Rakoff wurde in der Mehrheit von Richter Jacqueline Nguyen. Richter Jay Bybee entsetzt. Das Schreiben Rakoff hat seit 2014 regelmäßig zum New York Review of Books beigetragen. Im Allgemeinen hat er über 175 veröffentlichte Artikel geschrieben, mehr als 800 Reden ausgeliefert und mehrere satirische Gedichte veröffentlicht. Er ist auch der Autor von Why the Innocent Plead Guilty and the Guilty Go Free:And Other Paradoxes of Our Broken Legal System (Farrar, Straus und Giroux, 2021.) Personal Rakoff ist seit 1974 mit Dr. Ann R. Rakoff verheiratet, einem Spezialisten für Kinderentwicklung. Sie haben drei Töchter und zwei Enkel. Ihr Hobby ist Ballsaal tanzen. Er ist jüdisch. Rakoff ist ein lebensbegleitender Fan der New York Yankees und hält einen Baseball unterschrieben von Mariano Rivera in einem Glas Fall auf seinem Schreibtisch. Siehe auch Liste der jüdischen amerikanischen Juristen Referenzen Externe Links Jed S. Rakoff auf dem Biographischen Verzeichnis der Bundesrichter, eine Publikation des Bundesgerichtszentrums. United States District Court for the Southern District Podcast of Oxford Debate: Sind Courts Representative Bodies? Die Erscheinungen auf C-SPANElektrischer Energie sind Energie, die durch die Bewegung von Elektronen abgeleitet wird. Bei losem Einsatz bezieht sich elektrische Energie auf Energie, die aus elektrischer Potentialenergie umgewandelt wurde. Diese Energie wird durch die Kombination von elektrischem Strom und elektrischem Potential geliefert, das von einem elektrischen Stromkreis (z.B. durch einen elektrischen Stromverbraucher) geliefert wird. An dem Punkt, dass diese elektrische Potentialenergie in eine andere Art von Energie umgewandelt wurde, hört es auf, elektrische Potentialenergie zu sein. Somit ist jede elektrische Energie potentielle Energie, bevor sie an den Endverbrauch abgegeben wird. Nach der Umwandlung aus potentieller Energie kann elektrische Energie immer als eine andere Energieart (Wärme, Licht, Bewegung usw.) bezeichnet werden. Elektrische Energie wird in der Regel mit der Kilowattstunde (1 kW·h = 3,6 MJ) verkauft, die das Produkt der Leistung in Kilowatt multipliziert mit Laufzeit in Stunden ist. Stromverbraucher messen Energie mit einem Stromzähler, der eine laufende Summe der an einen Kunden gelieferten elektrischen Energie hält. Stromerzeugung Stromerzeugung ist der Prozess der Erzeugung elektrischer Energie aus anderen Energieformen. Das Grundprinzip der Stromerzeugung wurde in den 1820er und Anfang 1830er Jahren vom britischen Wissenschaftler Michael Faraday entdeckt. Seine grundlegende Methode wird heute noch verwendet: elektrischer Strom wird durch die Bewegung einer Drahtschleife oder Kupferscheibe zwischen den Polen eines Magneten erzeugt. Für elektrische Versorgungsbetriebe ist es der erste Schritt in der Lieferung von Strom an die Verbraucher. Die übrigen Prozesse, die Stromübertragung, die Verteilung und die elektrische Energiespeicherung und die Rückgewinnung mittels Pumpspeicherverfahren werden in der Regel von der elektrischen Stromindustrie durchgeführt. Strom wird am häufigsten an einem Kraftwerk von elektromechanischen Generatoren erzeugt, hauptsächlich angetrieben von Wärmekraftmaschinen, die durch chemische Verbrennung oder Kernspaltung betrieben werden, aber auch durch andere Mittel wie die kinetische Energie von fließendem Wasser und Wind. Es gibt viele andere Technologien, die Strom erzeugen können und werden verwendet, wie Solar Photovoltaik und Erdwärme. Referenzen [1]