In der Wirtschaftswissenschaft ist die Tragödie der Commons eine Situation, in der einzelne Nutzer, die einen offenen Zugang zu einer Ressource haben, die durch gemeinsame soziale Strukturen oder formale Regeln, die den Zugang und die Nutzung bestimmen, unbeschädigt ist, unabhängig von ihrem eigenen Eigeninteresse handeln und im Gegensatz zum Gemeinwohl aller Nutzer durch ihre unkoordinierte Handlung eine Verarmung der Ressource bewirken. Das Konzept entstand in einem Essay, der 1833 von dem britischen Wirtschaftswissenschaftler William Forster Lloyd geschrieben wurde, der ein hypothetisches Beispiel für die Auswirkungen der unregulierten Weide auf das gemeinsame Land (auch bekannt als gemein) in Großbritannien und Irland verwendet hat. Das Konzept wurde weithin bekannt als die "tragedy of the commons" über ein Jahrhundert später nach einem Artikel von Garrett Hardin 1968 geschrieben. Obwohl Open-Access-Ressourcensysteme aufgrund der Übernutzung (z.B. bei der Überfischung) kollabieren können, gibt es viele Beispiele, in denen Mitglieder einer Gemeinschaft mit geregeltem Zugang zu einer gemeinsamen Ressource zusammenarbeiten, um diese Ressourcen vorsichtig ohne Zusammenbruch zu nutzen oder sogar "perfekte Ordnung" zu schaffen. Elinor Ostrom wurde 2009 mit dem Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften ausgezeichnet, um genau dieses Konzept in ihrem Buch Governing the Commons zu demonstrieren, was Beispiele für die Möglichkeit der lokalen Gemeinschaften, dies ohne Top-down-Reglemente oder Privatisierung zu tun, beinhaltete. In einem modernen wirtschaftlichen Kontext wird unter Commons jede offen zugängliche und unregulierte Ressource wie Atmosphäre, Ozeane, Flüsse, Meeresfischbestände oder sogar einen Bürokühlschrank verstanden. In einem rechtlichen Kontext ist es eine Art Eigentum, das weder privat noch öffentlich ist, sondern gemeinsam von den Mitgliedern einer Gemeinschaft gehalten wird, die den Zugang und die Nutzung durch soziale Strukturen, Traditionen oder formale Regeln regelt. In der Umweltwissenschaft wird die "tragedy of the commons" oft im Zusammenhang mit nachhaltiger Entwicklung, netzendem Wirtschaftswachstum und Umweltschutz sowie in der Debatte über die globale Erwärmung genannt. Es wurde auch bei der Analyse von Verhalten in den Bereichen Wirtschaft, Evolutionspsychologie, Anthropologie, Spieltheorie, Politik, Besteuerung und Soziologie verwendet. Ausstellungen Lloyds Broschüre 1833 veröffentlichte der englische Wirtschaftswissenschaftler William Forster Lloyd eine Broschüre, die ein hypothetisches Beispiel für die Übernutzung einer gemeinsamen Ressource enthielt. Dies war die Situation der Viehherden, die ein gemeinsames Paket von Land teilen, auf dem sie alle berechtigt waren, ihre Kühe zu graze, wie die Gewohnheit in englischen Dörfern. Er postulierte, dass, wenn ein Herder mehr als seine zugewiesene Anzahl von Rindern auf die gemeinsame, Übergras könnte führen. Für jedes zusätzliche Tier könnte ein Herder zusätzliche Vorteile erhalten, während die ganze Gruppe die daraus resultierenden Schäden an den Commons teilte. Wenn alle Herden diese individuell rationale wirtschaftliche Entscheidung getroffen haben, könnte das Gemeine zum Nachteil aller erschöpft oder sogar zerstört werden. Garrett Hardin's Artikel 1968 erforschte der Ökologe Garrett Hardin dieses soziale Dilemma in seinem Artikel "Die Tragödie der Commons", der in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde. Der Essay leitete seinen Titel aus dem Pamphlet von Lloyd, das er zitiert, auf dem Übergras des gemeinsamen Landes ab. Hardin diskutierte Probleme, die nicht durch technische Mittel gelöst werden können, als Unterschied zu denen mit Lösungen, die "eine Veränderung nur in den Techniken der Naturwissenschaften erfordern, verlangen wenig oder nichts in der Weise der Veränderung der menschlichen Werte oder Ideen der Moral". Hardin konzentrierte sich auf das menschliche Bevölkerungswachstum, die Nutzung der natürlichen Ressourcen der Erde und den Wohlfahrtsstaat. Hardin argumentierte, dass, wenn Personen allein auf sich selbst und nicht auf das Verhältnis von Gesellschaft und Mensch, dann die Zahl der Kinder, die von jeder Familie hatte, nicht von öffentlicher Sorge sein würde. Eltern, die übermäßig züchten, würden weniger Nachkommen hinterlassen, weil sie nicht in der Lage wären, für jedes Kind ausreichend zu sorgen. Ein solches negatives Feedback findet sich im Tierreich. Hardin sagte, dass, wenn die Kinder der unsicheren Eltern zu Tode hungerten, wenn Überzucht eine eigene Strafe war, dann gäbe es kein öffentliches Interesse an der Kontrolle der Zucht von Familien. Hardin beschuldigte den Wohlfahrtsstaat, die Tragödie der Gemeinen zuzulassen; wo der Staat Kinder bereitstellt und die Überzucht als grundlegendes menschliches Recht unterstützt, ist die malthusische Katastrophe unvermeidlich. In seinem Artikel beklagte Hardin den folgenden Vorschlag der Vereinten Nationen: Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte beschreibt die Familie als natürliche und grundlegende Einheit der Gesellschaft. [Artikel 16] Daraus folgt, dass jede Wahl und Entscheidung in Bezug auf die Größe der Familie unwiderruflich mit der Familie selbst ruhen muss und nicht von jedem anderen getroffen werden kann. Darüber hinaus wies Hardin auch auf das Problem von Personen hin, die in rationalem Selbstinteresse tätig sind, indem er behauptete, dass, wenn alle Mitglieder einer Gruppe gemeinsame Ressourcen für ihren eigenen Gewinn und ohne Rücksicht auf andere verwendet hätten, alle Ressourcen schließlich noch ausgeschöpft würden. Insgesamt argumentierte Hardin, sich auf das Gewissen zu verlassen, als ein Mittel des policing Commons, was darauf hindeutet, dass dies selbstsüchtige Individuen bevorzugt – oft als freie Reiter – über diejenigen, die altruistisch sind. Im Zusammenhang mit der Vermeidung von Überausbeutung der gemeinsamen Ressourcen, Hardin abgeschlossen durch die Restierung von Hegels Maxime (die von Engels zitiert wurde), "Freiheit ist die Anerkennung der Notwendigkeit". Er schlug vor, dass die Freiheit die Tragödie der Völker vollzieht. Durch das Erkennen von Ressourcen als Gemeinsamkeiten an erster Stelle und durch das Erkennen, dass sie als solche Management benötigen, glaubte Hardin, dass die Menschen "andere und wertvollere Freiheiten bewahren und pflegen können". Das Commons als modernes Ressourcenkonzept Hardins Artikel war der Beginn der modernen Nutzung von Commons als Begriff, der eine gemeinsame Ressource konnotierte. Wie Frank van Laerhoven und Elinor Ostrom erklärten: "Prior an der Veröffentlichung von Hardins Artikel über die Tragödie der Commons (1968), Titel mit den Worten "die Commons", "common pool Resources", oder "common property" waren in der akademischen Literatur sehr selten." Sie sagen weiter: " 2002 führten Barrett und Mabry eine große Umfrage von Biologen durch, um festzustellen, welche Publikationen im 20. Jahrhundert zu klassischen Büchern oder Benchmark-Publikationen in der Biologie geworden waren. Sie berichten, dass Hardins 1968er Artikel derjenige war, der die größte Karrierewirkung auf Biologen hat und der am häufigsten zitiert wird." Anwendung Metapherische Bedeutung Wie Lloyd und Thomas Malthus vor ihm, Hardin war vor allem an dem Problem des menschlichen Bevölkerungswachstums interessiert. Aber in seinem Essay konzentrierte er sich auch auf die Verwendung größerer (obwohl endlicher) Ressourcen wie die Atmosphäre der Erde und Ozeane, sowie auf die "negative Gemeinsamkeiten" der Verschmutzung (d.h. anstatt mit der gezielten Privatisierung einer positiven Ressource zu tun, beschäftigt sich ein "negatives Gemeinwesen" mit der bewussten Koalition einer negativen Kosten, Verschmutzung). Als Metapher sollte die Tragödie der Commons nicht zu wörtlich genommen werden. Die Tragödie ist nicht im konventionellen oder theatralen Sinne des Wortes, noch eine Verurteilung der Prozesse, die zu ihr führen. In ähnlicher Weise wurde Hardins Verwendung von Commons oft missverstanden, was ihn zu späterer Bemerkung führte, dass er seine Arbeit "Die Tragödie der Unregulierten Völker" betitelt hätte. Die Metapher zeigt das Argument, dass der freie Zugang und die uneingeschränkte Nachfrage nach einer endlichen Ressource die Ressource durch Überbelegung vorübergehend oder dauerhaft reduziert. Dies geschieht, weil die Vorteile der Ausbeutung für Einzelpersonen oder Gruppen, von denen jeder motiviert ist, die Verwendung der Ressource zu dem Punkt zu maximieren, in dem sie darauf angewiesen werden, während die Kosten der Ausbeutung von all denen getragen werden, denen die Ressource zur Verfügung steht (die eine breitere Klasse von Personen sein kann als diejenigen, die sie ausbeuten). Dies wiederum verursacht die Nachfrage nach der Ressource zu erhöhen, was das Problem zum Schneeball verursacht, bis die Ressource kollabiert (auch wenn es eine Fähigkeit zur Wiederherstellung behält). Die Rate, mit der die Ressource verarmt wird, hängt in erster Linie von drei Faktoren ab: der Anzahl der Nutzer, die das betreffende Gemeine, die konsumptive Art ihrer Verwendung und die relative Robustheit des Gemeinwohls verbrauchen wollen. Dasselbe Konzept wird manchmal als "tragedy of the fishers" bezeichnet, weil das Fischen zu viele Fische vor oder während der Zucht dazu führen könnte, dass die Bestände geplündert werden. Moderne Gemeinsamkeiten Die Tragödie der Commons kann in Bezug auf Umweltfragen wie Nachhaltigkeit betrachtet werden. Das Commons Dilemma steht heute als Modell für eine Vielzahl von Ressourcenproblemen in der Gesellschaft wie Wasser, Wälder, Fisch und nicht erneuerbare Energiequellen wie Öl und Kohle. Die Situation, die die "tragedy of the commons" exemplifiziert, umfasst die Überfischung und Zerstörung der Grand Banks, die Zerstörung von Lachsläufen auf Flüssen, die gedämmt wurden (die meisten prominent in der modernen Zeit auf dem Columbia River in den nordwestlichen Vereinigten Staaten und historisch in den nordatlantischen Flüssen vorhanden sind), die Verwüstung der sturgeon Fischerei (in modernem Russland, aber historisch auch in den Vereinigten Staaten als auch, höhere Krankheitse In der Wirtschaft ist eine Äußerlichkeit eine Kosten oder Nutzen, die eine Partei betrifft, die sich nicht entschieden hat, diese Kosten oder Nutzen zu verursachen. Negative Äußerlichkeiten sind ein bekanntes Merkmal der "tragedy of the commons". Zum Beispiel hat das Fahren von Autos viele negative Äußerlichkeiten, darunter Verschmutzung, CO2-Emissionen und Verkehrsunfälle. Jedes Mal Person Ein Auto bekommt, wird es wahrscheinlicher, dass Person Z (und Millionen von anderen) in jedem dieser Bereiche leiden wird. Ökonomen fordern oft die Regierung auf, Politiken zu verabschieden, die eine Äußerlichkeit verinnerlichen. Die Tragödie von Commons kann auch auf den Gedanken offener Daten bezogen werden. Anonymisierte Daten sind für die nützliche soziale Forschung von entscheidender Bedeutung und stellen daher eine öffentliche Ressource – besser gesagt, ein gemeinsames Gut – dar, die erschöpfend ist. Einige sind der Ansicht, dass das Gesetz einen sicheren Hafen für die Verbreitung von Forschungsdaten bieten sollte, da es argumentiert werden kann, dass die derzeitigen Datenschutzrichtlinien wertvolle Forschung überforderten, ohne realistische Risiken zu mindern. Eine expansive Anwendung des Konzepts ist auch in Vyses Analyse der Unterschiede zwischen Ländern in ihren Reaktionen auf die Coronavirus-Krise zu sehen. Vyse argumentiert, dass diejenigen, die die Empfehlungen der öffentlichen Gesundheit ablehnen, als eine Reihe von gemeinsamen Waren, "die Wirtschaft, das Gesundheitssystem und die Luft, die wir atmen, für alle von uns betrachtet werden. Tragödie der digitalen Commons In den letzten zwei Jahrzehnten versuchten Wissenschaftler, das Konzept der Tragödie der Commons auf die digitale Umgebung anzuwenden. Zwischen den Wissenschaftlern gibt es jedoch Unterschiede zu einigen sehr grundlegenden Vorstellungen, die der Tragödie der Gemeinsamkeiten innewohnen: die Idee der endlichen Ressourcen und das Ausmaß der Verschmutzung. Auf der anderen Seite scheint es eine gewisse Übereinstimmung über die Rolle der digitalen Teilung und wie man eine mögliche Tragödie der digitalen Commons lösen kann. Ressourcen und Verschmutzung In Bezug auf die Ressourcen gibt es keine kohärente Konzeption, ob digitale Ressourcen endlich sind. Einige Gelehrte argumentieren, dass digitale Ressourcen unendlich sind, weil das Herunterladen einer Datei nicht die Zerstörung der Datei in der digitalen Umgebung darstellt. Digitale Ressourcen werden als solche lediglich in der digitalen Umgebung repliziert und verbreitet und können als solche als unendlich verstanden werden. Während andere argumentieren, dass Daten zum Beispiel eine endliche Ressource sind, weil die Datenschutzgesetze und -vorschriften einen erheblichen Einfluss auf den Zugriff auf Daten legen. Dies stellt die Frage, ob man den Zugang als endliche Ressource im Kontext einer digitalen Umgebung betrachten kann. Einige Gelehrte argumentieren diesen Punkt, oft auf einen Proxy für den Zugang, der konkreter und messbarer ist. Eine solche Proxy ist Bandbreite, die verstopft werden kann, wenn zu viele Menschen versuchen, auf die digitale Umgebung zuzugreifen. Alternativ kann man das Netzwerk selbst als eine gemeinsame Ressource betrachten, die durch Übernutzung erschöpft werden kann. Wenn es darum geht, über Ressourcen in einer digitalen Umgebung zu sprechen, könnte es sinnvoller sein, im Hinblick auf den Zugang zur digitalen Umgebung in gewisser Weise zu denken, was als Informationsentropie bezeichnet wird. Was die Verschmutzung betrifft, so gibt es einige Wissenschaftler, die nur die Verschmutzung in der digitalen Umgebung selbst betrachten. Sie argumentieren, dass die uneingeschränkte Nutzung digitaler Ressourcen zu einer Überproduktion redundanter Daten führen kann, die Lärm verursacht und Kommunikationskanäle innerhalb der digitalen Umgebung beschädigt. Andere argumentieren, dass die durch die Übernutzung digitaler Ressourcen verursachte Verschmutzung auch die Umweltverschmutzung verursacht. Sie argumentieren, dass die uneingeschränkte Nutzung digitaler Ressourcen falsche Informationen, gefälschte Nachrichten, Verbrechen und Terrorismus verursacht, sowie Probleme einer anderen Natur wie Verwirrung, Manipulation, Unsicherheit und Vertrauensverlust. Digitale Teilung und Lösungen Scholars widerspricht den Besonderheiten, die der Tragödie der digitalen Gemeinsamkeiten zugrunde liegen, aber es scheint eine gewisse Übereinstimmung über die Ursache und die Lösung zu geben. Die Ursache der Tragödie der in der digitalen Umgebung vorkommenden Commons wird von einigen Gelehrten auf die digitale Teilung zurückgeführt. Sie argumentieren, dass es einen zu großen Fokus auf die Überbrückung dieser Teilung und bieten uneingeschränkten Zugang zu allen. Ein solcher Fokus auf den zunehmenden Zugriff ohne die notwendigen Einschränkungen führt zur Ausnutzung digitaler Ressourcen für individuelles Selbstinteresse, das jeder Tragödie der Commons zugrunde liegt. In Bezug auf die Lösung stimmen die Gelehrten überein, dass Zusammenarbeit anstatt Regulierung der beste Weg ist, eine Tragödie der digitalen Commons zu mildern. Die digitale Welt ist kein geschlossenes System, in dem eine zentrale Behörde die Nutzer regulieren kann, wie einige Wissenschaftler behaupten, dass eine freiwillige Zusammenarbeit gefördert werden muss. Dies könnte vielleicht durch eine digitale Governance-Struktur geschehen, die mehrere Stakeholder motiviert, sich an der Entscheidungsfindung zu beteiligen und zu kooperieren. Andere Gelehrte argumentieren mehr zugunsten formaler oder informeller Regeln, wie ein Verhaltenskodex, ethisches Verhalten in der digitalen Umgebung zu fördern und Vertrauen zu fördern. Alternative zur Verwaltung der Beziehungen zwischen Menschen, einige Wissenschaftler argumentieren, dass es Zugang zu sich selbst, die ordnungsgemäß verwaltet werden muss, einschließlich der Erweiterung der Netzwerkkapazität. Beispiele Weitere allgemeine Beispiele (etwa von Hardin) potenzieller und tatsächlicher Tragödien sind: Physikalische Ressourcen Unkontrolliertes Wachstum der menschlichen Bevölkerung, das zu Überbevölkerung führt. Atmosphäre, durch die Freisetzung von Verschmutzung, die zu Ozonabbau, globale Erwärmung, Meeressäuerung (durch erhöhte atmosphärische CO2 durch das Meer absorbiert wird) und partikelförmige Verschmutzung Lichtverschmutzung – mit dem Verlust des Nachthimmels für Forschung und kulturelle Bedeutung, betroffen menschliche, Flora und Fauna Gesundheit, Nusanz, Trespass und den Verlust von Genuss oder Funktion von Privateigentum. Wasser – Wasserverschmutzung, Wasserkrise der Über-Extraktion von Grundwasser und Verschwendung von Wasser aufgrund von Überirrigationswäldern – Grenzüberschreitende Protokollierung von alten Wachstumswäldern und Schlägen und Verbrennungen Energieressourcen und Klima – Umweltrückstände von Bergbau und Bohren, Brennen von fossilen Brennstoffen und anschließende globale Erwärmung Tiere – Habitat-Vernichtung und Politisierung, die zu den Holozän-Massen-Extinktions Ozeane führen – Überfischung Raum um die Satelliten in begrenzten Menschliche Gesundheit In vielen afrikanischen und südostasiatischen Ländern schafft die patriarchale Kultur eine Vorliebe für Söhne, die einige Menschen dazu bringen, foltere Mädchen abzubrechen. Dies führt zu einem unausgewogenen Geschlechtsverhältnis in diesen Ländern insofern, als sie mehr Männer als Frauen haben, obwohl es weltweit mehr Frauen als Männer gibt. Antibiotika – Antibiotikaresistenz Der Missbrauch von Antibiotika überall auf der Welt wird schließlich zu Antibiotikaresistenzen führen, die sich mit einer beschleunigten Rate entwickeln. Die sich daraus ergebende Antibiotikaresistenz hat sich (und wird dies in der Zukunft auch weiterhin tun) auf andere Bakterien und andere Regionen ausgebreitet, die antibiotische Commons verletzen oder zerstören, die auf weltweiter Basis Vaccines – Herd Immunität geteilt werden Vermeiden Sie einen Impfstoff Schuss und verlassen auf die etablierte Herdenimmunität statt wird potenzielle Impfstoff-Risiken vermeiden, aber wenn jeder dies tut, wird es die Herdenimmunität verringern und das Risiko für Einzelpersonen bringen, die keine Impfstoffe aus medizinischen Gründen erhalten können. Andere Wissensgemeinsame umfassen im Informationszeitalter immaterielle und kollektive Güter, beispielsweise: Quellcode und Softwaredokumentation in Softwareprojekten, die mit messy-Code oder ungenauen Informationen verschmutzt werden können. Qualifikationen Erwerb und Ausbildung, wenn alle beteiligten Parteien den Buck bei der Umsetzung übergeben. Anwendung der Evolutionsbiologie Eine Parallele wurde kürzlich zwischen der Tragödie der Commons und dem konkurrierenden Verhalten von Parasiten gezogen, die durch selbsttätiges Handeln ihren gemeinsamen Wirt vermindern oder zerstören. Die Idee wurde auch auf Bereiche angewendet, wie die Evolution der Virulenz oder sexuellen Konflikt, wo Männer können Frauen tödlich schaden, wenn sie für Paarungen konkurrieren. Die Idee des evolutionären Selbstmordes, wo die Anpassung auf der Ebene des Einzelnen dazu führt, dass die gesamte Spezies oder die Bevölkerung aussterben, kann als extreme Form einer evolutionären Tragödie der Commons betrachtet werden. Aus evolutionärer Sicht kann die Schaffung der Tragödie der Commons in pathogenen Mikroben uns fortschrittliche therapeutische Methoden bieten. Häufige Fragen Das Commons Dilemma ist eine bestimmte Klasse von sozialem Dilemma, in der die kurzfristigen selbstsüchtigen Interessen der Menschen mit langfristigen Gruppeninteressen und dem Gemeinwohl im Widerspruch stehen. In der Wissenschaft wurde eine Reihe von verwandten Terminologie auch als Kurzhand für die Theorie oder Aspekte davon verwendet, einschließlich Ressourcen-Dilemma, nehmen-some Dilemma, und gemeinsame Pool-Ressource. Gemeinsame Dilemma-Forscher haben Bedingungen untersucht, unter denen Gruppen und Gemeinden sowohl im Labor als auch im Bereich der gemeinsamen Ressourcen unter- oder überwiegen. Die Forschungsprogramme konzentrierten sich auf eine Reihe von motivierenden, strategischen und strukturellen Faktoren, die für das Management von Commons förderlich sein könnten. In der Spieltheorie, die mathematische Modelle für das Verhalten der Individuen in strategischen Situationen konstruiert, ist das entsprechende Spiel, entwickelt von Hardin, bekannt als die Commonize Costs – Privatize Profits Game (CC–PP Spiel.) Psychologische Faktoren Kopelman, Weber, & Messick (2002,) in einer Überprüfung der experimentellen Forschung über die Zusammenarbeit in Commons Dilemmas, identifizieren neun Klassen von unabhängigen Variablen, die die Zusammenarbeit in Commons Dilemmas beeinflussen: soziale Motive, Geschlecht, Auszahlungsstruktur, Unsicherheit, Macht und Status, Gruppengröße, Kommunikation, Ursachen und Rahmen. Sie organisieren diese Klassen und unterscheiden zwischen psychologischen individuellen Unterschieden (stabile Persönlichkeitsmerkmale) und Situationsfaktoren (die Umwelt). Situationsfaktoren umfassen sowohl die Aufgabe (Sozial- und Entscheidungsstruktur) als auch die Wahrnehmung der Aufgabe. Empirische Erkenntnisse unterstützen das theoretische Argument, dass die Kulturgruppe ein kritischer Faktor ist, der im Kontext von Situationsvariablen untersucht werden muss. Anstatt im Einklang mit wirtschaftlichen Anreizen zu bleiben, werden die Menschen wahrscheinlich die Entscheidung treffen, mit einem angemessenen Rahmen zusammenzuarbeiten. Ein erweitertes, vier Faktormodell der Logik der Angemessenheit schlägt vor, dass die Zusammenarbeit durch die Frage besser erläutert wird: "Was tut eine Person wie ich (Identität) in einer solchen Situation (Erkennung) angesichts dieser Kultur (Gruppe)? Strategische Faktoren Strategische Faktoren sind auch bei Commons Dilemmas wichtig. Ein oft untersuchter strategischer Faktor ist die Reihenfolge, in der die Menschen Ernten von der Ressource nehmen. Im Simultanspiel ernten alle Menschen gleichzeitig, während im sequentiellen Spiel die Menschen aus dem Pool nach einer vorbestimmten Sequenz ernten – ersten, zweiten, dritten, etc.In letzteren Spielen gibt es einen klaren Ordnungseffekt: Die Ernten derer, die zuerst kommen – die Führer – sind höher als die Ernte der später kommenden – die Anhänger. Die Interpretation dieses Effekts ist, dass die ersten Spieler das Recht haben, mehr zu nehmen. Bei sequentiellem Spiel nehmen Individuen eine erste Come-First-Gedienregel an, während bei gleichzeitigem Spielen Menschen eine Gleichheitsregel annehmen können. Ein weiterer strategischer Faktor ist die Fähigkeit, Reputationen aufzubauen. Forschung fand heraus, dass die Menschen weniger aus dem gemeinsamen Pool in öffentlichen Situationen als in anonymen privaten Situationen. Darüber hinaus gewinnen diejenigen, die weniger gewinnen mehr Prestige und Einfluss in ihrer Gruppe. Strukturfaktoren Hardin erklärte in seiner Analyse der Tragödie der Commons, dass "Freiheit in einem Commons bringt Ruin zu allen." Eines der vorgeschlagenen Lösungen ist die Ernennung eines Führers zur Regulierung des Zugangs zum gemeinsamen. Gruppen sind wahrscheinlicher, einen Führer zu unterstützen, wenn eine gemeinsame Ressource abgereichert wird und wenn die Verwaltung einer gemeinsamen Ressource als schwierige Aufgabe wahrgenommen wird. Gruppen bevorzugen Führungskräfte, die gewählt, demokratisch und prototypisch der Gruppe gewählt werden, und diese Führungstypen sind bei der Durchsetzung der Zusammenarbeit erfolgreicher. Eine allgemeine Abneigung zu autokratischer Führung besteht, obwohl es eine wirksame Lösung sein kann, möglicherweise wegen der Angst vor Machtmissbrauch und Korruption. Die Bereitstellung von Belohnungen und Strafen kann auch wirksam sein, um gemeinsame Ressourcen zu erhalten. Selektive Bestrafungen für Übernutzung können bei der Förderung des Wasser- und Energieersparniss wirksam sein – zum Beispiel durch die Installation von Wasser- und Stromzählern in Häusern. Selektive Belohnungen funktionieren, sofern sie für jeden offen sind. Eine experimentelle Fahrbahn in den Niederlanden scheiterte, weil Auto Pendler nicht das Gefühl hatten, dass sie einen Wagen organisieren konnten. Die Belohnungen müssen nicht greifbar sein. In Kanada betrachteten Versorgungsunternehmen, "Smiley-Gesichter" auf Stromrechnungen von Kunden unterhalb des durchschnittlichen Verbrauchs der Nachbarschaft des Kunden zu setzen. Lösungen Künstliche Lösungen für die Tragödie der Commons sind eines der Hauptprobleme der politischen Philosophie. In vielen Situationen implementieren die Einheimischen (oft komplexe) soziale Systeme, die gut funktionieren. Wenn diese scheitern, gibt es viele mögliche Regierungslösungen wie Privatisierung, Internalisierung der Äußerlichkeiten und Regulierung. Nichtstaatliche Lösung Robert Axelrod verspricht, dass selbst selbstinteressierte Personen oft Wege zur Zusammenarbeit finden werden, weil kollektive Zurückhaltung sowohl den kollektiven als auch den individuellen Interessen dient. Der Anthropologe G. N. Appell kritisierte diejenigen, die Hardin anführten, "ihre eigene wirtschaftliche und ökologische Rationalität auf anderen sozialen Systemen, von denen sie unvollkommenes Verständnis und Wissen haben" zu "imponieren. Sie fanden die Tragödie der Commons nicht so weit verbreitet oder so schwer zu lösen, wie Hardin behauptete, da die Einheimischen oft Lösungen für das Gemeinwohlproblem selbst gefunden haben. Zum Beispiel wurde festgestellt, dass ein Kollektiv der Schweizer Alpen seit 1517 von einem Bauernkollektiv dort zu ihrem gegenseitigen und individuellen Nutzen geführt wurde, obwohl die Bauern auch Zugang zu ihrem eigenen Land haben. In der Regel ist es im Interesse der Nutzer eines Gemeinwohls, sie funktionieren zu lassen und so komplexe soziale Systeme werden oft von den Nutzern erfunden, um sie bei optimaler Effizienz zu halten. Ähnlich, Geograph Douglas L. Johnson weist darauf hin, dass viele nomadische pastorale Gesellschaften Afrikas und des Mittleren Ostens in der Tat "ausgeglichene lokale Lagerverhältnisse gegen saisonale Range-Bedingungen in ökologisch gesunden Wegen", die einen Wunsch nach geringerem Risiko und nicht höherem Profit widerspiegeln; trotz dieser war es oft der Fall, dass "die Nomade war verantwortlich für Probleme, die nicht von seiner eigenen Herstellung und waren ein Produkt von fremden Kräften. " Unabhängig davon, in den Meinungen früherer Gelehrter wie Ibn Khaldun sowie der gemeinsamen Währung in antagonistischer kultureller Haltung gegenüber nicht-sedentären Völkern, Regierungen und internationalen Organisationen Präzedenz zu finden, haben Hardins Arbeit genutzt, um die Einschränkungen des Landzugangs und die eventuelle Sedentarisierung pastoraler Nomaden trotz seiner schwachen empirischen Basis zu rechtfertigen. Die Untersuchung der Beziehungen zwischen historisch nomadischen Bedouin Arabern und dem syrischen Staat im 20. Jahrhundert stellt fest, dass "das Argument des Hardins neugierig als die grundlegende Erklärung für den Abbau des Steppe-Landes" in Entwicklungsplänen für das aride Innere des Landes angenommen wurde und die größere Rolle der landwirtschaftlichen Überausbeutung in der Wüstenbildung abspielte, da es sich mit der vorherrschenden nationalistischen Ideologie, die nicht rückwärts als schädlich angesehen wurde. Elinor Ostrom und ihre Kollegen schauten sich an, wie die realen Gemeinschaften kommunale Ressourcen verwalten, wie Fischerei, Landbewässerungssysteme und landwirtschaftliche Flächen, und sie identifizierten eine Reihe von Faktoren, die für ein erfolgreiches Ressourcenmanagement förderlich sind. Ein Faktor ist die Ressource selbst; Ressourcen mit definierbaren Grenzen (z.B. Land) können viel einfacher erhalten werden. Ein zweiter Faktor ist die Ressourcenabhängigkeit; es muss eine wahrnehmbare Bedrohung der Ressourcenverarmung geben, und es muss schwierig sein, Ersatzstoffe zu finden. Das dritte ist das Vorhandensein einer Gemeinschaft; kleine und stabile Populationen mit einem dicken sozialen Netzwerk und sozialen Normen, die die Erhaltung fördern, tun besser. Eine abschließende Bedingung ist, dass es geeignete gemeinschaftsbasierte Regeln und Verfahren gibt, die mit integrierten Anreizen für verantwortungsvolle Nutzung und Bestrafungen für die Übernutzung verbunden sind. Wenn die Commons von Nicht-Lokalen übernommen werden, können diese Lösungen nicht mehr verwendet werden. Regierungslösungen Regierungslösungen können notwendig sein, wenn die oben genannten Bedingungen nicht erfüllt sind (z. B. eine zu große oder zu instabile Gemeinschaft, um ein dickes soziales Netzwerk zu schaffen). Beispiele für die Regierungsverordnung sind Privatisierung, Regulierung und Internalisierung der Äußerlichkeiten. Privatisierung Eine Lösung für einige Ressourcen besteht darin, das Gemeinwohl in Privatbesitz umzuwandeln und dem neuen Eigentümer einen Anreiz zu geben, seine Nachhaltigkeit durchzusetzen. Libertäre und klassische Liberale stiften die Tragödie der Commons als ein Beispiel für das, was passiert, wenn die Eigentumsrechte von Lockean an den heimischen Ressourcen von einer Regierung verboten sind. Sie argumentieren, dass die Lösung für die Tragödie der Commons darin besteht, dass Einzelpersonen die Eigentumsrechte einer Ressource übernehmen können, das heißt, sie privatisieren. In England wurde diese Lösung in den Inclosure Acts versucht. Verordnung In einem typischen Beispiel können die staatlichen Regelungen die Menge eines gemeinsamen Gutes begrenzen, das für den Gebrauch von jedem einzelnen zur Verfügung steht. Beispiele für diesen Ansatz sind Permit-Systeme für extraktive Wirtschaftstätigkeiten wie Bergbau, Fischerei, Jagd, Viehzucht und Holzgewinnung. Ebenso sind Grenzwerte für die Verschmutzung Beispiele staatlicher Interventionen im Namen der Gemein schaften. Diese Idee wird durch den Mondvertrag der Vereinten Nationen, den Außenraumvertrag und das Seerecht sowie das UNESCO-Welterbe-Übereinkommen (Flüchtigkeit) genutzt, das das internationale Rechtsprinzip beinhaltet, das einige Gebiete oder Ressourcen des gemeinsamen Erbes der Menschheit bezeichnet. In Hardins Aufsatz schlug er vor, dass die Lösung für das Problem der Überbevölkerung auf dem "mutual coercion" beruhen muss, sich gegenseitig einig ist und zu "Relinquishing the Freedom to züchten" führt. Hardin diskutierte dieses Thema weiter in einem Buch von 1979, Managing the Commons, mit John A. Baden. Er rahmen diese Verordnung in Bezug auf die Notwendigkeit, das "reproduktive Recht" einzuschränken, um alle anderen Rechte zu schützen. Mehrere Länder haben eine Vielzahl von Bevölkerungskontrollgesetzen. Deutsche Historiker Joachim Radkau dachte, Hardin befürwortet eine strenge Verwaltung von gemeinsamen Gütern durch verstärkte staatliche Beteiligung oder internationale Regulierungsgremien. Eine behauptete drohende "tragedy of the commons" wird oft als Folge der Annahme von Politiken gewarnt, die das Privateigentum und den Ausbau des öffentlichen Eigentums einschränken. Privatisierung funktioniert, wenn die Person, die das Eigentum (oder Rechte des Zugangs zu diesem Eigentum) besitzt, den vollen Preis ihrer Ausbeutung zahlt. Wie oben erwähnt negative Äußerlichkeiten (negative Ergebnisse wie Luft- oder Wasserverschmutzung, die nicht proportional den Benutzer der Ressource beeinflussen) ist oft ein Merkmal, das die Tragödie der Commons antreibt. Die Verinnerlichung der Äußerlichkeiten, d.h. die Sicherstellung, dass die Nutzer der Ressourcen für alle Folgen ihrer Nutzung zahlen, kann eine alternative Lösung zwischen Privatisierung und Regulierung bieten. Ein Beispiel sind Benzinsteuern, die sowohl die Kosten für die Instandhaltung der Straßen als auch die Luftverschmutzung beinhalten sollen. Diese Lösung kann die Flexibilität der Privatisierung bieten und gleichzeitig die Höhe der Regierungsaufsicht und -aufsicht minimieren. Die Mid-Way-Lösung Eines der bedeutenden Handlungsbereiche, die als mögliche Lösung leben können, ist es, gemeinsame Gemeinschaften zu haben, die Teilbesitz von Regierungsseite und Teilbesitz von der Gemeinschaft haben. Im Eigentum wird hier auf die Planung, den Austausch, die Nutzung, den Nutzen und die Überwachung der Ressourcen verwiesen, die sicherstellen, dass die Macht nicht nur in einem oder zwei Händen gehalten wird. Da die Beteiligung mehrerer Stakeholder notwendig ist, können sie auf der Grundlage ihrer Fähigkeiten und Fähigkeiten in Bezug auf Humanressourcen, Infrastrukturentwicklungsfähigkeit und rechtliche Aspekte usw. über sie hinweg geteilt werden. Die Arbeit von Criticism Hardin wird als historisch ungenau kritisiert, wenn man den demografischen Übergang nicht berücksichtigt und nicht zwischen Gemeinschaftseigentum und offenen Zugangsressourcen unterschieden wird. In einer ähnlichen Vene, Carl Dahlman argumentiert, dass Commons wurden effektiv verwaltet, um Übergrabung zu verhindern. Ebenso, Susan Jane Buck Cox argumentiert, dass das gemeinsame Landbeispiel verwendet, um dieses ökonomische Konzept zu argumentieren, ist auf sehr schwachen historischen Boden, und missrepräsentiert, was sie Begriffe war eigentlich die "Triph der Commons:" die erfolgreiche gemeinsame Nutzung von Land für viele Jahrhunderte. Sie argumentiert, dass soziale Veränderungen und landwirtschaftliche Innovation, und nicht das Verhalten der Gläubigen, zum Absturz der Gemeinsamkeiten geführt. Radikaler Umweltschützer Derrick Jensen behauptet, die Tragödie der Commons wird als Propaganda für Privatbesitz verwendet. Er sagt, dass es vom politischen rechten Flügel verwendet wurde, um das endgültige Gehäuse der "gemeinsamen Ressourcen" der dritten Welt und indigenen Menschen weltweit als Teil des Washington Consensus zu beschleunigen. Er argumentiert, dass in wirklichen Situationen diejenigen, die die Gemeinsamkeiten missbrauchen, gewarnt worden wären, zu verachten und wenn sie gescheitert wären, Sanktionen gegen sie hätten. Er sagt, anstatt "Die Tragödie der Commons" genannt zu werden, sollte es "die Tragödie des Versagens der Commons" genannt werden. Marxistische Geographin David Harvey hat eine ähnliche Kritik: "Die Enteignung von indigenen Populationen in Nordamerika durch produktive Kolonisten, zum Beispiel, war gerechtfertigt, weil indigene Populationen keinen Wert produzierten", und fragt allgemein: "Warum konzentrieren wir uns zum Beispiel nicht in Hardins Metapher auf das individuelle Eigentum des Viehs und nicht auf die Weide als gewöhnlich? "Einige Autoren, wie Yochai Benkler, sagen, dass mit dem Anstieg des Internets und der Digitalisierung ein auf Commons basierendes Wirtschaftssystem wieder möglich wird. Er schrieb in seinem Buch Der Reichtum der Netzwerke im Jahr 2006, dass billige Rechenleistung plus Netzwerke Menschen ermöglichen, wertvolle Produkte durch nicht-kommerzielle Prozesse der Interaktion zu produzieren: "als Mensch und als Sozialwesen, anstatt als Marktakteure durch das Preissystem". Er verwendet den Begriff der vernetzten Informationswirtschaft, um sich auf ein "System der Produktion, des Vertriebs und des Verbrauchs von Informationsgütern zu beziehen, das durch dezentrale Einzelmaßnahmen gekennzeichnet ist, die durch weit verbreitete, nichtmarktbezogene Mittel durchgeführt werden, die nicht von Marktstrategien abhängen. "Er prägte auch den Begriff Commons-basierte Peer-Produktion für kollaborative Anstrengungen auf der Grundlage von Teilen von Informationen. Beispiele für gängige Peer-Produktion sind Wikipedia, kostenlose und Open Source-Software und Open-Source-Hardware. Komödie der Commons In bestimmten Fällen kann die Nutzung einer Ressource mehr eine gute Sache sein. Carol M. Rose, in einem Artikel von 1986, diskutierte das Konzept des "Komödie der Commons", wo das betreffende öffentliche Eigentum "die zunehmende Rückkehr zur Skala" in der Nutzung zeigt (daher die Phrase, "je mehr der Merrier"), indem je mehr Menschen die Ressource verwenden, desto höher der Nutzen für jeden. Rose zitiert als Beispiele Handel und Gruppen Freizeitaktivitäten. Laut Rose können öffentliche Ressourcen mit der Comedik-Charakteristik eher unter Investitionen leiden als über die Nutzung. Ein modernes Beispiel von Garrett Richards in Umweltstudien ist, dass die Frage der übermäßigen CO2-Emissionen nur dann wirksam angegangen werden kann, wenn die Bemühungen die Probleme direkt mit den kollektiven Anstrengungen der Weltwirtschaft beschäftigen. Kollektive Finanzierungen und gemeinsame Lösungen in allen Ländern könnten dazu beitragen, Technologien zu identifizieren, die CO2-Emissionen lösen können. Je mehr Nationen bereit sind, zusammenzuarbeiten und Ressourcen zu leisten, desto höher sind die Chancen für erfolgreiche technologische Entwicklungen. Siehe auch Related concepts Enclosure – In England, Aneignung von gemeinsamem Land, Beraubung von Commoners ihrer alten Rechte Referenzen Anmerkungen Bibliographie Angus, I. (2008). " Der Mythos der Tragödie der Völker", Socialist Voice (August 24). Chatty, Dawn (2010). " The Bedouin in Contemporary Syria: Die Persistenz der Stammesbehörde und der Kontrolle". Middle East Journal.64 (1): 29–69.doi:10.3751/64.1.12.S2CID 143487962.Cox, Susan Jane Buck (1985). "Keine Tragödie auf dem Commons" (PDF). Umweltethik.7 (1): 49–61.doi:10.5840/enviroethics1985716.hdl:10535/3113.Dixit, Avinash K.; Nalebuff, Barry J. (1993). Denken Strategisch: The Competitive Edge in Business, Politics und Everyday Life.W W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-06979-2.Gonner, E. C. K (1912). Common Land and Inclosure.London: Macmillan & Co. Foddy, M., Smithson, M., Schneider, S. und Hogg, M. (1999). Soziale Dilemmen auflösen. Philadelphia, PA: Psychologie Presse. Frischmann, Brett M.; Marciano, Alain; Ramello, Giovanni Battista (2019). " Retrospektiven: Tragödie der Commons nach 50 Jahren".Journal of Economic Perspectives.33 (4): 211–228.doi:10.1257/jep.33.4.211.Hardin, Garrett (1968). " Die Tragödie der Commons" (PDF). Wissenschaft.162 (3859:) 1243–1248.Bibcode:1968Sci...162.1243H doi:10.1126/science.162.3859.1243.PMID 5699198.Hardin, G. (1994). "Die Tragödie der Unmanaged Commons". Trends in Ökologie und Evolution.9 (5): 199. doi:10.1016/0169-5347(94)90097-3.ISBN 978-0-202-36597-8.PMID 21236819.Hardin, Garrett (Mai 1, 1998)." Erweiterungen von "The Tragedy of the Commons""Science.280 (5364:) 682–683.doi:10.1126/science.280.5364.682.S2CID 153844385.Hardin, Garrett (2008). " Tragödie der Commons." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0-86597-665-8.OCLC 237794267.Retrieved 2016-03-13.Johnson, Douglas L. (1993)." Nomadismus und Wüstenbildung in Afrika und dem Nahen Osten". GeoJournal.31 (1): 51–66.doi:10.1007/bf00815903 S2CID 153445920. Jones, Bryan; Rachlin, Howard (2006). "Social Discounting" (PDF). Psychologische Wissenschaft.17 (4): 283–286.doi:10.1111/j.1467-9280.2006.01699.x.PMID 16623683.S2CID 6641888.Kopelman, S.; Weber, M; Messick, D. (2002)." Faktoren, die die Zusammenarbeit in den Commons beeinflussen Dilemmas: Eine Überprüfung der experimentellen psychologischen Forschung." In Ostrom, E.; et al.(eds.). Das Drama der Commons. Washington. D.C: National Academy Press.Ch 4., 113–156.doi:10.17226/10287.ISBN 978-0-309-08250-1.Kopelman, S (2009). " Die Wirkung von Kultur und Macht auf die Zusammenarbeit in Commons Dilemmas: Implikationen für das globale Ressourcenmanagement" (PDF). Organisationsverhalten und Human Decision Processes.108 (1): 153–163.doi:10.1016/j.obhdp.2008.06.004 hdl:2027.42/50454.Locher, Fabien (2013). "Cold War Weiden: Garrett Hardin und die "Tragedy of the Commons" (PDF). Revue d'Histoire Moderne et Contemporaine.60 (1): 7–36. doi:10.3917/rhmc.601.0007.Messick, D. M.; Wilke, H. A. M.; Brewer, M. B.; Kramer, R. M.; Zemke, P. E.; Lui, L. (1983). "Individuelle Anpassungen und strukturelle Veränderungen als Lösungen für soziale Dilemmen". Journal of Personality and Social Psychology.44 (294:) 309. doi:10.1037/0022-3514.44.2.294.Ostrom, Elinor (1990). Die gemeinsamen Ziele: Die Entwicklung von Institutionen für kollektives Handeln. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-40599-8.Ostrom, Elinor (24. Juli 2009)."A General Framework for Analyzing Sustainability of Social-Ecological Systems".Science.325 (5939:) 419–422.Bibcode:2009Sci...325..419O CiteSeerX 10.1.1.364.7681.doi:10.1126/science.1172133.PMID 19628857.S2CID 39710673.Retrieved 3 April 2021. Rachlin, H.; Green, L. (1972). "Gemeinsam, Wahl und Selbstkontrolle".Journal of the Experimental Analysis of Behavior.17 (1): 15–22. doi:10.1901/jeab.1972.17-15.PMC 1333886.PMID 16811561. Rachlin, Howard (1974). "Self-Control".Behaviorism.2 (1): 94–107.JSTOR 27758811. Van Vugt, M.; Van Lange, P. A. M.; Meertens, R. M.; Joireman, J. A. (1996). " Wie eine strukturelle Lösung für ein Real-World-Sozialdilemma verfehlt wurde: Ein Feldversuch auf der ersten Carpool Lane in Europa" (PDF). Soziale Psychologie Vierteljährlich.59 (4): 364–374.CiteSeerX 10.1.1.318.656.doi:10.2307/2787077.JSTOR 2787077. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2017-08-09. Van Vugt, Mark (2001). " Gemeinschaftsidentifikation Moderiert die Auswirkungen von Finanzincentiven in einem natürlichen sozialen Dilemma: Wasserbewirtschaftung" (PDF).Persönlichkeit und Sozialpsychologie Bulletin.27 (11): 1440–1449.doi:10.1177/01461672012711005. Van Vugt, Mark (2009)." Triumph der Commons" (PDF). Neuer Wissenschaftler.203 (2722:) 40–43. doi:10.1016/S0262-4079(09)62221-1. Weber, M.; Kopelman, S.; Messick, D. (2004). "Eine konzeptionelle Überprüfung der Entscheidungsfindung in sozialen Dilemmen: Anwendung der Logik der Angemessenheit". Personality and Social Psychology Review.8 (3): 281–307. doi:10.1207/s15327957pspr0803_4.PMID 15454350.S2CID 1525372. Externe Links Die Digital Library of the CommonsThe Myth of the Tragedy of the Commons von Ian Angus "Global Tragedy of the Commons" von John Hickman und Sarah Bartlett "Tragedy of the Commons Explained with Smurfs" von Ryan Somma Public vs. Private Güter & Tragödie der Commons Auf Abwehr der Tragödie der Commons