Steuerumgehung oder Unternehmenssteuerumlenkung ist eine Form von Steuervermeidung, bei der eine Unternehmensumstrukturierung erfolgt, so dass der derzeitige Elternteil durch einen ausländischen Elternteil ersetzt wird, und die ursprüngliche Muttergesellschaft wird zu einer Tochtergesellschaft des ausländischen Elternteils und damit ihren steuerlichen Wohnsitz im Ausland. Führungskräfte und Betriebssitz können im Originalland bleiben. Die US-Definition verlangt, dass die ursprünglichen Aktionäre weiterhin eine Mehrheitskontrolle des nachgeschalteten Unternehmens besitzen. Die überwiegende Mehrheit der seit 1993 verzeichneten weniger als 100 materiellen Steuerumlenkungen waren US-Unternehmen (85 Inversionen), die versuchen, weniger auf das US-amerikanische Steuersystem zu bezahlen. Die einzige andere Gerichtsbarkeit, um einen materiellen Abfluss von Steuervernichtungswaffen zu erfahren, war das Vereinigte Königreich von 2007 bis 2010 (22 Inversionen); allerdings hat das Vereinigte Königreich die Reform des britischen Unternehmenssteuergesetzes von 2009 bis 2012 weitgehend eingestellt. McDermott International war 1983 die erste Konversion. Reformen des US-Kongresses im Jahr 2004 gestoppten "gedeckten Inversionen" jedoch die Größe der einzelnen "mergeren Abzweigungen" drastisch; allein im Jahr 2014 überschritten sie den kumulativen Wert aller Abzweigungen seit 1983. USA Schatzamtliche Vorschriften im Jahr 2014-16 blockierten mehrere große Abzweigungen (z.B. 2016 $160 Milliarden Pfizer – Allergan plc-Inversion) und die Steuervergünstigungen für Umlenkungen im Jahr 2015 um 54 Mrd. Juni 2019 gab es keine wesentlichen US-Inversionen nach-2017, und vor allem wurden zwei große irische Steuerumlenkungsziele bei Nichtsteuerumlenkungsvorgängen erworben, wo der Erwerber in ihrer höheren Steuerhoheit verblieben ist: Shire plc von japanischer Pharma Takeda für 65 Milliarden US$ (angekündigt im Jahr 2018, geschlossen im Jahr 2019), und Allergan plc von US$64 Milliarden (angekündigt im Jahr 2019, voraussichtlich bis 2020 schließen); außerdem wird Broadcom Inc. an die Vereinigten Staaten weitergeleitet. Seit Juni 2019 ist das beliebteste Ziel in der Geschichte für US-Unternehmenssteuerumlenkungen Irland (mit 22 Abzweigungen); Irland war auch das beliebteste Ziel für britische Umlenkungen. Die größte abgeschlossene Unternehmenssteuerumlenkung in der Geschichte war die US$48 Milliarden Fusion von Medtronic mit Covidien plc in Irland im Jahr 2015 (die große Mehrheit ihrer fusionierten Einnahmen ist noch aus den USA). Die größte entgangene Steuerumlenkung war der US$160 Milliarden Fusion von Pfizer mit Allergan plc in Irland im Jahr 2016. Die größte Hybrid-Intellectual-Eigenschaft (IP) war die US$ 300 Milliarden Erwerb von Apple Inc.s IP durch Apple Ireland im Jahr 2015. Konzept Obwohl die rechtlichen Schritte zur Ausführung einer Steuerumlenkung komplex sein können, da die Unternehmen sowohl regulatorische als auch IRS Hürden bei der Umsiedlung ihres steuerlichen Wohnsitzes in eine niedrigere Steuerhoheit vermeiden müssen, sind vereinfachte Beispiele verfügbar, wie im August 2014 von Bloomberg Journalist Matt Levine bei der Berichterstattung über die Massenvernichtungsregelung für den wirtschaftlichen König-Steuer in Kanada vorgesehen. Vor dem TCJA von 2017 zahlten US-Unternehmen einen Körperschaftsteuersatz von 35 % für alle Einkünfte, die sie sowohl in den USA als auch im Ausland erworben haben, aber sie erhalten einen Kredit gegen ihre US-Steuerpflicht für den Betrag der gezahlten ausländischen Steuern. Da der Steuersatz der USA von 35 % zu den höchsten der Welt zählte, sollte die maximale globale Steuerhaftung der Unternehmen daher 35 % betragen. Im Gegensatz zu dem von fast allen anderen Industrieländern genutzten "territorialen Steuersystem" wurde dieses Steuersystem vorTCJA U.S erwähnt. Levine erläuterte: "Wenn wir in den USA ansässig sind, zahlen wir 35 Prozent Steuern auf unsere Einkünfte in den USA, Kanada und Mexiko sowie in Irland und den Kaimaninseln, aber wenn wir in Kanada ein "territoriales Steuersystem" betreiben,"] wir zahlen 35 Prozent auf unsere Einkünfte in den USA, 15 Prozent in Kanada und 30 Prozent in Mexiko und 12,5 Prozent in Irland und Null in den Kaimaninseln. Indem das Unternehmen seinen Sitz in ein anderes Land mit einer Steuerregelung ändert, zahlt das Unternehmen in jedem dieser Länder normalerweise Steuern auf seine Einkünfte in den jeweiligen Steuersätzen. Darüber hinaus kann das Unternehmen, das die Steuerumlenkung durchführt, zusätzliche Steuervermeidungsstrategien, sogenannte § Verdienstabbau-Werkzeuge finden, die unbesteuerte Gewinne aus den höheren Steuerstandorten (z.B. den USA) auf das neue Niedrigsteuerland, in dem das Unternehmen nun umgesiedelt hat. Geschichte Folgende Ereignisse sind in der Geschichte der US- und Nicht-US-Unternehmenssteuerumlenkungen: US-Erfahrung 1983. Die erste offiziell anerkannte US-amerikanische Unternehmenssteuerumlenkung war McDermott International von Texas nach Panama. Wissenschaftler verweisen auf sie als erste Generation inversion.1990. Die Umsiedlung von Flextronics von Kalifornien nach Singapur; sie gilt jedoch nicht als vollständige Steuerumlenkung. 1994.Die zweite offiziell anerkannte US-amerikanische Unternehmenssteuerumlenkung war Helen Troy Limited von Texas nach Bermuda. Wissenschaftler verweisen auf sie als zweite Generation inversion.1994.James R. Hines Jr. veröffentlicht das wichtige Hines-Rice-Papier, das zeigt, dass viele US-Unternehmen sich für eine Verlagerung der Gewinne auf Steueroasen entschieden haben, anstatt Steuervernichtungen zu verwenden.1996-2002 Die erste große Welle von US-Steuerumlenkungen vor allem auf die karibischen Steueroasen wie die Bermuda und Kaimaninseln; diese Abzweigungen waren hauptsächlich "gedeckte Inversionen", in denen das Unternehmen auf eine Steueroasen umstellte, in denen sie kein bestehendes Geschäft hatten, und umfassen: Ingersoll-Rand, Accenture, Seagate, Cooper und Tyco. Wissenschaftler verweisen auf sie als Nicht-Generation-Inversionen.2004.US-Kongress geht mit der IRS-Fachgruppe 7874 das amerikanische Beschäftigungsgesetz von 2004 (AJCA) über, das bestehende Aktionäre verpflichtet, weniger als 80 % der neuen Einheit zu besitzen, und führt einen "wesensbezogenen Geschäftsbetrieb"-Test in der neuen ausländischen Lage ein; AJCA endet "gedeckte Inversionen" auf die Steuern auf Karibik-Typen.2009–2012. Mehrere US-Inversionen von der ersten Welle in die Karibik-Typsteuer haben sich auf OECD-Steueroasen wie Irland (Ingersoll-Rand, Accenture, Seagate, Cooper und Tyco) und die Schweiz (Windford und Noble) umzuwandeln und befürchteten einen Rückschlag von einer neuen demokratischen Verwaltung.2012–2016. Die zweite große Welle der US-Steuerumlenkungen nutzt Fusionen, um die „wesensmäßigen Geschäftstätigkeiten“ von IRS 7874 zu erfüllen; Irland und das Vereinigte Königreich sind die wichtigsten Ziele und die Größe dieser Abzweigungen sind wesentlich größer als die erste Welle (siehe Grafik) und umfasst: Medtronic, Liberty Global, Eaton Corporation, Johnson Controls und Perrigo. Wissenschaftler verweisen auf sie als vierte Generation-Inversionen.2012.Die US-Finanzministeriums-Fragen T.D 9592 erhöhen die Schwelle für „wesentliche Geschäftstätigkeiten“ im ausländischen Ziel von 10 % auf über 25 %.2014. Der Wert der neuen vorgeschlagenen US-Steuerumsätze im Jahr 2014 allein (US$319 Milliarden) übersteigt den kumulativen Wert aller früheren US-Steuerumlenkungen in der Geschichte.2014. USA Finanzministerium verschärft die Vorschriften um die bestehenden AJCA/TD 9592 Schwellen; AbbVie verzichtet auf eine US$54 Milliarden Euro-Inversion in Irland mit Shire plc. 2015. Medtronic ergänzt die größte Steuerumlenkung in der Geschichte in einem US$48 Milliarden Fusion mit Covidien plc in Irland. Apple Inc. ergänzt die größte hybride IP-Inversion in der Geschichte, indem sie 300 Milliarden US$ von IP nach Irland befördert (siehe Leprechaun Economics.2015). Zwei frühere US-Steuerverlagerungen nach Irland, Activis plc und Allergan plc, führen einen US$ 70 Milliarden Fusion durch, um sich auf eine Steuerumlenkung mit Pfizer. 2016.Die US-Finanzministerium verschärft die bestehenden AJCA/T.D 9592 Schwellenwerte, die den US$160 Milliarden Fusion von Pfizer mit Allergan plc in Irland blockieren.2017 Das US-Kongressivamt rechnet mit einer dauerhaften Senkung der jährlichen US-amerikanischen Körperschaftsteuereinnahmen aus Umleitungen. 2017The USA Tax Cuts and Jobs Reform des US-Steuerkodexes und Einführung eines niedrigeren Steuersatzes von 21% und Übergang zu einem hybriden Steuersystem".2019.Abb Vie kündigte eine Vereinbarung über den Erwerb von Allergan plc für US63 Mrd. $ an; der Erwerb wäre jedoch nicht als Steuerumlenkung strukturiert, und die Gruppe würde in den USA ansässig sein. Bild Vie kündigte an, dass der effektive Steuersatz nach dem TCJA von 2017 bereits niedriger war als der von irischem Allergan plc auf 9,% und nach dem Erwerb auf 13 %. UK-Erfahrung 2007–2010. Das Vereinigte Königreich verliert vor allem an Irland eine Welle von Steuerumlenkungen, darunter: Experian plc, WPP plc, United Business Media plc, Juris Group plc, Shire plc und Charter.2009–2012. Das Vereinigte Königreich reformiert seinen Körperschaftsteuerkodex mit einem niedrigeren Körperschaftsteuersatz von 19 % und bewegt sich in ein vollständiges "territorial Tax System". Liberty Global ergänzt die zweitgrößte US-Steuerumlenkung in der Geschichte in einem US$24 Milliarden Fusion mit Virgin Media im Vereinigten Königreich. 2015.Die britische HMRC berichtet über viele UK-Inversionen nach Irland zurückgeschickt (z.B. WPP plc, United Business Media plc, Henderson Group plc), und das Vereinigte Königreich war ein wichtiges Ziel für US-Inversionen.2016. Das Vereinigte Königreich wird das dritte beliebteste Ziel in der Geschichte für US-Steuerumlenkungen mit 11 Inversionen (Irland ist mit 21 Umleitungen oben). Andere Erfahrungen 2014. Irisch Financial Services Centre Tax-law companies manchmal list Pentair in ihren Broschüren als Schweizer Steuerumlenkung nach Irland; Pentair war jedoch wirklich eine US-Steuerumlenkung in die Schweiz, die Irland dann für zwei Jahre benutzte, bevor es 2016-2018 in das Vereinigte Königreich geht. Japan Takeda Pharmaceutical Unternehmen kündigte an, dass es mit dem irischen Shire plc (eine frühere britische Umstellung auf Irland im Jahr 2008) zusammentrat; nach einiger anfänglicher Verwechslung wurde jedoch klargestellt, dass es nicht zu einer Inversion nach Irland kam und dass seine Rechtszentrale in Japan verbleiben würde. Kraftfahrer reduzierte Steuern Unternehmen, die in ihrer Rationalisierung für die Transaktion Ungleichbehandlungen durchführen und stattdessen strategische Rationalisierungen betonen, ist die Forschung einhellig davon überzeugt, dass die Steuer von 1983 bis 2016 der Motor für die meisten US-Steuerumlenkungen war. Kernziel dieser Transaktionen waren Steuererleichterungen, und sie haben kaum zu einer Verlagerung der tatsächlichen Wirtschaftstätigkeit beigetragen. Umstellungen werden durchgeführt, um Steuern zu senken Eine solche Strategie ist eine Unternehmensumlenkung, die zu einer erheblichen Reduzierung der weltweiten Steuerzahlungen für ein Unternehmen führt. Arten von Steuererleichterungen US-amerikanischen Steuervergünstigungen werden die Steuereinsparungen in drei Bereichen abbremsen: Steuern auf US-Einkommen. Vor dem TCJA im Jahr 2017 war der US-amerikanische Körperschaftsteuersatz eine der höchsten Steuersätze in der entwickelten Welt bei 35 %. Die Entwicklung von §-Werkzeugen, die US-Quellengewinne in andere Rechtsordnungen verlagern könnten, ohne die US-Steuern zu vernachlässigen, schaffte einen Anreiz für US-Unternehmen, Steuerverlagerungen auf niedrigere Steuergebiete durchzuführen. Die "erste Welle" von US-Inversionen von 1996 bis 2004 konzentrierte sich jedoch auf schuldbasierte Instrumente, die deutlich größere "zweite Welle" von US-Inversionen von 2012 bis 2016 auch auf IP-basierte BEPS-Tools. Steuern auf Einkünfte aus Nicht-US-Ländern. Vor dem TCJA im Jahr 2017 hat der US-Unternehmenssteuercode den Steuersatz von 35 % auf alle weltweiten Unternehmensgewinne angewandt. Die USA waren einer von nur acht Steuergebieten, die ein "weltweites Steuersystem" verwenden. Alle anderen Steuergebiete nutzten ein "territorial Tax System", bei dem sehr niedrige Steuersätze auf ausländische Gewinne angewandt werden (z.B. in Deutschland lag bei 5)%. US-Steuerwissenschaftler stellten fest, dass dies der Grund dafür war, dass nicht-US-Unternehmen eine begrenzte Nutzung von Steueroasen vorgenommen haben; im Gegensatz dazu haben US-Unternehmen die größten weltweiten Steuervergünstigungen gezeigt. Steuern auf Offshore-Regelungen. Steuerwissenschaftler haben gezeigt, dass die beherrschende Stellung der US-Unternehmen bei der Verwendung von Steueroasen durch Strategien zur Abschirmung von Einkünften aus US-Steuern angetrieben wurde. BEPS-Werkzeuge wie das "Double Irish" ermöglichten US-Unternehmen den Aufbau unsteuerter Offshore-Bargeldreserven, die im Jahr 2017 auf US$1–2 Billionen geschätzt wurden. sicherzustellen, dass solche Reserven vor jeglichen Initiativen des Kongresses geschützt werden, um sie an US-Steuern zu unterbinden, die eine Abzweigung einer anderen Gerichtsbarkeit erfordern. Medtronics US$ 20 Milliarden US$ in nicht besteuerten Offshore-Reserven wurde als treibende Kraft für ihre Abzweigung 2015 genannt. Im Jahr 2015 ermittelte der britische HMRC hohe Unternehmenssteuern und ein „weltweites Steuersystem“ für die Welle von Steuerumlenkungen in Großbritannien in Irland im Zeitraum 2007–2010. Nachweis von Steuereinsparungen Im September 2017 untersuchte das US-Kongressivamt die Ergebnisse der US-amerikanischen Unternehmenssteuerumrechnungen von 1994 bis 2014 und stellte fest, dass Nach einem Jahr sank der weltweit wirksame Steuersatz des umverteilten Unternehmens von 29% auf 18%; und bis zum Jahr drei war die Gesamtsteuerbelastung weltweit um 34 % niedriger, während die US-Steuerkosten um 64 % niedriger waren. Laut einem Bericht der Financial Times über US-amerikanische Pharmasteuerumsätze im Zeitraum 2012–2014 sind die weltweiten Gesamtsteuersätze von 26 auf 28% auf 16–21% gesunken. In einer ähnlichen Studie von 2014 durch die von den Unternehmen projizierte Postumversionssteuersätze bestätigten auch die gleiche Steuerbewegung. Auswirkungen der Aktionäre Eine Reihe von Studien haben gezeigt, dass die nachträgliche Steuererklärung an die ursprünglichen Aktionäre nach der Einführung gemischt ist und oft arm ist: Laut einem Bericht von Reuters über 52 von den USA seit 1983 abgeschlossenen Steuervergünstigungen hat sich gezeigt, dass 19 der S &P500, ein weiterer 19 unterprovidierter S &P500, weitere 10 von Rivalen gekauft wurden, ein weiteres 3 ging in Konkurs und der letzte wieder in die USA zurück. Reuters kam zu dem Schluss, dass „Aber die Analyse macht deutlich: Die Umstellungen selbst, trotz weitgehender steuerlicher Einsparungen, die Unternehmen suchen, sind keine Gewähr für überlegene Renditen für Investoren. Laut einer im Journal of Financial Economics veröffentlichten Studie aus dem Jahr 2017 wurde festgestellt, dass die Umstellungen die Körperschaftsteuer senken und den wirtschaftlichen Wert des Unternehmens erhöhen, die nach Steuern für Aktionäre unverhältnismäßig verteilt wurden. Führungskräfte und kurzfristige Aktionäre, ausländische Aktionäre und steuerbefreite Anteilseigner profitieren unverhältnismäßig von Umleitungen. Langfristige inländische Anteilseigner haben jedoch nicht von einer Abzweigung profitiert, da der US-Steuercode Steuerpflichtige verpflichtet, ihre Kapitalgewinne zum Zeitpunkt der Umstellung zu erkennen. Eine 2019 veröffentlichte Studie, die in der Internationalen Bewertung der Finanzanalyse veröffentlicht wurde, die kurzfristig gefunden wurde, stiegen die Anteile an der Abwendung von Unternehmen im Wert. mittel- bis längerfristig haben sie jedoch festgestellt, dass der Aktienpreis rückläufig ist. Der Fahrer zeigte sich, dass er teilweise mit den Kosten der Agentur verbunden war, und es wurde zwischen den materiellen Gewinnen des Vorstands und den Verlusten langfristiger Aktionäre unterschieden. Bedenken bestanden in Bezug auf die Erwerbsprämien, die in Konversionszusammenschlüssen gezahlt wurden, und dass Abzweigungen von Unternehmen mit schlechten Wachstumsaussichten bevorzugt werden. Typs DefinitionIn 2017 erklärte das US-Kongressions-Haushaltsamt (CBO), dass es nur als Steuerumlenkung unter folgenden Bedingungen gilt: In allen Definitionen kann das Management (z.B. CEO, CFO) und die materiellen Büros und Vermögenswerte des Unternehmens in den USA verbleiben. Beispielsweise blieben die Führungskräfte von Medtronic, die die größte Steuerumlenkung in der Geschichte durch den legalen Umzug Medtronic nach Irland im Jahr 2015 ausgeführt haben, in ihrem Hauptquartier von Fridley, Minnesota in den USA. Alle substanziellen Geschäfts- und Managementtätigkeiten von Medtronic befinden sich in den USA. Manchmal werden die Fusion von Allergan plc und Activis plc, beide frühere Steuervergünstigungen der USA nach Irland, als Steuerumlenkung (und die größte Abzweigung in der Geschichte) eingestuft. Da beide Unternehmen rechtlich irische Unternehmen waren, wurde ihr Zusammenschluss nicht als Steuerumlenkung angesehen. Hauptklassen Im Jahr 2019 hat der US-Kongressionsforschungsdienst (CRS) die US-Steuerumlenkung in drei große Arten eingestuft: substanzielle Geschäftspräsenz. Ein US-Unternehmen schafft eine neue ausländische Tochtergesellschaft und tauscht im Verhältnis zu ihren Bewertungen ein, so dass nach dem Austausch das neue Unternehmen ein ausländisches Unternehmen mit einer US-Tochtergesellschaft ist. Es gibt keine "Veränderung der Kontrolle". Es wird auch eine "gedeckte Steuerumlenkung" genannt, eine "Flachsumwandlung", eine "Selbsthilfe-Inversion", eine "reine Inversion," oder eine Umladung. Seit dem ACJA 2004 und den 16 Treasury-Vorschriften von 2012 können nur US-Unternehmen mit einer bestehenden „wesensmäßigen Präsenz“ im ausländischen Standort, die mehr als 25 % der Post-Inversions-Gesellschaft (sogenannte „expanierte Tochtergruppe“ (EAG) in der Legalisierung) ausmachen, eine Selbstumlenkung durchführen. Dadurch wurden US-Unternehmen auf kleinere Steueroasen verzichtet. US-Unternehmen, die von einem größeren ausländischen Unternehmen erworben wurden. Ein US-Unternehmen vereint mit einem größeren ausländischen Unternehmen. Die US-Beteiligten haben daher eine Minderheit der fusionierten Gruppe und eine "effektive Kontrolle" außerhalb der USA an die Anteilseigner des ausländischen Unternehmens. Die CBO erkennt diese Umsätze nicht als Steuerumlenkungen an (einschließlich, wenn das Erwerbsunternehmen ein privater Kapitalfonds ist oder die Transaktion aus einem Konkurs erfolgt). Ein kleiner ausländischer Konzern, der von einem größeren US-Unternehmen erworben wurde. Ein US-Unternehmen vereint mit einem kleineren ausländischen Unternehmen, der zur neuen juristischen Mutter der Gruppe wird. Die bestehenden US-Beteiligten sind nach wie vor eine Mehrheit der fusionierten Gruppe, die somit "effektive Kontrolle" aufrechterhält, aber es ist jetzt ein ausländisches Unternehmen im Rahmen des US-Steuergesetzes. Die CBO betrachtet diese Art von Transaktionen als Steuerumlenkungen (eine "Fusionssteuer"). ACJA und 2012-16 Finanzvorschriften, nur Fusionen, bei denen die bestehenden US-Beteiligten weniger als 80 % der EAG als ausländischer IRS anerkannt werden (und Fusionen, in denen die ausländische EAG noch über 80 % im Besitz der ursprünglichen US-Unternehmensaktionäre ist, werden von der IRS als US-Unternehmen für Steuerzwecke angesehen. Hybridumlenkungen Im Jahr 1994 veröffentlichte der US-amerikanische Steuerwissenschaftler James R. Hines Jr. das wichtige Hines-Rice-Papier, das zeigte, dass viele US-Unternehmen sich für eine Verlagerung der Gewinne auf Steueroasen entschieden hatten, anstatt durch die Einführung einer Steuerumlenkung auf die Steuer zu bewegen. Hines und später wieder mit US-Steuerwissenschaftler Dhammika Nashpala würde zeigen, dass die Basiserosion und die Gewinnverlagerung (BEPS) einen noch größeren Verlust der Unternehmenssteuereinnahmen an den US-amerikanischen Steuervergünstigungen darstellten als vollständige Steuerumlenkungen. Im Jahr 2018 ermittelten die Wissenschaftler eine neue Steuerumlenkungsklasse, da die Angaben über die Transaktion von Apple Q1 2015 Leprechaun in Irland entstanden sind. Apples steuerlicher Wohnsitz in den USA blieb zwar in den USA, aber Apple hat in einem US$ 300 Milliarden Quasi-Steuerumsatz (IP) den steuerlichen Wohnsitz eines Großteils seines Unternehmens nach Irland verlagert. Die Verwendung von IP-basierten BEPS-Werkzeugen (z.B. Apple und Google's Doppel-Irisch- und Microsoft-Einheit Malt) wurde als treibender Faktor für die Senkung der minimalen effektiven US-amerikanischen Körperschaftsteuer von rund 30 % im Jahr 2000 auf etwa 20 % bis 2016 (siehe Grafik). Beispielsweise würde das im Jahr 2015 verwendete CAIA BEPS-Werkzeug Apple Apple einen "effektiven Steuersatz" von weniger als 2,5% auf den weltweiten Gewinn, den Apple auf diesem IP erzielt hat, geben, der nach Irland verlagert wurde. Jedoch wurden diese IP-Vermögenswerte normalerweise in kleinen karibischen Steueroasen untergebracht; Apple wurde als Verwendung von Bermuda und Jersey gemeldet. Solche Standorte konnten die 25 % "wesentliche Geschäftsprüfung" der Verordnung T.D 9592 für eine Umlenkung nicht erfüllen. Apples 2015 BEPS-Transaktion nach Irland war das erste Mal, dass ein US-Unternehmen einen erheblichen Anteil an IP in eine vollständige OECD-Rechtsordnung überführte, in der es bereits einen „wesensbezogenen Geschäftsbetrieb“ hatte. Seamus Coffey, Vorsitzender des irischen Fiskalbeirats und Autor des irischen Steuergesetzbuchs 2016, stellte im Juli 2018 fest, dass Irland über das CAIA BEPS-Instrument bis 2020, wenn das Doppel irische Unternehmen vollständig geschlossen wurde, einen Boom bei der Verlegung von US-amerikanischen Unternehmen sehen könnte. Im Februar 2019 schrieb Brad-Seter des Rates über Außenbeziehungen einen Artikel der New York Times, in dem Fragen mit TCJA im Hinblick auf die Bekämpfung der Leistung von BEPS-Werkzeugen aufgezeigt werden.IndustrieIn 2017 berichtete das Congressional Budgetary Office, dass von den 60 US-Steuerumlenkungen von 1983 bis 2015, die die CBO offiziell anerkennt, mehr als 40 % aus drei Branchen stammen: pharmazeutische Vorbereitungen (9), Feuer, Meeres- und Unfallversicherung (7) und Öl & Gas Welling und Servicing (7). Öl & Gas Well Bohring und Servicing sowie US-Unfallversicherungsverlagerungen sind vor 2004 in erster Linie mit der ersten Welle der US-Steuerumlenkungen verbunden; die erste US-Steuerumlenkung, McDermott International 1983, war aus der Öl- und Gas-Welling- und Servicing-Industrie. Diese US-Unternehmen, die in diesen beiden Wirtschaftszweigen umgesiedelt wurden, haben die gemeinsamen Eigenschaften, meist internationale Kundenbasis zu besitzen und Vermögenswerte zu besitzen, die leicht außerhalb der USA tragbaren. Die Vermögenswerte der Öl- und Gassteuerumlenkungen wurden bereits größtenteils in Verbriefungsfahrzeugen gehalten, die häufig in Offshore-Finanzzentren ansässig sind. Gleichermaßen waren auch die Vermögenswerte der Fehlty Insurance Corporate Taxums hauptsächlich globale Rückversicherungsverträge, die auch in Offshore-Finanzzentren rechtmäßig ansässig waren. Die US-Wirtschaft für Biowissenschaften (Pharma- und Medizinprodukte) wurde von 2012 bis 2016 zu einem erheblichen Teil der zweiten Welle der US-Steuerumlenkungen. Auch einige der größten und am meisten von der Öffentlichkeit durchgeführten US-Steuerumlenkungen (z.B. Medtronic (2015) und Perrigo (2013)) sowie die Abortung von Pfizer und Allergan aus dem Jahr 2016, die in der Geschichte mit 160 Milliarden US$ die größte Inversion gewesen wäre. Im Juli 2015 berichtete das Wall Street Journal, dass die rund 4 % "effektiven Steuersatz" von US-amerikanischen Pharmaunternehmen gezahlt werden, die in Irland nicht in den Besitz anderer US-Unternehmen fielen (d. h. sie könnten es ihnen ermöglichen, mehr zu zahlen, um US-Konkurrenten zu erwerben und sie nach Irland umzuwandeln). Der WSJ nannte die umfangreichen Post-Inversionskäufe von Activis/Allergan, Endo, Mallinckrodt und Horizon. Laut dem US-Finanzministerium hat Pfizer im August 2016 160 Milliarden US$ Steuerumgehung nach Irland mit Allergan erklärt, dass "Big Pharma Inversionen" sei. Gewinnband Ein wichtiges Konzept inversionen sind die Instrumente, die erforderlich sind, um unsteuerte Gewinne aus den bestehenden Betriebsgebieten des Unternehmens auf das neue Ziel zu übertragen. Dies ist bekannt als Gewinnband. Ohne diese Instrumente könnte eine Steuerumlenkung die erwarteten Steuereinsparungen nicht liefern, da die Gewinne in den Steuergebieten, in denen sie eingesetzt wurden, zum neuen Ziel kommen könnten. Zum Beispiel, wenn Medtronic 2015 in Irland umverteilt wurde, kamen noch über 60 % der Einnahmen der fusionierten Gruppe aus dem Gesundheitssystem der USA. Mehr als 80 % der Einnahmen von Allergan stammen aus dem US-Gesundheitssystem nach seiner irischen Inversion. Medtronic und Allergan könnten daher nur die niedrigeren effektiven Steuersätze Irlands in Anspruch nehmen, wenn sie die US-Quellengewinne nach Irland verschieben könnten, ohne die gesamten US-amerikanischen Körperschaftsteuern zu verlieren. Studien haben gezeigt, dass die Einkommensabnahme von US-Quellen-Verträgen ein entscheidender Faktor für die Senkung des effektiven Steuersatzes nach der Inversion ist (per § Nachweis von Steuereinsparungen). Die beiden wichtigsten Arten von Werkzeugen, die in Steuerumlenkungen verwendet werden, sind: schuldbasierte Werkzeuge. In diesem Fall erhöht der ausländische Elternteil des neu invertierten Unternehmens Schulden, um das ursprüngliche US-Unternehmen zu erwerben. Diese Verschuldung wird dann in die US-amerikanische Tochtergesellschaft abgeschafft, und die US-amerikanischen Gewinne werden dadurch durch Zinszahlungen an das ausländische Patent verlagert. Frühzeitige US-Steuerumlenkungen haben stark verschuldete Strukturen mit echtem Fremdschuld. IP-basierte BEPS-Werkzeuge. Dies ist, wo das IP der neu invertierten Gruppe in die niedrigere Steuerhoheit des Elternteils verlagert wird, die sie in die höheren Steuergebiete, in denen die Gruppe tätig ist (einschließlich ihrer ursprünglichen US-Behoheit). Dies kann nur erreicht werden, wenn das IP bereits in einem Offshore-Standort (z.B. in Bermuda) untergebracht ist, so dass seine Bewegung keine US-Steuergebühren verursacht. Gegenmaßnahmen, die im TCJA 2017 geschaffen wurden, setzen direkt schuldbasierte Instrumente über die neue BEAT-Steuer ein und schaffen ein konkurrierendes US-amerikanisches IP-basiertes BEPS-Instrument namens FDII-Steuer. Kosten Es gab mehrere Schätzungen der Gesamtkosten der US-Steuerumlenkungen an die US-amerikanischen Steuerbehörden (auch als Erosion der US-Steuerbasis bezeichnet). Jedoch gibt es in diesen Gesamtschätzungen der Steuererosion in den Jahren aufgrund zweier Faktoren erhebliche Unterschiede in den US-Inversionen. Erstens gibt es seit 1983 wesentliche Unterschiede in der finanziellen Größenordnung von Umleitungen. 2014 schätzte ein Gemischter Ausschuss für Steuern (JCT), dass die Abwendung von Abzweigungen im nächsten Jahrzehnt 19,5 Milliarden US$ bei Verluststeuern (2015–2024) oder durchschnittlich 1,95 Milliarden US$ pro Jahr verhindern würde. Inzwischen lag diese Zahl bei nur 0,4 % der geschätzten Gesamtsteuereinnahmen der USA für das nächste Jahrzehnt bei 4,5 Billionen US$ (2015–2024). Knapp drei Jahre später hat sich der Umfang der US-Steuerumlenkungen dramatisch erhöht, was zu einer Neuausrichtung der CBO im Jahr 2017 führte, dass die jährlichen US-Steuern um rund 2,5% (oder 12 Milliarden US$) aufgrund von Steuerumlenkungen sinken würden. Wirkung von Hybridumleitungen. Zweitens können die Schätzungen drastisch variieren, je nachdem, ob die Wirkung von Hybridumlenkungen berücksichtigt wird. Die CBO (und andere US-amerikanische Schätzungen oben) ignorieren hybride Umlenkungen. Im Jahr 2016 schätzten die Steuerwissenschaftler Kimberly, dass der Verlust an den US-Unternehmen von allen Klassen von Inversionen, wobei die weitesten Arten von Hybridumlenkungen (und alle Basiserosionen und Gewinnverlagerungsaktivitäten) von US-Unternehmen im Jahr 2012 zwischen US$77 und US$111 Milliarden betrug (vor Null 20 Jahren). Reiseziele US-Inversionen The US Congressional Budget Office and the Congressional Research Service haben seit 1983 bis 2017 85 US-Steuerumlenkungen (die CBO erkennt nicht alle als offizielle Steuerumlenkungen an). Bloomberg nutzte diese Daten, um die attraktivsten Reiseziele für US-Inversionen zu ermitteln, die die Steuerausschüsse, die den Pulitzer-Preis für die Begründungsberichterstattung 2015 gewannen, und wurde 2018 aktualisiert. Die erste Welle der US-Steuerumlenkungen von 1996 bis 2004 war vor allem auf die karibischen Steueroasen wie Bermuda und die Kaimaninseln. Letztere waren vor allem "gedeckte Inversionen", in denen das Unternehmen wenig oder gar keine vorherige "wesentliche Geschäftstätigkeiten" im Standort hatte. Sie nutzten auch schuldbasierte einkommensbasierte Instrumente zur Verlagerung der US-Gewinne auf das neue Ziel. Der ACJA 2004 beendete diese Arten von "gedeckten Inversionen" mit IRS Section 7874. Eine deutlich größere zweite Welle der US-Steuerumlenkungen von 2012 bis 2016 war vor allem auf die OECD-Steueroasen Irlands und nach den Reformen von 2009 im Vereinigten Königreich. Zusammenschlüsse mit echten Unternehmen, die den "wesentlichen Geschäftsbetrieb"-Test der IRS-Fachgruppe 7874 erfüllten. In diesen Reisezielen wurden auch fortschrittliche IP-basierte BEPS-Werkzeuge (z.B. das irische CAIA-Tool, das britische Patentbox-Tool) entwickelt, die einen "effektiven Steuersatz" näher bringen könnten, um Gewinne auf den Zielort zu bringen. Die Zielvorgaben für die 85 US-Unternehmenssteuervergünstigungen seit 1983 sind die folgenden: UK-Umwandlungen A 2012 Artikel in Tax Notes aufgeführt, die 22 Steuerumlenkungen von britischen Unternehmen in andere Destinationen von 2006 bis 2010 enthalten, bis die britische Steuerreform weitere Materialumlenkungen eingestellt hat. Obwohl die vollständige Liste nicht verfügbar ist, börsennotiert die US-Steuer-Stiftung die neun wichtigsten UK-Inversionen, von denen sechs nach Irland (Experian plc, WPP plc, United Business Media plc, Juris Group plc, Shire plc und Charter International) gingen, und jeder ging an die Schweiz (Informa), Luxemburg (Regus) und die Niederlande (Brit Insurance). Andere Steuergebiete außerhalb der USA und des Vereinigten Königreichs haben einen materiellen Abfluss von Unternehmenssteuerumlenkungen in andere Destinationen erlebt. Gegenmaßnahmen Vereinigte Staaten Es gab drei Phasen von Initiativen, die die US-Regierung ergriffen hat, um US-Unternehmenssteuerumlenkungen zu bekämpfen: 2004 American Jobs Creation Act (ACJA): 2002, die USA Schatzamt berichtete dem Kongress, dass es eine "bemerkte Zunahme der Häufigkeit, Größe und Sichtbarkeit" von "gedeckten Inversionen" gab. Das Finanzministerium nannte drei Bedenken: Erosion der US-Steuerbasis, Kostenvorteile für ausländische Unternehmen und eine Verringerung der wahrgenommenen Fairness des Steuersystems. Als Reaktion hat der Kongress den AJCA weitergeleitet, der Section 7876 zum US-Steuercode hinzugefügt hat, der effektiv "gedeckte Inversionen" auf  karibische Steueroasen, in denen das US-Unternehmen keine vorherige Geschäftspräsenz in der Lage hatte. Hauptbestimmungen waren: US-Inversionen, bei denen die bestehenden US-Beteiligten mehr als 80 % der Post-Inversionsgruppe oder die erweiterte Verbundgruppe (EAG) nicht anerkannt würden. Wo die bestehenden US-Beteiligten, die zwischen 60 %, aber weniger als 80 % der EAG gehören, als ausländisches Unternehmen anerkannt werden, aber mit eingeschränkten Steuervorteilen. Abschnitt 7876 enthielt einen "sicheren Hafen" aus seinen Bestimmungen, wo die EAG eine bestehende "wesentliche Geschäftspräsenz" im Ausland hatte, aber sie dem Schatz überlassen hatte, um festzulegen, was dies bedeutet. Kurz danach stellte das Finanzministerium fest, dass die EAG mehr als 10 % ihrer Mitarbeiter, Vermögenswerte und Einkünfte in der ausländischen Lage hatten muss, um die „wesentliche Geschäftspräsenz“ zu erfüllen. Schatzamtliche Verordnungen: Im Jahr 2012 hat das Schatzamt die Verordnung T.D 9592 erlassen, die den Schwellenwert für die sichere Hafenbefreiung von Abschnitt 7876 von 10 % auf 25 % erhöht. 2014 gab das Finanzministerium eine Steuerbekanntmachung 2014–52 an, die verschiedene gesetzgeberische Strukturierungstechniken blockierte, um die früheren ACJA- und TD 9592-Regelungen zu umgehen; AbbVie und Chiquita-Entfernungen. 2016 hat das Schatzamt eine Reihe von Urteilen erlassen, um frühere Urteile zu klären und neue Bestimmungen einzuführen, die zusätzliche rechtliche Strukturierungstechniken blockieren, um das ACJA zu umgehen. Im Jahr 2016 kündigte Pfizer zwei Tage nach dem endgültigen Gerichtsurteil 2016 an, dass es seine geplante Steuerumlenkung in Höhe von 160 Milliarden US$ über einen Zusammenschluss mit Allergan plc.2017 Tax Cuts and Jobs Act (TCJA): 2004 ACJA und 2012–2016 Schatzamtliche Verordnungen versuchten, US-Unternehmenssteuerumsätze zu blockieren, versuchte das TCJA, die Steueranreize durch die Reform von Elementen des US-Steuergesetzes zu beseitigen. Eine solche Reform wurde 2009-2012 vom Vereinigten Königreich abgeschlossen (siehe unten). Hauptbestimmungen waren: Senkung des Steuersatzes in den USA von 35 % auf 21 %. Umwandlung des US-amerikanischen Unternehmenssteuercodes von einem "Weltsteuersystem" in ein hybrides Steuersystem. Konkrete Anti-US-Verrechnungsbestimmungen wie die BEAT-Steuer. Neue IP-basierte BEPS-Werkzeuge wie der Steuersatz von 13,125% FDII. In Q1 2018 kündigten US-Unternehmen wie Pfizer in Q1 2018 einen weltweiten Steuersatz für 2019 von rund 17, % an, der in der Nähe des Steuersatzes von 15 bis 16 % 2019 liegt, der von früheren US-Unternehmenssteuerumrechnungen nach Irland einschließlich: Eaton, Allergan und Medtronic geleitet wird. Im März 2018 hat der Leiter der Life Sciences in Goldman Sachs folgende Stellungnahme abgegeben: "Die Steuerreform [U.S] der Unternehmensbesteuerung hat die Vorteile eines umverteilten Unternehmens weniger offensichtlich" In einem Bericht an den Kongress im März 2019 stellte der Congressional Research Service fest, dass "Es gibt auch Hinweise darauf, dass die meisten steuerlich motivierten Inversionen bereits durch die Verordnungen von 2016 abgeschreckt worden sind" und dass mit dem seit dem TCJA im Jahr 2017 „Einige Unternehmen scheinen zu erwägen, ihre Sitze [oder frühere Abzweigung]-Entscheidung umzukehren“. Juni 2019, U.S.-basierte Abbildung Vie kündigte eine Vereinbarung über den Erwerb der irischen Allergan plc für 65 Milliarden US$ an; der Erwerb wäre jedoch nicht als Steuerumlenkung strukturiert und die Gruppe würde in den USA ansässig sein. Bild Vie kündigte an, dass nach dem TCJA bereits der effektive Steuersatz niedriger war als der der irischen Allergan plc auf 9,% und dass nach der Übernahme bis zu 13 % steigen würde. Im Jahr 2014 hat das US-Finanzministerium den Versuch von AbbVie wirksam blockiert, eine Steuerumlenkung mit dem irischen Shire plc durchzuführen. Vereinigtes Königreich Nach dem Verlust von 22 Steuervergünstigungen von 2007 bis 2010, vor allem nach Irland, hat das Vereinigte Königreich von 2009 bis 2012 seinen Steuerkodex für Unternehmen reformiert und folgendes erreicht: Steuerermäßigung im Vereinigten Königreich von 28 % auf 20 % (und schließlich auf 19 %). Umwandlung des britischen Unternehmenssteuercodes von einem "Weltsteuersystem" in ein "territorial Tax System". Schaffung neuer IP-basierter BEPS-Werkzeuge, einschließlich einer Low-tax Patentbox. Im Jahr 2014 berichtete das Wall Street Journal, dass „In U.S Steuerumlenkungsangebote, U.K jetzt ein Gewinner ist“. In einer Vorlage von 2015 zeigte das Vereinigte Königreich HMRC, dass viele der unausgewogenen Abzweigungen des Vereinigten Königreichs von 2007 bis 2010 aufgrund der Steuerreformen in das Vereinigte Königreich zurückgekehrt waren (die meisten übrigen waren in spätere Transaktionen eingegangen und konnten nicht zurückkommen, einschließlich Shire). Keine unbrauchbaren Inversionen US-Inversionen Von den 85 Steuerumlenkungen, die von US-Unternehmen in andere Rechtsordnungen ausgeführt werden, sind folgende: 1982 McDermott International nach Panama, erste Steuerumgehung und erste „gedeckte Inversion;“ nur je zuvor US-Steuerumlenkung nach Panama.1994 Helen von Troy nach Bermuda, zweiter Steuerumgehung und auch eine "gedeckte Abzweigung" 1997 Tyco International auf Bermuda; Tyco würde später Spin-off Covidien ausführen, die die größte Inversion in der Geschichte mit Medtronic im Jahr 2015 ausführen würden; Tyco selbst würde im Jahr 2016 mit Johnson Controls in der dritten Version der Geschichte zusammentreffen. 1998 Fruit of the Loom to the Kaiman Islands; trat 3 Jahre später in Konkurs und wurde dann von Berkshire Hathaway gekauft.1999 Transocean to the Kaiman Islands.2001Ingersoll Rand nach Bermuda; würde sich im Jahr 2009 nach Irland richten. Accenture to Bermuda würde im Jahr 2009 nach Irlands erste Steuerumlenkung und erste irische CAIA BEPS-Tool-Nutzer werden.2003 Michael Kors an die Britischen Virgin Islands; nur je nach US-Umlenkung auf die BVI, spätere Selbstvernichtung gegenüber dem Vereinigten Königreich.2009 Valaris plc an das Vereinigte Königreich, erste US-Einführung ins Vereinigte Königreich. Eaton Corporation 2012 nach Irland mit einer Fusion von 12 Milliarden US-Dollar mit Cooper Industries, 4th-größter Inversion in der Geschichte. 2013 Actavis nach Irland mit einer Fusion von 5 Milliarden US$ mit Warner Chilcott und würde später einen US$ 70 Milliarden Fusion mit Allergan in Irland im Jahr 2015 durchführen. Liberty Global gegenüber dem Vereinigten Königreich mit einer Fusion von 23 Milliarden US$ mit Virgin Media, 2nd-largest in der Geschichte. 2013 Perrigo nach Irland mit einer Fusion von 9 Milliarden US$ mit der Elan Corporation, 6th-largest in der Geschichte.2014 Burger König nach Kanada mit einer Fusion von 12 Milliarden US-Dollar mit Tim Hortons, 5th-largest in der Geschichte. Medtronic nach Irland mit einer Fusion von 48 Milliarden US$ mit Covidien plc, der größten Inversion in der Geschichte. Mylan an die Niederlande im Zusammenschluß mit der internationalen Generika-Dimension von Abbott Laboratories; erste Fusion einer US-amerikanischen Gesellschaft mit dem Nicht-US-Geschäft eines US-Unternehmens. Johnson kontrolliert Irland mit einer Fusion von 17 Milliarden US$ mit Tyco International, 3rd-st in der Geschichte. Aborted 2014 Abbvie nach Irland mit einer Fusion in Höhe von 54 Milliarden US$ mit Shire plc wäre die zweitwichtigste Inversion in der Geschichte gewesen; blockiert durch US-Finanzministerium. 2014 Walgreens gegenüber dem Vereinigten Königreich, da es bereits mit 16 Milliarden US$ UK-basierte Alliance Boots zusammengekommen war; beschloss, seinen rechtlichen Sitz in den USA.2014 Pfizer mit 120 Milliarden US$ Fusion mit Astra Zeneca zu wahren, wäre die größte Abzweigung in der Geschichte gewesen; Astra lehnte Pfizers GBP55 EUR pro Aktienangebot ab. Pfizer nach Irland mit einer Fusion von 160 Milliarden US$ mit Allergan wäre die größte Inversion in der Geschichte gewesen, die von US-Finanzministerium blockiert wurde. UK-Inversionen Von den 22 von den britischen Unternehmen in andere Rechtsordnungen ausgeführten Abzweigungen sind folgende: Ausführung 2006 Experian plc an Irland mit einer Selbstumlenkung, zuerst im Vereinigten Königreich in Irland.2008 WPP plc nach Irland, würde später in das Vereinigte Königreich zurückkehren.2009 Shire plc nach Irland würde später 2018 mit Takeda Pharmaceuticals zusammentreffen. Siehe auch die Bemessungsgrundlage und die Gewinnverlagerung Doppel irischer Vereinbarung Taxoas und Sen ofCs Ireland als Steuervermerke Quellen Marples, Donald J;. Grablle, Jane G. (2019). Unternehmensfremdung, Inversionen und Fusionen: Steuerfragen (PDF) (Bericht). Congressional Research Service. Donald J; Grablle, Jane G. KPMG. Internationale Themen Unternehmensbesteuerung: Die Revision 2017 (P.L 115-97) (PDF) (Bericht). Congressional Research Service. Mider, Zachary (2017). Verfolgung der Steuerausbrüche (Bericht). Bloomberg News.Hall, Keith (2017). Analyse der Unternehmensbesteuerung (PDF) (Bericht). Congressional Budget Office. Neely, Michelle C; Sherer, Larry D. (2017). " Ein Blick auf die Unternehmensbesteuerung: Innerhalb und Out" (PDF). Regional Economist. Federal Reserve Bank of St. Louis.Lunder, Erika K. (2016). Unternehmensumlenkungen: Häufig gestellte Rechtsfragen (PDF) (Bericht). Congressional Research Service. Talley, Eric (2015)."Corporate Inversionen und die Entbündelung des regulatorischen Wettbewerbs (PDF). Virginia Law Review.101: 1650-1721.Marples, Donald J. Gutlle, Jane G. (2014). Unternehmensfremdung, Inversionen und Fusionen: Steuerfragen (PDF) (Bericht). Congressional Research Service. McBride, Will (2014). Steuerreform im Vereinigten Königreich Reversed the Tide of Corporate Tax Inversions (PDF) (Report). Steuerstiftung. Klauseln, Kimberly (2014). Unternehmensumlenkungen (PDF) (Bericht). Urban Institute und Brookings Institution. Externe Links zu Steuerumlenkungen Zachary Mider, Bloomberg Sonderberichte, 2015 Pulitzer Preis für die Begründung von Berichten über Steuerumlenkungen durch die Financial Times