Soziologische und anthropologische Theorien über Religion (oder Religionstheorien) versuchen, den Ursprung und die Funktion der Religion zu erklären. Diese Theorien definieren, was sie als universelle Merkmale des religiösen Glaubens und der Praxis darstellen. Geschichte Aus präsokratischen Zeiten, alte Autoren fortgeschritten prescientific Theorien über Religion. Herodotus (484 – 425 v. Chr.) sah die Götter Griechenlands wie die Götter Ägyptens. Euhemerus (ca. 330 – 264 v. Chr.) betrachtete Götter als ausgezeichnete historische Personen, die die Bewunderer schließlich anbeten. Wissenschaftliche Theorien, abgeleitet und getestet nach der Vergleichsmethode, entstanden, nachdem Daten aus Stämmen und Völkern auf der ganzen Welt im 18. und 19. Jahrhundert verfügbar wurden. Max Müller (1823-1900) hat den Ruf, die wissenschaftliche Untersuchung der Religion gegründet zu haben; er befürwortete eine vergleichende Methode, die zu vergleichender Religion entwickelt wurde. Anschließend befragten Clifford Geertz (1926-2006) und andere die Gültigkeit der Abstraktion einer allgemeinen Theorie aller Religionen. Klassifikation Theorien der Religion können eingeteilt werden: Sachliche (oder wesentliche) Theorien, die sich auf den Inhalt der Religionen und die Bedeutung der Inhalte für die Menschen konzentrieren. Dieser Ansatz behauptet, dass die Menschen Glauben haben, weil Überzeugungen Sinn machen, soweit sie Wert halten und verständlich sind. Die Theorien von Tylor und Frazer (die sich auf den erläuternden Wert der Religion für ihre Anhänger konzentrieren) von Rudolf Otto (die sich auf die Bedeutung der religiösen Erfahrung, genauere Erfahrungen, die sowohl faszinierend als auch erschreckend sind) und von Mircea Eliade (die sich auf die Sehnsucht nach einer anderen Welt Vollkommenheit, die Bedeutungsfrage und die Suche nach Mustern in der Mythologie in verschiedenen Religionen konzentriert) bieten Beispiele von Bedeutung. Funktionelle Theorien, die sich auf die sozialen oder psychologischen Funktionen konzentrieren, die Religion für eine Gruppe oder eine Person hat. In einfachen Worten sieht der funktionelle Ansatz die Religion als "die Wahrnehmung bestimmter Funktionen für die Gesellschaft" Theorien von Karl Marx (Religionsrolle in kapitalistischen und vorkapitalistischen Gesellschaften), Sigmund Freud (psychologische Herkunft religiöser Überzeugungen), Émile Durkheim (Sozialfunktion der Religionen) und die Theorie von Stark und Bainbridge beispielhaft funktionale Theorien. Dieser Ansatz neigt dazu, statisch zu sein, mit Ausnahme der Marxschen Theorie, und im Gegensatz zu z.B. Webers Ansatz, der die Interaktion und dynamische Prozesse zwischen den Religionen und den übrigen Gesellschaften behandelt. Soziale Beziehungstheorien der Religion, die sich auf die Natur oder die soziale Form der Überzeugungen und Praktiken konzentrieren. Hier ist Charles Taylor's Buch Das weltliche Zeitalter exemplarisch, ebenso die Arbeit von Clifford Geertz. Der Ansatz wird in Paulus Jamess Argument ausgedrückt, dass Religion ein "relativ gebundenes System von Überzeugungen, Symbolen und Praktiken ist, die die Natur des Daseins durch Gemeinschaft mit anderen und Anderen ansprechen, lebte, wie beide einnehmen und spirituell transzendieren sozial geerdete Onlogien von Zeit, Raum, Verkörperung und Wissen". Dies vermeidet die Dichotomie zwischen dem immanent und transzendental. Andere Dichotomien, nach denen Theorien oder Beschreibungen von Religionen klassifiziert werden können, umfassen: Insider-Versus-Aspekte (etwa entsprechend emic versus etic descriptions) individualist versus social view evolutionist versus relativist views Methodologies Early Essentialists, wie Tylor und Frazer, suchte nach ähnlichen Überzeugungen und Praktiken in allen Gesellschaften, insbesondere den primitiveren, mehr oder weniger. Sie stützten sich stark auf Berichte von Missionaren, Entdeckern und Kolonialbeamten. Das waren alle Ermittler, die selbst einen religiösen Hintergrund hatten, also sahen sie von innen her Religion an. Typischerweise praktizierten sie keine Untersuchungsfeldarbeit, sondern nutzten die versehentlichen Berichte anderer. Diese Methode ließ sie offen für Kritik am Mangel an Universalität, die viele frei zugelassen. Die Theorien konnten jedoch durch die Betrachtung neuer Berichte aktualisiert werden, die Robert Ranulph Marett (1866-1943) für Tylors Theorie der Evolution der Religion gemacht hat. Feldarbeiter, die von Universitäten und anderen Institutionen bewusst ausgesandt werden, um bestimmte kulturelle Daten zu sammeln, haben eine viel größere Datenbank als zufällige Berichte zur Verfügung gestellt. So bevorzugt der Anthropologe E. E. Evans-Pritchard (1902-1973) eine detaillierte ethnographische Studie der Stammesreligion als zuverlässiger. Er kritisierte die Arbeit seiner Vorgänger, Müller, Tylor und Durkheim, als untestbare Spekulation. Er nannte sie "Armchair-Anthropologen".Eine zweite Methode, der Funktionalismus, sucht nach Erklärungen der Religion, die außerhalb der Religion sind; d.h. die Theoretiker sind in der Regel (aber nicht notwendig) Atheisten oder Agnostiker selbst. Wie auch die Wesentlichen, gingen die Funktionalisten von Berichten zu Untersuchungsstudien. Ihre grundsätzlichen Annahmen sind jedoch recht unterschiedlich; insbesondere wenden sie das sogenannte "methodologische Naturalismus" an. Bei der Erklärung der Religion lehnen sie göttliche oder übernatürliche Erklärungen für den Status oder die Herkunft der Religionen ab, weil sie nicht wissenschaftlich bezeugbar sind. In der Tat, Theoretiker wie Marett (ein Anglican) ausgeschlossen wissenschaftliche Ergebnisse insgesamt, Definition der Religion als die Domäne der unvorhersehbaren und unerklärlichen; d.h. vergleichende Religion ist die rationale (und wissenschaftliche) Studie der Irrational. Die Dichotomie zwischen den beiden Klassifikationen ist nicht überbrückbar, obwohl sie die gleichen Methoden haben, weil jede die Daten des anderen ausschließt. Die Funktionalisten und einige der späteren Fundamentalisten (u.a. E. Evans-Pritchard) haben die materielle Sicht als vernachlässigende soziale Aspekte der Religion kritisiert. Solche Kritiker gehen so weit, um Tylor's und Frazers Ansichten über den Ursprung der Religion als unkontrollierbare Spekulation zu markieren. Die Sicht des Monotheismus, die sich stärker entwickelt als der Polytheismus, stellt eine bloße Vorwahrnehmung dar, behaupten sie. Es gibt Beweise, dass der Monotheismus in Jägergesellschaften mehr verbreitet ist als in landwirtschaftlichen Gesellschaften. Der Blick auf eine einheitliche Progression in den Folkways wird als unvertretbar kritisiert, wie der Schriftsteller Andrew Lang (1844–1912) und E. E. Evans-Pritchard behaupten. Letztere Kritik vermutet, dass die evolutionären Ansichten der frühen Kulturanthropologen eine einheitliche kulturelle Evolution ins Auge blicken. Eine weitere Kritik vermutet, dass Tylor und Frazer Individualisten waren (unwissenschaftlich). Jedoch einige Unterstützung, die vermeintliche Ansatz als lohnend, unter anderem der Anthropologe Robin Horton. Die Dichotomie zwischen den beiden Grundvermutungen - und die Frage, welche Daten als gültig angesehen werden können - geht weiter. Wesentliche Theorien Evolutionstheorien Evolutionstheorien betrachten Religion als eine Anpassung oder als Nebenprodukt. Adaptationistische Theorien sehen Religion als adaptiver Wert an das Überleben von Pleistozänmenschen. Nebenprodukttheorien betrachten Religion als Spandrel. Edward Burnett Tylor Der Anthropologe Edward Burnett Tylor (1832–1917) definierte Religion als Glauben an geistige Wesen und erklärte, dass dieser Glaube als Erklärungen von natürlichen Phänomenen entstanden sei. Der Glaube an Geister wuchs aus Versuchen, Leben und Tod zu erklären. Primitive Menschen nutzten menschliche Träume, in denen Geister schienen als einen Hinweis zu erscheinen, dass der menschliche Geist unabhängig von einem Körper existieren könnte. Sie benutzten dies durch Erweiterung, um Leben und Tod zu erklären, und Glauben an das Nachleben. Mythen und Gottheiten, um natürliche Phänomene zu erklären, die durch Analogie und eine Erweiterung dieser Erklärungen entstanden sind. Seine Theorie nahm an, dass die Psychen aller Völker aller Zeiten mehr oder weniger gleich sind und dass Erklärungen in Kulturen und Religionen tendenziell durch monotheistische Religionen, wie das Christentum und schließlich der Wissenschaft, anspruchsvoller werden. Tylor sah Praktiken und Überzeugungen in modernen Gesellschaften, die denen der primitiven Gesellschaften als Überleben ähnlich waren, aber er erklärte nicht, warum sie überlebten. James George Frazer James George Frazer (1854–1941) folgte Tylors Theorien in seinem Buch The Golden Bough, aber er zeichnete sich zwischen Magie und Religion aus. Magie wird verwendet, um die natürliche Welt im Kampf des primitiven Menschen um das Überleben zu beeinflussen. Er behauptete, dass die Magie auf einen unkritischen Glauben an primitive Menschen in Kontakt und Nachahmung stützte. Beispielsweise kann der primitive Mann durch Verstreuen von Wasser auf dem Boden ausfallen. Er behauptete, dass nach ihnen Magie durch Gesetze gearbeitet. Im Gegensatz dazu ist die Religion der Glaube, dass die natürliche Welt von einer oder mehreren Gottheiten mit persönlichen Eigenschaften beherrscht wird, mit denen man plädieren kann, nicht durch Gesetze. Rudolf OttoDer Theologe Rudolf Otto (1869–1937) konzentrierte sich auf religiöse Erfahrungen, genauere Momente, die er als numinös bezeichnete, was "Wholly Other" bedeutet. Er beschrieb es als mysterium tremendum (Terrifying Mystery) und mysterium fascinans (awe inspirierend, faszinierende Geheimnis). Er sah Religion als aus diesen Erfahrungen hervorging. Er behauptete, dass diese Erfahrungen aus einer besonderen, nicht-rationalen Fakultät des menschlichen Verstandes entstehen, die weitgehend nicht mit anderen Fakultäten zusammenhängt, so dass Religion nicht auf Kultur oder Gesellschaft reduziert werden kann. Einige seiner Ansichten, unter anderem, dass die Erfahrung der Nacktheit durch eine transzendentale Realität verursacht wurde, sind nicht nachweisbar und damit unwissenschaftlich.Seine Ideen beeinflussten die Phänomenologen und Mircea Eliade stark. Mircea Eliade Mircea Eliades (1907–1986) Ansatz wuchs aus der Phänomenologie der Religion heraus. Wie Otto sah er die Religion als etwas besonderes und autonomes, das allein nicht auf die soziale, wirtschaftliche oder psychologische reduziert werden kann. Wie Durkheim sah er das heilige als zentral für die Religion, unterscheidet sich aber von Durkheim, betrachtet er das heilige als oft mit dem übernatürlichen, nicht mit dem Clan oder der Gesellschaft zu tun. Das tägliche Leben eines gewöhnlichen Menschen ist mit dem heiligen verbunden durch das Aussehen der heiligen, hierophany genannt. Theophany (eine Erscheinung eines Gottes) ist ein besonderer Fall. In The Myth of the Eternal Return schrieb Eliade, dass archaische Männer an dem Heiligen teilnehmen wollen, und dass sie lange, um in verlorenes Paradies außerhalb der historischen Zeit zurückzukehren, um Sinnlosigkeit zu entkommen. Der primitive Mann konnte nicht ertragen, dass sein Kampf zum Überleben keine Bedeutung hatte. Nach Eliade hatte der Mensch eine Nostalgie (Länge) für eine andere Welt Vollkommenheit. Archaic Mann will dem Terror der Zeit entkommen und sah Zeit als zyklisch. Historische Religionen wie Christentum und Judentum revoltierten gegen dieses ältere Konzept der zyklischen Zeit. Sie gaben Sinn und Kontakt mit dem Heiligen in der Geschichte durch den Gott Israels. Eliade suchte und fand Muster im Mythos in verschiedenen Kulturen, z.B. Himmelsgötter wie Zeus. Eliades Methodik untersuchte die vergleichende Religion verschiedener Kulturen und Gesellschaften, unabhängig von anderen Aspekten dieser Gesellschaften, oft auf Berichte der zweiten Hand. Er nutzte auch persönliche Kenntnisse anderer Gesellschaften und Kulturen für seine Theorien, u.a. sein Wissen über die hinduistische Volksreligion. Er wurde bei der Definition seiner Schlüsselbegriffe wegen Vergeblichkeit kritisiert. Wie Frazer und Tylor wurde er auch von außerkontextlichen Vergleichen religiöser Überzeugungen sehr unterschiedlicher Gesellschaften und Kulturen beschuldigt. Er wurde auch beschuldigt, eine proreligiöse Voreingenommenheit (christlich und Hindu) zu haben, obwohl diese Voreingenommenheit für seine Theorie nicht wesentlich erscheint. E. E. Evans-Pritchard Der Anthropologe Edward Evan Evans-Pritchard (1902–1973) hat umfangreiche ethnographische Studien unter den Azanden und Nuer Völkern durchgeführt, die von der Gesellschaft und früheren Gelehrten als primitiv angesehen wurden. Evans-Pritchard sah diese Menschen anders, aber nicht primitiv. Im Gegensatz zu den früheren Gelehrten schlug Evans-Pritchard keine große universale Theorie vor und er machte umfangreiche langfristige Feldarbeit unter primitiven Völkern, studierte ihre Kultur und Religion, unter anderem unter den Azanden. Nicht nur Kontakt, wie Eliade. Er argumentierte, dass die Religion der Azande (Geschichte und Orakel) ohne den sozialen Kontext und seine soziale Funktion nicht verstanden werden kann. Hexerei und Orakel spielten eine große Rolle bei der Lösung von Streitigkeiten unter den Azanden. In dieser Hinsicht stimmte er mit Durkheim überein, obwohl er erkannte, dass Frazer und Tylor Recht hatten, dass ihre Religion auch einen intellektuellen erläuternden Aspekt hatte. Der Glaube der Azande an Hexerei und Orakel war recht logisch und konsequent, sobald einige grundlegende Tenets angenommen wurden. Der Verlust des Glaubens an die Grundhaltungen konnte wegen seiner sozialen Bedeutung nicht ertragen werden, und deshalb hatten sie ein aufwendiges System von Erklärungen (oder Ausreden) gegen die Beweisverweigerung. Neben einem alternativen System der Begriffe oder der Schule des Denkens existierte nicht. Er war stark kritisch über frühere Theoretiker der primitiven Religion mit Ausnahme von Lucien Lévy-Bruhl, behauptete, dass sie Aussagen über primitive Menschen gemacht, ohne genug Insiderwissen, um mehr als eine Vermutung zu machen. Trotz seines Lobes von Bruhls Werken widersprach Evans-Pritchard mit Bruhls Aussage, dass ein Mitglied eines primitiven Stammes, der "Ich bin der Mond" sagt, prälogisch ist, aber dass diese Aussage in ihrer Kultur vollkommen Sinn macht, wenn sie metaphorisch verstanden wird. Neben der Azande, Evans-Pritchard, studierte auch die Nachbarin, aber sehr unterschiedlich Nuer Menschen. Die Nuer hatte einen abstrakten monotheistischen Glauben, etwas ähnlich wie das Christentum und das Judentum, obwohl es weniger Geister enthielt. Sie hatten auch Totemismus, aber das war ein kleiner Aspekt ihrer Religion und damit eine Korrektur der Verallgemeinerungen Durkheims. Evans-Pritchard schlug keine Theorie der Religionen vor, sondern nur eine Theorie der Nuer-Religion. Geschütze der Clifford Der Anthropologe Clifford Geertz (1926–2006) hat mehrere Studien in Javanesischen Dörfern durchgeführt. Er vermeidet das subjektive und vage Konzept der Gruppeneinstellung, wie von Ruth Benedict verwendet, indem er die Analyse der Gesellschaft verwendet, wie von Talcott Parsons vorgeschlagen, die sie wiederum von Max Weber angepasst hatte.Die Anpassung von Parsons zeichnete alle menschlichen Gruppen auf drei Ebenen aus, d.h. eine individuelle Ebene, die von 2. einem sozialen System kontrolliert wird, das wiederum von 3. einem kulturellen System kontrolliert wird. Geertz gefolgt Weber, als er schrieb, dass "der Mensch ein Tier ist, das in den Netzen von Bedeutung suspendiert ist, hat er selbst gesponnen und die Analyse von ihm, also nicht eine experimentelle Wissenschaft auf der Suche nach dem Gesetz, sondern eine interpretative auf der Suche nach der Bedeutung" zu sein. Geertz hielt die Ansicht, dass nur Erklärungen zur Beschreibung von Religionen und Kulturen nicht ausreichen: Interpretationen werden auch benötigt. Er befürwortete, was er als dicke Beschreibungen bezeichnete, um Symbole zu interpretieren, indem er sie im Gebrauch beobachtete, und für dieses Werk war er als Gründer symbolischer Anthropologie bekannt. Geertz sah Religion als eines der kulturellen Systeme einer Gesellschaft. Er definiert Religion als (1) ein System von Symbolen (2), die kraftvolle, pervasive und lang anhaltende Stimmungen und Motivationen bei Männern (3) durch Formulierung von Vorstellungen einer allgemeinen Ordnung der Existenz und (4) Kleidung diese Vorstellungen mit einer solchen Aura der Faktualität, dass (5) die Stimmungen und Motivationen einzigartig realistisch erscheinen. Mit Symbolen meinte Geertz einen Träger, der eine Vorstellung verkörperte, weil er Religion und Kultur als Kommunikationssysteme sah. Diese Definition unterstreicht die gegenseitige Verstärkung zwischen Weltsicht und Ethos. Obwohl er mehr oder weniger die gleiche Methode wie Evans-Pritchard verwendet, teilte er Evans-Pritchards Hoffnung nicht, dass eine Theorie der Religion jemals gefunden werden konnte. Geertz schlug eine Methodik vor, nicht die wissenschaftliche Methode der Naturwissenschaft, sondern die Methode der Historiker, die Geschichte studieren. Funktionstheorien Karl Marx Der Sozialphilosoph Karl Marx (1818–1883) hielt eine materialistische Weltanschauung. Nach Marx wurde die Dynamik der Gesellschaft durch die Beziehungen der Produktion bestimmt, d.h. die Beziehungen, die ihre Mitglieder brauchten, um ihr Überleben zu erzeugen. Er entwickelte sich über die Ideen Ludwigs Feuerbachs, sah Religion als ein Produkt der Entfremdung, die funktionsfähig war, das unmittelbare Leiden der Menschen zu entlasten, und als Ideologie, die die wahre Natur der sozialen Beziehungen maskierte. Er hielt es für einen gewissen Teil der menschlichen Kultur, der nach der Abschaffung der Klassengesellschaft verschwunden wäre. Diese Behauptungen waren jedoch auf seine Analyse der historischen Beziehung zwischen europäischen Kulturen, politischen Institutionen und ihren christlichen religiösen Traditionen beschränkt. Die marxistischen Ansichten beeinflussten das Verständnis und die Schlussfolgerungen des Einzelnen über die Gesellschaft, unter anderem die anthropologische Schule des kulturellen Materialismus. Marx' Erklärungen für alle Religionen, immer, in allen Formen, und überall wurden noch nie von vielen Experten auf dem Gebiet ernst genommen, obwohl ein wesentlicher Teil annimmt, dass Marx' Ansichten möglicherweise einige Aspekte der Religionen erklären. Einige jüngste Arbeit hat vorgeschlagen, dass, während die Standard-Account von Marx' Analyse der Religion wahr ist, es auch nur eine Seite eines dialektischen Kontos ist, das die störenden, sowie die passifizierenden Momente der Religion Sigmund Freud Sigmund Freud (1856–1939) sah Religion als Illusion, eine Überzeugung, dass die Menschen sehr wahr sein wollten. Im Gegensatz zu Tylor und Frazer versuchte Freud zu erklären, warum die Religion trotz des Mangels an Beweisen für ihre Tenets anhält. Freud behauptete, dass Religion eine weitgehend unbewusste neurotische Reaktion auf Repression sei. Durch Repression Freud bedeutete, dass die zivilgesellschaftliche Gesellschaft verlangt, dass wir nicht alle unsere Wünsche sofort erfüllen, sondern dass sie unterdrückt werden müssen. Rationale Argumente für eine Person, die eine religiöse Überzeugung hält, werden die neurotische Reaktion einer Person nicht ändern. Dies ist im Gegensatz zu Tylor und Frazer, die Religion als rational und bewusst sah, obwohl primitiv und falsch, versuchen, die natürliche Welt zu erklären. In seinem 1913er Buch Totem und Taboo entwickelte er eine spekulative Geschichte darüber, wie alle monotheistischen Religionen entstanden und entwickelt wurden. In dem Buch behauptete er, dass monotheistische Religionen aus einem Mord in einem Clan eines Vaters von seinen Söhnen wuchsen. Dieser Vorfall wurde in menschlichen Gesellschaften unterbewusst erinnert. In Moses und Monotheismus schlug Freud vor, Mose sei ein Priester von Akhenaten gewesen, der nach dem Tod des Pharao aus Ägypten floh und den Monotheismus durch eine andere Religion verewigt hatte. Freuds Sicht auf die Religion wurde in seine größere Theorie der Psychoanalyse eingebettet, die als unwissenschaftlich kritisiert wurde. Obwohl Freuds Versuch, die historischen Ursprünge der Religionen zu erklären, nicht angenommen wurde, wird seine verallgemeinerte Auffassung, dass alle Religionen von unvollendeten psychologischen Bedürfnissen stammen, in einigen Fällen noch als eine glaubwürdige Erklärung angesehen.Émile Durkheim Émile Durkheim (1858–1917) sah das Konzept des Heiligen als das bestimmende Merkmal der Religion, nicht den Glauben an das Übernatürliche. Er sah Religion als Reflexion der Sorge um die Gesellschaft. Er gründete seinen Blick auf die jüngste Erforschung des Totemismus unter den australischen Aboriginalen. Mit Totemismus meinte er, dass jeder der vielen Clans ein anderes Objekt, eine Pflanze oder ein Tier hatte, das sie heilig hielten und das den Clan symbolisiert. Durkheim sah den Totemismus als die ursprüngliche und einfachste Form der Religion. Laut Durkheim könnte die Analyse dieser einfachen Religionsform die Bausteine für komplexere Religionen liefern. Er behauptete, dass der Moralismus nicht von der Religion getrennt werden könne. Die heilige, d.h. Religion stärkt das Gruppeninteresse, das sehr oft mit individuellen Interessen zu kämpfen hat. Durkheim hielt die Auffassung, dass die Funktion der Religion Gruppenkohäsion oft von kollektiven Ritualen durchgeführt wird. Er behauptete, dass diese Gruppenversammlung eine besondere Art von Energie lieferte, die er als Brausevermehrung bezeichnete, dass Gruppenmitglieder ihre Individualität verlieren und sich mit den Göttern und damit mit der Gruppe vereinigen. Im Gegensatz zu Tylor und Frazer sah er Magie nicht als religiöse, sondern als individuelles Instrument, um etwas zu erreichen. Durkheims vorgeschlagene Methode für Fortschritt und Verfeinerung ist zunächst, Religion in seiner einfachsten Form in einer zeitgenössischen Gesellschaft und dann in einer anderen Gesellschaft genau zu studieren und die Religionen dann und nur zwischen Gesellschaften zu vergleichen, die gleich sind. Die empirische Grundlage für die Ansicht Durkheims wurde schwer kritisiert, wenn detailliertere Studien der australischen Aboriginals auftauchten. Genauer gesagt, die Definition der Religion als Umgang mit dem heiligen nur, unabhängig vom Übernatürlichen, wird nicht durch Studien dieser Aboriginale unterstützt. Die Auffassung, dass die Religion zumindest in einer verallgemeinerten, sehr starken Form von Durkheim einen sozialen Aspekt hat, ist einflussreich und unbestritten. Der Ansatz von Durkheim zur funktionalistischen Schule in Soziologie und Anthropologie Der Funktionalismus ist ein soziologisches Paradigma, das ursprünglich versuchte, soziale Institutionen als kollektive Mittel zu erklären, um einzelne biologische Bedürfnisse zu erfüllen, und konzentriert sich auf die Art, wie soziale Institutionen soziale Bedürfnisse, insbesondere soziale Stabilität, erfüllen. Da Durkheim also die Gesellschaft als eine "organismische Analogie des Körpers betrachtete, in der alle Teile zusammenarbeiten, um das Gleichgewicht des Ganzen zu erhalten, wurde Religion als Leim verstanden, der die Gesellschaft zusammengehalten hat." Bronisław Malinowski Der Anthropologe Bronisław Malinowski (1884–1942) wurde stark von der funktionalistischen Schule beeinflusst und argumentierte, dass die Religion von der Bewältigung des Todes stammt. Er sah die Wissenschaft als praktisches Wissen, dass jede Gesellschaft reichlich zu überleben und Magie braucht, wie mit diesem praktischen Wissen verbunden, aber im Allgemeinen mit Phänomenen, die Menschen nicht kontrollieren können. Max Weber Max Weber (1864–1920) dachte, dass die Wahrheitsansprüche der religiösen Bewegung für die wissenschaftliche Untersuchung der Bewegungen unerheblich seien. Er porträtierte jede Religion als rational und konsequent in ihren jeweiligen Gesellschaften. Weber erkannte an, dass die Religion eine starke soziale Komponente hatte, sich aber von Durkheim divergierte, indem er z.B. in seinem Buch The Evangelische Ethik und der Geist des Kapitalismus argumentierte, dass die Religion eine Kraft des Wandels in der Gesellschaft sein kann. In dem Buch schrieb Weber, dass der moderne Kapitalismus sich aufgrund der protestantischen weltatischen Moral schnell teilweise ausbreitete. Webers Schwerpunkt lag dabei nicht auf der Entwicklung einer Religionstheorie, sondern auf der Interaktion zwischen Gesellschaft und Religion, sondern auf der Einführung von Konzepten, die in der Religionssoziologie noch weit verbreitet sind. Dieses Konzept umfasst die Typologie der Kirche, Weber zeichnete sich zwischen Sekten und Kirchen dadurch aus, dass die Mitgliedschaft einer Sekte eine persönliche Wahl ist und die Mitgliedschaft in der Kirche durch Geburt bestimmt wird. Die Typologie entwickelte sich später noch ausführlicher von seinem Freund Ernst Troeltsch und anderen. Nach der Typologie bilden Kirchen, Ecclesia, Denomination und Sekten ein Kontinuum mit abnehmendem Einfluss auf die Gesellschaft. Sekten sind Protestbruchgruppen und neigen dazu, in Spannung mit der Gesellschaft zu sein. Idealer Typ, eine hypothetische reine oder klare Form, in Typologien verwendet Charismatische Behörde Weber sah Charisma als eine flüchtige Form oder Autorität, die von der Annahme der einzigartigen Qualität einer Person von den Anhängern dieser Person abhängt. Charisma kann eine revolutionäre Kraft sein, und die Autorität kann entweder (Wechsel in andere Formen der Autorität) oder verschwinden beim Tod der charismatischen Person.Etwas anders als Marx, Weber behandelte Statusgruppen, nicht mit Klasse. In Statusgruppen ist die primäre Motivation Prestige und sozialer Zusammenhalt. Statusgruppen haben unterschiedliche Ebenen des Zugangs zu Macht und Prestige und indirekt zu wirtschaftlichen Ressourcen. In seiner 1920 Behandlung der Religion in China sah er den Konfuzianismus als Hilfe für eine bestimmte Statusgruppe, d.h. die gebildete Elite, um den Zugang zu Prestige und Macht zu erhalten. Er behauptete, dass die Opposition des Konfuzianismus gegen Extravaganz und Diebstahl es unwahrscheinlich machte, dass der Kapitalismus in China entstanden sein könnte. Er benutzte das Konzept von Verstehen, um seine Interpretationsmethode der Intention und des Kontexts menschlicher Handlungen zu beschreiben. Rationelle Wahltheorie Die rationale Wahltheorie wurde auf Religionen angewendet, unter anderem von den Soziologen Rodney Stark (1934 – ) und William Sims Bainbridge (1940 – .)Sie sehen Religionen als Systeme von Kompensatoren, und betrachten Menschen als "rationale Schauspieler, Entscheidungen, die sie oder er denkt am besten, Berechnung von Kosten und Nutzen". Komponisten sind ein Körper der Sprache und Praktiken, die einige körperliche Mangel oder frustriertes Ziel kompensieren. Sie können in spezifische Kompensatoren (Kompensatoren für die Nichterreichung spezifischer Ziele) und allgemeine Kompensatoren (Kompensatoren für das Nichterzielen von Zielen) unterteilt werden. Sie definieren Religion als ein System der Entschädigung, das auf das Übernatürliche beruht. Die Hauptvernunft hinter dieser Theorie ist, dass der Ausgleich das ist, was die Wahl kontrolliert, oder mit anderen Worten die Entscheidungen, die die "rationalen Schauspieler" treffen, sind "rational in dem Sinne, dass sie auf die Zufriedenheit der Wünsche ausgerichtet sind". Es wurde beobachtet, dass soziale oder politische Bewegungen, die ihre Ziele nicht erreichen, oft in Religionen verwandelt werden. Da klar wird, dass die Ziele der Bewegung nicht durch natürliche Mittel (zumindest innerhalb ihrer Lebenszeit) erreicht werden, werden die Mitglieder der Bewegung auf das Übernatürliche schauen, um zu erreichen, was natürlich nicht erreicht werden kann. Die neuen religiösen Überzeugungen sind Kompensatoren für das Versagen, die ursprünglichen Ziele zu erreichen. Beispiele hierfür sind die Gegenkulturbewegung in Amerika: Die frühe Gegenkulturbewegung war darauf bedacht, die Gesellschaft zu verändern und ihre Ungerechtigkeit und Langeweile zu beseitigen; aber als Mitglieder der Bewegung erwiesen sich nicht in der Lage, diese Ziele zu erreichen, wendeten sie sich an die östlichen und neuen Religionen als Kompensatoren. Die meisten Religionen beginnen ihr Leben als Kulte oder Sekten, d.h. Gruppen in hoher Spannung mit der umliegenden Gesellschaft, die verschiedene Ansichten und Überzeugungen im Gegensatz zur gesellschaftlichen Norm enthalten. Im Laufe der Zeit neigen sie dazu, entweder auszusterben oder etablierter zu werden, Mainstream und in weniger Spannung mit der Gesellschaft. Cults sind neue Gruppen mit einer neuen neuartigen Theologie, während Sekten versuchen, Mainstream-Religionen zu (was die Sekte als) ihre ursprüngliche Reinheit zurückzugeben. Mainstream etablierte Gruppen werden als Bezeichnungen bezeichnet. Die nachfolgenden Anmerkungen zur Kultbildung gelten ebenso gut für die Sektenbildung. Es gibt vier Modelle der Kultbildung: das Psychopathologische Modell, das Unternehmermodell, das Sozialmodell und das Normale Offenbarungsmodell. Psychopathologisches Modell: Religionen werden während einer Periode von schwerem Stress im Leben des Gründers gegründet. Der Gründer leidet an psychologischen Problemen, die sie durch die Gründung der Religion lösen. ( Die Entwicklung der Religion ist für sie eine Form der Selbsttherapie oder Selbstmedikation.) Unternehmerisches Modell: Gründer von Religionen handeln wie Unternehmer, die Entwicklung neuer Produkte (Religionen) an Verbraucher zu verkaufen (um Menschen zu konvertieren). Nach diesem Modell haben die meisten Gründer neuer Religionen bereits Erfahrungen in mehreren religiösen Gruppen, bevor sie ihre eigenen beginnen. Sie nehmen Ideen aus den vorbestehenden Religionen und versuchen, sie zu verbessern, um sie populärer zu machen. Soziales Modell: Religionen werden durch soziale Implosions begründet. Mitglieder der religiösen Gruppe verbringen weniger und weniger Zeit mit Menschen außerhalb der Gruppe und immer mehr Zeit miteinander. Das Niveau der Zuneigung und emotionalen Bindung zwischen Mitgliedern einer Gruppe steigt, und ihre emotionalen Bindungen an Mitglieder außerhalb der Gruppe verringern. Nach dem sozialen Modell, wenn eine soziale Implosion auftritt, wird die Gruppe natürlich eine neue Theologie und Rituale entwickeln, um sie zu begleiten. Normale Offenbarungen: Religionen werden gegründet, wenn der Gründer gewöhnliche Naturphänomene als übernatürlich interpretiert; z.B. seine eigene Kreativität in der Erschaffung der Religion auf die der Gottheit bekennt.Einige Religionen werden besser durch ein Modell als ein anderes beschrieben, obwohl alle auf unterschiedliche Grade für alle Religionen gelten. Sobald ein Kult oder Sekte gegründet wurde, ist das nächste Problem für den Gründer, neue Mitglieder in ihn umzuwandeln. Hauptkandidaten zur religiösen Umwandlung sind jene, die eine Religionsoffenheit haben, die aber nicht in einer bestehenden Religionsgruppe gehören oder gut passen. Diejenigen, die keine Religion oder kein Interesse an Religion haben, sind schwer zu konvertieren, vor allem, weil die Kult- und Sekten-Glauben durch die Standards der umgebenden Gesellschaft so extrem sind. Aber auch diese bereits glücklichen Mitglieder einer religiösen Gruppe sind schwer zu konvertieren, da sie starke soziale Verbindungen zu ihrer vorbestehenden Religion haben und sie unwahrscheinlich trennen wollen, um einem neuen beizutreten. Die besten Kandidatinnen und Kandidaten für die religiöse Umgestaltung sind diejenigen, die Mitglieder oder mit religiösen Gruppen verbunden sind (es gibt ein Interesse oder eine Offenheit der Religion), existieren aber am Rande dieser Gruppen, ohne starke soziale Bindungen, um sie daran zu hindern, einer neuen Gruppe beizutreten. Potenzielle Konverter variieren in ihrem sozialen Zusammenhang. Neue Religionen verbreiten sich am besten durch bestehende Freundschaftsnetzwerke. Konvertiert, die marginal mit wenigen Freunden sind leicht zu konvertieren, aber mit wenigen Freunden zu konvertieren, können sie nicht viel zum weiteren Wachstum der Organisation hinzufügen. Konverter mit einem großen sozialen Netzwerk sind schwerer zu konvertieren, da sie tendenziell mehr in die Mainstream-Gesellschaft investiert haben; aber sobald sie umgewandelt werden, ergeben sie viele neue Anhänger durch ihr Freundschaftsnetzwerk. Die Ergebnisse können zunächst sehr hohe Wachstumsraten haben; aber da die sozialen Netzwerke, die sie ursprünglich ernähren, erschöpft sind, sinkt ihre Wachstumsrate rasch. Auf der anderen Seite ist die Wachstumsrate exponentiell (ignoriert die begrenzte Versorgung der potenziellen Konverter:) je mehr Konverter Sie haben, desto mehr Missionare können Sie auf der Suche nach neuen Konverter haben. Aber dennoch kann es sehr lange dauern, bis Religionen durch natürliches Wachstum zu einer großen Größe wachsen. Dies führt oft zu Kultführern, die nach mehreren Jahrzehnten aufgeben und den Kult aus der Welt zurückziehen. Für Kulte und Sekten ist es schwierig, ihre anfängliche Begeisterung für mehr als etwa eine Generation aufrechtzuerhalten. Als Kinder in den Kult oder Sekten geboren werden, beginnen die Mitglieder, ein stabileres Leben zu verlangen. Wenn dies geschieht, neigen die Kulte dazu, viele ihrer radikaleren Überzeugungen zu verlieren oder zu de-emphasieren und offener für die umliegende Gesellschaft zu werden; sie werden dann Konfessionen. Die Theorie der religiösen Wirtschaft sieht verschiedene religiöse Organisationen, die für Anhänger in einer religiösen Wirtschaft konkurrieren, ähnlich wie die Art und Weise, wie Unternehmen für Verbraucher in einer kommerziellen Wirtschaft konkurrieren. Theoretiker behaupten, dass eine wahre religiöse Wirtschaft das Ergebnis des religiösen Pluralismus ist und der Bevölkerung eine breitere Auswahl an Religionswahlen gibt. Je mehr Religionen es gibt, desto wahrscheinlicher ist die Bevölkerung religiös zu sein und sich hiermit der Säkularisierungsthese widersprechen. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Externe Links Tuggy, Dale."Theorien der religiösen Vielfalt". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Retrieved 9. Juli 2017. Das Rauchen in Macau ist strenger geregelt als im Festland China, aber nicht im Ausmaß der Regulierung des Rauchens in Hongkong. Im Mai 2009 kündigte die Regierung von Macau Special Administrative Region (SAR) ein geplantes Indoor-Räucherverbot für alle öffentlichen Plätze an, "um ein faires Umfeld zu schaffen, in dem Raucher die Freiheit haben, zu rauchen und Nichtraucher haben auch die Freiheit, keinen Second-Hand-Rauch einzuatmen", sagte Health Bureau Direktor Lei Chin Ion. Im April 2009 hat die Regierung von Macau SAR vorgeschlagene Rechtsvorschriften angekündigt, die die Tabakabsatzsteuer um 300% erhöhen wollten. Casinos und Glücksspiele sind ein wichtiger Aspekt des Tourismus in Macau. Rauchen ist auf den Hauptgeschossen von Casinos verboten, ist aber in geschlossenen belüfteten Raucherbereichen erlaubt, die sich auf den Casino-Fußböden befinden. Eine Mehrheit der Einwohner von Macau unterstützt ein totales Rauchverbot an öffentlichen Orten, aber Gesetzgeber in geschlossener Sitzung am 20. April 2010 konnten keinen Konsens über ein Gesamtverbot innerhalb von Casinos erreichen. Die zunehmende Zahl der Raucher ist eine Ursache für Besorgnis, da 17% der Menschen in Macau Rauch. Siehe auch Healthcare in Macau == Referenzen ==