Ein thermoelektrischer Generator (TEG,) auch Seebeck-Generator genannt, ist ein Festkörpergerät, das Wärmefluss (Temperaturunterschiede) direkt in elektrische Energie durch ein Phänomen namens Seebeck-Effekt (eine Form thermoelektrischer Wirkung) umwandelt. Thermoelektrische Generatoren funktionieren wie Wärmemaschinen, sind aber weniger sperrig und haben keine beweglichen Teile. TEGs sind jedoch typischerweise teurer und weniger effizient. Thermoelektrische Generatoren könnten in Kraftwerken verwendet werden, um Abwärme in zusätzliche elektrische Energie umzuwandeln und in Automobilen als thermoelektrische Automobilgeneratoren (ATGs) die Kraftstoffeffizienz zu erhöhen. Radioisotope thermoelektrische Generatoren verwenden Radioisotope, um die erforderliche Wärmedifferenz zu Stromraumsonden zu erzeugen. Geschichte Im Jahre 1821 entdeckte Thomas Johann Seebeck wieder, dass ein zwischen zwei unähnlichen Leitern gebildeter thermischer Gradient Strom erzeugen kann. Im Zentrum des thermoelektrischen Effektes liegt die Tatsache, dass ein Temperaturgradient in einem leitenden Material Wärmefluss bewirkt, was die Diffusion von Ladungsträgern zur Folge hat. Der Strom von Ladungsträgern zwischen den heißen und kalten Bereichen erzeugt wiederum eine Spannungsdifferenz. 1834, Jean Charles Athanase Peltier entdeckte den umgekehrten Effekt, dass ein Strom durch den Anschluss von zwei unähnlichen Leitern laufen könnte, je nach Stromrichtung, es als Heizung oder Kühler wirken. Konstruktion Thermoelektrische Stromerzeuger bestehen aus drei Hauptkomponenten: thermoelektrische Materialien, thermoelektrische Module und thermoelektrische Systeme, die mit der Wärmequelle verbunden sind. Thermoelektrische Materialien Thermoelektrische Materialien erzeugen Energie direkt aus der Wärme, indem Temperaturunterschiede in elektrische Spannung umgewandelt werden. Diese Materialien müssen sowohl eine hohe elektrische Leitfähigkeit (σ) als auch eine geringe Wärmeleitfähigkeit (κ) aufweisen, um gute thermoelektrische Materialien zu sein. Die niedrige Wärmeleitfähigkeit sorgt dafür, dass die andere Seite beim Heißen kalt bleibt, was bei einem Temperaturgradienten eine große Spannung erzeugt. Das Maß für die Größe des Elektronenflusses bei einer Temperaturdifferenz über dieses Material wird durch den Seebeck-Koeffizienten (S) angegeben. Die Effizienz eines gegebenen Materials zur Erzeugung einer thermoelektrischen Leistung wird einfach durch seine "Verdienstfigur" zT = S2σT/κ geschätzt. Die wichtigsten drei Halbleiter, die sowohl eine geringe Wärmeleitfähigkeit als auch einen hohen Leistungsfaktor aufweisen, waren seit vielen Jahren Wismut Telluride (Bi2Te3,) Blei Telluride (PbTe,) und Silizium Germanium (SiGe). Einige dieser Materialien haben etwas seltene Elemente, die sie teuer machen. Heute kann die Wärmeleitfähigkeit von Halbleitern gesenkt werden, ohne ihre hohen elektrischen Eigenschaften mit Nanotechnologie zu beeinflussen. Dies kann erreicht werden, indem nanoskalige Merkmale wie Partikel, Drähte oder Schnittstellen in Massenhalbleitermaterialien erzeugt werden. Allerdings sind die Herstellungsverfahren von Nanomaterialien immer noch anspruchsvoll. Thermoelektrische Vorteile Thermoelektrische Generatoren sind All-Festkörper-Geräte, die keine Flüssigkeiten für Kraftstoff oder Kühlung benötigen, so dass sie nicht-orientiert abhängig macht, um in Null- oder Tiefsee-Anwendungen zu verwenden. Das Solid-State-Design ermöglicht den Betrieb in schweren Umgebungen. Thermoelektrische Generatoren haben keine beweglichen Teile, die eine zuverlässigere Vorrichtung erzeugen, die keine Wartung für lange Zeit erfordert. Die Haltbarkeit und die Umweltstabilität haben Thermoelektrische zu einem Favoriten für die Tiefenraumentdecker der NASA gemacht. Einer der wichtigsten Vorteile von thermoelektrischen Generatoren außerhalb solcher spezialisierten Anwendungen ist, dass sie potenziell in bestehende Technologien integriert werden können, um die Effizienz zu steigern und Umweltauswirkungen zu reduzieren, indem nutzbare Energie aus der Abwärme erzeugt wird. Thermoelektrisches Modul Ein thermoelektrisches Modul ist eine Schaltung mit thermoelektrischen Materialien, die direkt Strom aus Wärme erzeugen. Ein thermoelektrisches Modul besteht aus zwei unterschiedlichen thermoelektrischen Materialien, die an ihren Enden verbunden sind: einem n-Typ (mit negativen Ladungsträgern) und einem p-Typ (mit positiven Ladungsträgern) Halbleiter. Direkter elektrischer Strom fließt in der Schaltung, wenn es eine Temperaturdifferenz zwischen den Enden der Materialien gibt. Im allgemeinen ist die aktuelle Größe direkt proportional zur Temperaturdifferenz: J = - σ S MENT T {\displaystyle \mathbf {J} =\-sigma S\nabla T} wo σ {\displaystyle \sigma } die lokale Leitfähigkeit ist, S ist der Seebeck-Koeffizient (auch als Thermopower bezeichnet), eine Eigenschaft des lokalen Materials, und MENT T {\displaystyle \nabla T} ist der Temperaturgradient. In der Anwendung arbeiten thermoelektrische Module in der Stromerzeugung unter sehr harten mechanischen und thermischen Bedingungen. Da sie in einem sehr hohen Temperaturgradienten arbeiten, unterliegen die Module für lange Zeit großen thermisch induzierten Spannungen und Spannungen. Sie unterliegen auch mechanischer Ermüdung durch eine Vielzahl von thermischen Zyklen. So müssen die Verbindungsstellen und Materialien so gewählt werden, dass sie diese harten mechanischen und thermischen Bedingungen überstehen. Auch muss das Modul so ausgebildet sein, dass die beiden thermoelektrischen Materialien thermisch parallel, aber elektrisch in Serie sind. Die Effizienz eines thermoelektrischen Moduls wird durch die Geometrie seiner Konstruktion stark beeinflusst. Thermoelektrische Systeme Mit thermoelektrischen Modulen erzeugt ein thermoelektrisches System Energie, indem Wärme von einer Quelle wie einer heißen Auspuffanlage aufgenommen wird. Um zu bedienen, benötigt das System einen großen Temperaturgradienten, der in realen Anwendungen nicht einfach ist. Die Kaltseite muss durch Luft oder Wasser gekühlt werden. Zur Versorgung dieser Heizung und Kühlung werden auf beiden Seiten der Module Wärmetauscher eingesetzt. Es gibt viele Herausforderungen bei der Entwicklung eines zuverlässigen TEG-Systems, das bei hohen Temperaturen arbeitet. Hohe Effizienz im System zu erreichen, erfordert umfangreiches Engineering-Design, um zwischen dem Wärmefluss durch die Module und Maximierung der Temperaturgradient über sie auszugleichen. Dazu gehört die Entwicklung von Wärmetauschertechnologien im System zu den wichtigsten Aspekten der TEG-Engineering. Darüber hinaus muss das System die thermischen Verluste durch die Schnittstellen zwischen Materialien an mehreren Stellen minimieren. Eine weitere herausfordernde Begrenzung verhindert große Druckabfälle zwischen den Heiz- und Kühlquellen. Ist eine Wechselstromleistung erforderlich (z.B. für Stromanlagen, die von Wechselstromnetz betrieben werden sollen), muss die Gleichstromleistung der TE-Module durch einen Wechselrichter geleitet werden, der die Effizienz senkt und die Kosten und Komplexität des Systems erhöht. Materialien für TEG Als thermoelektrische Materialien werden bisher nur einige bekannte Materialien bezeichnet. Die meisten thermoelektrischen Materialien haben heute einen zT, die Wertzahl von etwa 1, wie in Wismut Telluride (Bi2Te3) bei Raumtemperatur und Blei Telluride (PbTe) bei 500–700K. Um jedoch mit anderen Stromerzeugungssystemen wettbewerbsfähig zu sein, sollten TEG-Materialien einen Satz von 2–3 haben. Die meisten Untersuchungen an thermoelektrischen Materialien haben sich auf die Erhöhung des Seebeck-Koeffizienten (S) und die Verringerung der Wärmeleitfähigkeit, insbesondere durch die Manipulation der Nanostruktur der thermoelektrischen Materialien, konzentriert. Da sowohl die Wärme- als auch die elektrische Leitfähigkeit mit den Ladungsträgern korrelieren, müssen neue Mittel eingeführt werden, um den Widerspruch zwischen hoher elektrischer Leitfähigkeit und geringer Wärmeleitfähigkeit, wie er benötigt wird, zu kompensieren. Bei der Auswahl von Materialien für die thermoelektrische Erzeugung müssen einige andere Faktoren berücksichtigt werden. Idealerweise hat der thermoelektrische Generator im Betrieb einen großen Temperaturgradienten darüber. Die thermische Ausdehnung wird dann in der Vorrichtung Spannung einleiten, die einen Bruch der thermoelektrischen Schenkel oder eine Trennung vom Koppelmaterial bewirken kann. Die mechanischen Eigenschaften der Materialien sind zu berücksichtigen und der Wärmeausdehnungskoeffizient des n- und p-Materials muss angemessen gut abgestimmt werden. Bei segmentierten thermoelektrischen Generatoren muss auch die Kompatibilität des Materials berücksichtigt werden. Der Kompatibilitätsfaktor eines Materials ist definiert als s = 1 - z T - 1 S T {\displaystyle s={\frac {\sqrt 1-zT}-1}{ST .Wenn sich der Kompatibilitätsfaktor von einem Segment zum nächsten um mehr als einen Faktor von etwa zwei unterscheidet, wird das Gerät nicht effizient arbeiten. Die Materialparameter, die s (sowie zT) bestimmen, sind temperaturabhängig, so dass sich der Verträglichkeitsfaktor auch in einem Segment von der heißen Seite auf die kalte Seite der Vorrichtung ändern kann. Dieses Verhalten wird als Selbstkompatibilität bezeichnet und kann bei Geräten für den Tieftemperaturbetrieb von Bedeutung sein. Im allgemeinen lassen sich thermoelektrische Materialien in herkömmliche und neue Materialien einordnen: Herkömmliche Werkstoffe Viele TEG-Materialien werden heute in kommerziellen Anwendungen eingesetzt. Diese Materialien können auf Basis des Temperaturbereichs in drei Gruppen unterteilt werden: Niedrige Temperaturmaterialien (bis ca. 450 K): Legierungen auf Basis von Bismut (Bi) in Kombinationen mit Antimon (Sb,) Tellur (Te) oder Selen (Se). Zwischentemperatur (bis zu 850 K): wie Materialien auf Basis von Legierungen aus Blei (Pb) Höchste Temperaturen Material (bis zu 1300 K): Werkstoffe aus Silizium-Germanium (SiGe)-Legierungen. Obwohl diese Materialien noch immer der Eckpfeiler für kommerzielle und praktische Anwendungen in der thermoelektrischen Stromerzeugung sind, wurden erhebliche Fortschritte bei der Synthese neuer Materialien und der Herstellung von Materialstrukturen mit verbesserter thermoelektrischer Leistung erzielt. Die jüngste Forschung konzentrierte sich auf die Verbesserung des Materialwertes (zT) und damit der Umwandlungseffizienz, indem die Gitterwärmeleitfähigkeit reduziert wird. Neue Materialien Die Forscher versuchen, neue thermoelektrische Materialien für die Stromerzeugung zu entwickeln, indem sie die Zahl der benötigten zT verbessern. Ein Beispiel für diese Materialien ist die Halbleiterverbindung ß-Zn4Sb3, die eine außerordentlich geringe Wärmeleitfähigkeit besitzt und bei einer Temperatur von 670K ein Maximum zT von 1,3 aufweist. Auch dieses Material ist bis zu dieser Temperatur im Vakuum relativ kostengünstig und stabil und kann eine gute Alternative im Temperaturbereich zwischen Materialien auf Basis von Bi2Te3 und PbTe sein. Unter den spannendsten Entwicklungen in thermoelektrischen Materialien war die Entwicklung von Einkristallzinnselenid, das einen Rekord zT von 2,6 in einer Richtung erzeugte. Weitere neue interessierende Materialien sind Skutterudite, Tetrahedrite und Rattling-Ionenkristalle. Neben der Verbesserung der Zahl der Verdienste, gibt es zunehmend Fokus auf die Entwicklung neuer Materialien durch Erhöhung der elektrischen Leistung, sinkende Kosten und Entwicklung umweltfreundlicher Materialien. Ist beispielsweise der Kraftstoffpreis gering oder nahezu frei, wie bei der Abwärmerückgewinnung, so wird der Kosten pro Watt nur durch die Leistung pro Flächeneinheit und die Betriebsdauer bestimmt. Infolgedessen hat sie eine Suche nach Materialien mit hoher Leistungsabgabe und nicht zur Umwandlungseffizienz initiiert. Beispielsweise weisen die Seltenerdverbindungen YbAl3 eine geringe Merkzahl auf, hat jedoch eine Leistung von mindestens doppelt soviel wie jedes andere Material und kann über den Temperaturbereich einer Abwärmequelle arbeiten. Neue Verarbeitung Zur Erhöhung der Verdienste (zT) sollte die Wärmeleitfähigkeit des Materials minimiert werden, während seine elektrische Leitfähigkeit und der Seebeck-Koeffizient maximiert wird. In den meisten Fällen führen Verfahren zur Erhöhung oder Verringerung einer Eigenschaft zu der gleichen Wirkung auf andere Eigenschaften aufgrund ihrer Interdependenz. Eine neue Verarbeitungstechnik nutzt die Streuung verschiedener Phononfrequenzen, um die Gitterwärmeleitfähigkeit selektiv zu reduzieren, ohne die typischen negativen Auswirkungen auf die elektrische Leitfähigkeit aus der gleichzeitigen verstärkten Elektronenstreuung. Bei einem Wismut-Antimon-Terminarsystem wird mittels Flüssigphasensintern energiearme halbkohärente Korngrenzen erzeugt, die keinen signifikanten Streueffekt auf Elektronen haben. Der Durchbruch wird dann mit einem Druck auf die Flüssigkeit im Sinterprozess, der einen transienten Fluss der Te-reichen Flüssigkeit erzeugt und die Bildung von Versetzungen erleichtert, die die Gitterleitfähigkeit stark reduzieren. Die Fähigkeit, die Gitterleitfähigkeit selektiv zu verringern, führt zu einem gemeldeten zT-Wert von 1,86, was eine signifikante Verbesserung gegenüber den aktuellen kommerziellen thermoelektrischen Generatoren mit zT ~ 0,3–0.6. Diese Verbesserungen unterstreichen die Tatsache, dass neben der Entwicklung neuer Materialien für thermoelektrische Anwendungen mit unterschiedlichen Verarbeitungstechniken zur Konstruktion der Mikrostruktur ein lebensfähiger und lohnender Aufwand ist. In der Tat ist es oft sinnvoll, sowohl Zusammensetzung als auch Mikrostruktur zu optimieren. Effizienz Die typische Effizienz von TEGs beträgt rund 5–8%. Ältere Geräte verwendet Bimetall-Übergänge und waren sperrig. Neuere Geräte verwenden hochdotierte Halbleiter aus Wismut Telluride (Bi2Te3,) Blei Telluride (PbTe,) Calcium-Manganoxid (Ca2Mn3O8) oder Kombinationen davon, je nach Temperatur. Dies sind Festkörper und im Gegensatz zu Dynamo haben keine bewegten Teile, mit gelegentlicher Ausnahme eines Lüfters oder Pumpe. Verwendungen Thermoelektrische Generatoren (TEG) haben eine Vielzahl von Anwendungen. Häufig werden thermoelektrische Generatoren für Low-Power-Fernbedienungen verwendet oder wenn sperrigere, aber effizientere Wärmemotoren wie Stirling-Motoren nicht möglich wären. Im Gegensatz zu Wärmemaschinen weisen die üblicherweise zur Wärme- zu elektrischen Energieumwandlung verwendeten Festkörper-Elektrokomponenten keine bewegten Teile auf. Die thermische bis elektrische Energieumwandlung kann mit Komponenten durchgeführt werden, die keine Wartung erfordern, eine inhärente hohe Zuverlässigkeit aufweisen und zur Konstruktion von Generatoren mit langen servicefreien Lebensdauern verwendet werden können. Dies macht thermoelektrische Generatoren gut geeignet für Geräte mit niedrigen bis bescheidenen Leistungsanforderungen in fernen unbewohnten oder unzugänglichen Orten wie Berggipfeln, dem Vakuum des Raumes oder dem tiefen Ozean. Die wichtigsten Anwendungen von thermoelektrischen Generatoren sind: Raumsonden, einschließlich des Mars Curiosity-Rover, erzeugen Strom mit einem radioisotopen thermoelektrischen Generator, dessen Wärmequelle ein radioaktives Element ist. Abwärmerückgewinnung. Jeder Mensch, Transport und Industrieprozess erzeugt Abwärme, wobei Restenergie aus Autos, Flugzeugen, Schiffen, Industrien und dem menschlichen Körper ernten kann. Von Autos ist die Hauptenergiequelle das Abgas. Durch die Nutzung eines thermoelektrischen Generators kann die Kraftstoffeffizienz des Fahrzeugs erhöht werden. Thermoelektrische Generatoren wurden untersucht, um die Generatoren in Autos zu ersetzen, die eine Verringerung des Kraftstoffverbrauchs von 3,45% in Milliarden von Dollar in Einsparungen pro Jahr zeigen. Projekte für zukünftige Verbesserungen sind bis zu einer 10%-Meilensteigerung für Hybridfahrzeuge. Es wurde festgestellt, dass die potenziellen Energieeinsparungen bei Benzinmotoren höher sein könnten als bei Dieselmotoren. Weitere Details finden Sie im Artikel: Automobil thermoelektrischer Generator. Für Flugzeuge wurden Motordüsen als bester Ort zur Energiegewinnung identifiziert, aber auch die Wärme aus Motorlagern und der in der Flugzeughaut vorhandene Temperaturgradient wurden vorgeschlagen. Solarzellen verwenden nur den hochfrequenten Teil der Strahlung, während die niederfrequente Wärmeenergie verschwendet wird. Es wurden mehrere Patente über die Verwendung von thermoelektrischen Geräten parallel oder kaskadenförmig mit Solarzellen eingereicht. Die Idee besteht darin, die Effizienz des kombinierten Solar/thermoelektrischen Systems zu erhöhen, um Solarstrahlung in Nutzstrom umzuwandeln. Thermoelektrische Generatoren werden in erster Linie als Fern- und Fremdstromgeneratoren für unbemannte Standorte verwendet. Sie sind der zuverlässigste Stromerzeuger in solchen Situationen, da sie keine bewegten Teile (also praktisch wartungsfrei) Arbeitstag und Nacht haben, unter allen Wetterbedingungen ausführen und ohne Batteriesicherung arbeiten können. Obwohl Solaranlagen auch in entfernten Standorten implementiert sind, kann Solar PV keine geeignete Lösung sein, bei der Sonnenstrahlung gering ist, d.h. Bereiche mit Schneehöhe oder Sonnenschein, Flächen mit viel Wolken oder Baumdachabdeckung, staubige Wüsten, Wälder usw. Thermoelektrische Generatoren werden häufig auf Gaspipelines verwendet, beispielsweise für kathodischen Schutz, Funkkommunikation und Telemetrie. Bei Gasleitungen für den Stromverbrauch von bis zu 5 kW sind Wärmeerzeuger anderen Stromquellen bevorzugt. Die Hersteller von Generatoren für Gaspipelines sind Gentherm Global Power Technologies (ehemals Global Thermoelectric) (Calgary, Canada) und TELGEN (Russland). Mikroprozessoren erzeugen Abwärme. Forscher haben überlegt, ob ein Teil dieser Energie recycelt werden könnte. ( Siehe unten jedoch für Probleme, die auftreten können.) Thermoelektrische Generatoren wurden auch als eigenständige solarthermische Zellen untersucht. Die Integration von thermoelektrischen Generatoren wurde direkt in eine solarthermische Zelle mit einem Wirkungsgrad von 4,6% integriert. Die Maritime Applied Physics Corporation in Baltimore, Maryland entwickelt einen thermoelektrischen Generator, um elektrische Energie auf dem tief okeanischen Offshore-Meerbett unter Verwendung der Temperaturdifferenz zwischen kaltem Meerwasser und heißen Flüssigkeiten, die durch hydrothermale Entlüftungsöffnungen, heiße Seezungen oder gebohrte Geothermiequellen freigesetzt werden. Für Ozeanobservatorien und Sensoren, die in den Geo-, Umwelt- und Ozeanwissenschaften, durch Meeresboden-Mineral- und Energieressourcenentwickler und durch das Militär eingesetzt werden, ist eine hochzuverlässige Quelle der elektrischen Energie des Meeres erforderlich. Neuere Studien haben ergeben, dass auch Tiefseethermoelektrische Generatoren für Großenergieanlagen wirtschaftlich rentabel sind. Ann Makosinski aus British Columbia, Kanada hat mehrere Geräte entwickelt, die Peltier Fliesen verwenden, um Wärme zu ernten (von einer menschlichen Hand, der Stirn, und heißes Getränk), die behauptet, genug Strom zu erzeugen, um ein LED-Licht zu betreiben oder ein mobiles Gerät zu laden, obwohl der Erfinder zugibt, dass die Helligkeit des LED-Lichtes ist nicht wettbewerbsfähig mit denen auf dem Markt. Praktische Einschränkungen Neben einem geringen Wirkungsgrad und relativ hohen Kosten ergeben sich bei der Verwendung von thermoelektrischen Geräten in bestimmten Anwendungen, die sich durch einen relativ hohen elektrischen Ausgangswiderstand, der die Selbsterhitzung erhöht, und einer relativ geringen Wärmeleitfähigkeit ergeben, die sie für Anwendungen, bei denen die Wärmeabfuhr kritisch ist, wie bei der Wärmeabfuhr von einem elektrischen Gerät wie Mikroprozessoren, ungeeignet macht. Hoher Generator-Ausgangswiderstand: Um Spannungsausgangspegel in dem von digitalen elektrischen Geräten benötigten Bereich zu erhalten, ist es üblich, viele thermoelektrische Elemente in Serie innerhalb eines Generatormoduls zu platzieren. Die Spannungen des Elements steigen, aber auch deren Ausgangswiderstand. Das maximale Leistungsübertragungstheorem diktiert, dass maximale Leistung an eine Last abgegeben wird, wenn die Source- und Lastwiderstände identisch aufeinander abgestimmt sind. Für niederohmige Lasten bei Nullohm, da der Generatorwiderstand die an die Last abgegebene Leistung abnimmt. Um den Ausgangswiderstand zu senken, legen einige handelsübliche Geräte parallel und weniger in Serie mehr Einzelelemente und verwenden einen Boostregler, um die Spannung auf die von der Last benötigte Spannung zu erhöhen. Niedrige Wärmeleitfähigkeit: Da eine sehr hohe Wärmeleitfähigkeit erforderlich ist, um Wärmeenergie von einer Wärmequelle wie einem digitalen Mikroprozessor weg zu transportieren, macht die geringe Wärmeleitfähigkeit von thermoelektrischen Generatoren sie ungeeignet, um die Wärme zurückzugewinnen. Kaltseitige Wärmeabfuhr mit Luft: Bei luftgekühlten thermoelektrischen Anwendungen, wie beim Ernten von Wärmeenergie aus dem Kurbelgehäuse eines Kraftfahrzeugs, stellt die große Menge an Wärmeenergie, die in Umgebungsluft abgeführt werden muss, eine große Herausforderung dar.Da die kühle Seitentemperatur eines thermoelektrischen Generators ansteigt, sinkt die unterschiedliche Arbeitstemperatur des Geräts. Mit steigender Temperatur steigt der elektrische Widerstand des Gerätes, was zu einer größeren parasitären Generator-Selbstheizung führt. Bei Kfz-Anwendungen wird manchmal ein Zusatzstrahler zur verbesserten Wärmeabfuhr verwendet, obwohl die Verwendung einer elektrischen Wasserpumpe zur Umwälzung eines Kühlmittels zu einer Gesamtleistung des Generators führt. Wasserkühlung der kalten Seite des thermoelektrischen Generators, da bei der Erzeugung von thermoelektrischer Leistung aus dem heißen Kurbelgehäuse eines Bordbootmotors dieser Nachteil nicht zu befürchten wäre. Wasser ist ein viel einfacheres Kühlmittel, um effektiv im Gegensatz zu Luft zu verwenden. Zukunftsmarkt Während die TEG-Technologie seit Jahrzehnten in militärischen und Luft- und Raumfahrtanwendungen eingesetzt wurde, werden neue TE-Materialien und -Systeme entwickelt, um Strom mit niedriger oder hoher Temperaturabwärme zu erzeugen, was in naher Zukunft eine bedeutende Chance bieten könnte. Diese Systeme können auch auf jede Größe skalierbar sein und geringere Betriebs- und Wartungskosten haben. Im Allgemeinen nimmt die Investition in die TEG-Technologie rasch zu. Der globale Markt für thermoelektrische Generatoren wird 2015 auf 320 Millionen US-Dollar geschätzt. Eine jüngste Studie schätzte, dass TEG voraussichtlich 2021 $720 Mio. mit einer Wachstumsrate von 14,5% erreichen wird. Heute erobert Nordamerika 66% des Marktanteils und wird in naher Zukunft der größte Markt sein. Die Länder Asien-Pazifik und Europa werden jedoch mit relativ höheren Raten wachsen. Eine Studie ergab, dass der asiatisch-pazifische Markt aufgrund der hohen Nachfrage von thermoelektrischen Generatoren durch die Automobilindustrie zur Steigerung der Gesamteffizienz von Kraftstoffen sowie der wachsenden Industrialisierung in der Region mit einer jährlichen Zuwachsrate von 18,3 % im Zeitraum 2015 bis 2020 wachsen würde. Kleine thermoelektrische Generatoren sind auch in den frühen Stadien der Untersuchung in verschleißfähigen Technologien, um Lade- und Ladedauer zu reduzieren oder zu ersetzen. Neuere Studien konzentrierten sich auf die neuartige Entwicklung eines flexiblen anorganischen thermoelektrischen Silberselenids auf einem Nylonsubstrat. Thermoelektrische stellen besondere Synergien mit Wearables dar, indem sie Energie direkt aus dem menschlichen Körper ernten und ein selbst angetriebenes Gerät schaffen. Ein Projekt verwendet n-Typ Silber Selenid auf einer Nylonmembran. Silber Selenid ist ein schmaler Bandgap-Halbleiter mit hoher elektrischer Leitfähigkeit und geringer Wärmeleitfähigkeit, so dass es perfekt für thermoelektrische Anwendungen. Niedriger TEG- oder Sub-Watt-Markt (d.h. bis zu 1 Watt Peak) ist ein wachsender Teil des TEG-Marktes, der auf die neuesten Technologien ankommt. Hauptanwendungen sind Sensoren, Low-Power-Anwendungen und globaler Internet der Dinge Anwendungen. Ein spezialisiertes Marktforschungsunternehmen weist darauf hin, dass 2014 100.000 Einheiten ausgeliefert wurden und bis 2020 9 Millionen Einheiten pro Jahr erwartet. Siehe auch Referenzen Externe Links Callendar, Hugh Longbourne (1911)." Thermoelektrischkeit .Encyclopædia Britannica.26 (11th ed.). S.814–821. Kleine Thermoelektrische Generatoren von G. Jeffrey Snyder Kanellos, M. (2008, 24. November). Tippen Sie auf Amerikas geheime Energiequelle. Retrieved from Greentech Media, 30. Oktober 2009. Website:Tapping America's Secret Power Source LT Journal Oktober 2010:Ultralow Voltage Energy Harvester verwendet Thermoelektrischer Generator für Akku-Free Wireless Sensors DIY: Wie man einen Thermoelektrischen Energiegenerator mit einem günstigen Peltier Unit Gentherm Inc. Dieses Gerät nutzt den kalten Nachthimmel, um Strom im Dunkeln zu erzeugen