Gleichgeschlechtliche Ehe in Österreich ist seit dem 1. Januar 2019 legal. Am 4. Dezember 2017 entschied das Verfassungsgericht, dass die Bestimmungen über die Nichtdiskriminierung und Gleichheit der Verfassung Österreichs gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf Heirat garantieren. Die Entscheidung wurde am 1. Januar 2019 wirksam. Österreich hat seit dem 1. Januar 2010 registrierte Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare zugelassen, die mehrere, aber nicht alle Rechte, Vorteile, Verpflichtungen und Pflichten der Ehe bieten. Am 24. Juli 2003 veröffentlichte der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte seine Entscheidung in Karner/Österreich, die am 24. Juli 1997 vorgelegt wurde. Der im Jahr 2000 verstorbene Antragsteller, während der Fall anhängig war, wurde 1995 von seinem Vermieter vor Gericht gestellt, der nach dem Tod des gleichgeschlechtlichen Partners Karner die Mietdauer beenden wollte. Das österreichische Gesetz sieht vor, dass Familienangehörige ein Recht auf einen Mieter haben. Während der Fall zunächst von niederen Gerichten abgewiesen wurde, entschied das Verfassungsgericht Österreich zugunsten des Vermieters und sagte, dass der Begriff "Lebensgefährte" (Lebensgefährte) nur für Personen des gegenüberliegenden Geschlechts gilt. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hielt dieses Urteil gegen die Antidiskriminierungsbestimmungen der Europäischen Menschenrechtskonvention. Seit dieser Entscheidung haben gleichgeschlechtliche Partner Anspruch auf die gleichen Mietrechte wie unverheiratete Cohabitate Gegenparteien. Von 2003 bis 2007 waren die Sozialdemokratische Partei (SPÖ) und die Grünen im Widerspruch, während die Regierung von der konservativen österreichischen Volkspartei (ÖVP) geleitet wurde. Beide Parteien forderten die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften. Erst im Juni 2004 schlugen die Grünen eine Zivilpakt (de) vor, die nach dem französischen Pakt für die zivile Solidarität (PACS) modelliert wurde. Im Dezember 2004 verabschiedete die SPÖ eine wichtige politische Entscheidung über die Frage der Gleichbehandlung für gleichgeschlechtliche Paare. Neben der Aufforderung zur Aufnahme registrierter Partnerschaften unterstützte die Partei die Untersuchung der Eröffnung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren. Im Mai 2005 wurden die Grünen die erste große Partei, die ausdrücklich die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe forderte. Die Grünen lobten das Referendum im Juni 2005 in der Schweiz, das registrierte Partnerschaften legalisierte und in Österreich gleiche Rechte forderte. Im April 2006 folgte die Wiener Filiale der SPÖ den Grünen und forderte ausdrücklich die Legalisierung der Ehe und die Verabschiedung von Gleichgeschlechtspaaren. Legalisierung registrierter Partnerschaften Nach der Wahl vom Oktober 2006 gelang der konservativen Schüssel-Regierung am 11. Januar 2007 eine Großkoalition SPÖ-ÖVP. In dem am 1. Oktober 2007 von der Volkspartei veröffentlichten Perspectives-Papier kündigte die Koalition ihre Unterstützung für eingetragene Partnerschaften (deutsch: ausgelöschte Partnerschaft) ähnlich dem Schweizer Modell an. Ende Oktober 2007 wurde ein vereinbarter Entwurf veröffentlicht. Es hätte Paare in eingetragenen Partnerschaften fast die gleichen Rechte wie verheiratete Paare gegeben, mit Ausnahme von Adoptionsrechten. Die auf dem Schweizer Modell basierende eingetragene Partnerschaftsrechnung sollte im September 2008 im österreichischen Parlament eingeführt werden; als die Koalition der Sozialdemokraten und die österreichische Volkspartei auseinanderbrachen und frühe Wahlen für den 28. September 2008 geplant waren, wurden Fortschritte verzögert. Die beiden Parteien sahen erhebliche Verluste bei der Wahl, setzten aber ihre große Koalition unter Bundeskanzler Werner Faymann fort. Im Februar 2009, Innenminister Dr. Maria Fekter gründete eine Arbeitsgruppe, in der Delegationen der österreichischen LGBT-Rechtsorganisationen, darunter das Rechtskomitee Lambda (Lambda Legal Committee), RosaLila PantherInnen (Pink und Lavender Panthers) und HOSI Linz, Salzburg, Tirol und Wien, Gespräche über die Frage der Partnerschaftserkennung für gleichgeschlechtliche Paare führen. Fekter kündigte an, dass im Herbst 2009 ein eingetragenes Partnerschaftsgesetz eingeführt und erlassen würde und am 1. Januar 2010 wirksam werden würde. Am 12. Oktober 2009 forderten die Grünen die Regierung auf, ihr Versprechen aufrechtzuerhalten, bis Januar 2010 eingetragene Partnerschaften umgesetzt zu haben, wobei der Sprecher der Grünen Gerechtigkeit Albert Steinhauser sagte, dass "Zeit war ausgelaufen" für das vorgeschlagene Gesetz. Die Partei forderte auch die Eröffnung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren. Am nächsten Tag kündigte der Justizminister Claudia Bandion-Ortner an, dass ein eingetragenes Partnerschaftsrecht "in wenigen Wochen" bekannt gegeben werde. Sie erklärte, dass ein solches Gesetz in dem Prozess der Ausarbeitung war, wobei einige Aspekte es noch unter Vorbehalt. Ein besonderer Inhalt war, ob eingetragene Partnerschaften eine Zeremonie am Standesamt beinhalten sollten. Am 11. November 2009 präsentierte Bandion-Ortner eine Rechnung, die von der SPÖ abgelehnt wurde, weil die Rechnung keine Zeremonien enthielt. Am 17. November 2009 genehmigte die Faymann-Regierung endlich den vom Justizminister vorgeschlagenen eingetragenen Partnerschaftsgesetz. Der Gesetzentwurf bietet gleiche Rechte in Arbeit, Einwanderung, Pension, Steuer und Zivilrecht für gleichgeschlechtliche Paare, wie die Ehe gegen Paare. Es ermöglicht auch registrierten Partnern einen gemeinsamen Nachnamen zu nehmen. Der Gesetzentwurf wurde am 10. Dezember vom Nationalrat in einer 110-64-Abstimmung verabschiedet. Die beiden Regierungsparteien haben dafür gestimmt, während die Freiheitspartei Österreichs (FPÖ) dagegen gestimmt hat und die Allianz für die Zukunft Österreichs (BZÖ) und die Grünen meist dagegen gestimmt haben. Die Grünen hielten es für einen Schritt in die richtige Richtung, dachten aber, es ging nicht weit genug. Am 18. Dezember wurde sie vom Bundesrat in 44–8 Stimmen verabschiedet. Am 30. Dezember wurde das Gesetz im Bundesgesetzblatt veröffentlicht und am 1. Januar 2010 wirksam. Die ersten vier Partnerschaften wurden am 4. Januar 2010 in Wien registriert. Die österreichische LGBT-Rechtsorganisation Rechtskomitee Lambda hat zum Zeitpunkt der Verabschiedung des Gesetzes festgestellt, dass es 72 Unterschiede zwischen eingetragenen Partnerschaften und Ehe gab. Im Februar 2010 beantragte ein gegenteiliges Paar eine eingetragene Partnerschaft, obwohl die Rechtsvorschriften speziell für gleichgeschlechtliche Paare geschaffen wurden. Die Frage wurde im Dezember 2017 gestellt, als das Verfassungsgericht entschieden hatte, dass die Beschränkung der eingetragenen Partnerschaften auf gleichgeschlechtliche Paare diskriminierend war und beauftragte, dass gegenteilige Paare das Recht haben, ab dem 1. Januar 2019 eingetragene Partnerschaften aufzunehmen. Erweiterung der eingetragenen Partnerschaftsrechte Im Januar 2013 entschied das Verfassungsgericht, dass das eingetragene Partnerschaftsrecht teilweise verfassungswidrig war und die Rechte der eingetragenen Partner erweitert. Am 19. Februar 2013 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte in X und Others v. Österreich entschieden, dass ein Partner in einer Gleichgeschlechtsunion das Recht hat, sein biologisches Kind zu adoptieren. Am 5. Juli 2013 verabschiedete das österreichische Parlament das AdoptionsrechtÄnderungsgesetz 2013, das die schrittweise Verabschiedung von Gleichgeschlechtspaaren ermöglichte. Das Gesetz trat am 1. August 2013 in Kraft. Im Januar 2015 fand das Verfassungsgericht die bestehenden Adoptionsgesetze als verfassungswidrig und bestellte die Gesetze bis zum 31. Dezember 2015, um eine gemeinsame Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen. Am 30. Oktober 2015 kündigte der Justizminister Wolfgang Brandstetter an, dass das Verbot ab dem 1. Januar 2016 nicht mehr durchgesetzt werden würde, so dass die Entscheidung des Gerichts, das gemeinsame Annahmeverbot automatisch abzuschaffen. Im Juni 2013 veröffentlichte die neu gegründete liberale Partei NEOS – The New Austria im Vorfeld der Wahl dieses Jahres ein politisches Positionspapier mit Unterstützung der Gleichberechtigung für eingetragene Partner, einschließlich Adoptionsrechte. Die Koalitionsregierung SPÖ-ÖVP setzte sich nach den Wahlen fort. Obwohl die SPÖ auf einer LGBT-Rechtsplattform gekämpft hatte, umfasste die Koalitionsvereinbarung keine Maßnahmen zur Erweiterung der LGBT-Rechte aufgrund der Opposition von der konservativen ÖVP. Ende September 2016 vereinbarten die ÖVP-geführten Ministerien, zwei prominente Unterschiede zwischen eingetragenen Partnerschaften und Ehen zu beseitigen: Es wäre möglich, eine Partnerschaft im Standesamt (Gemeinde Zivilregistrierung) anstelle der Bezirkshauptmannschaften (Behörde) zu registrieren und registrierte Partner hätten einen regelmäßigen Familiennamen (Familienname) anstatt einen Nachnamen (Vorname), der speziell für Partnerschaften geschaffen wurde. Nach Zustimmung des Ministerrats am 22. November 2016 und des Parlaments am 15. Dezember hat das Gesetz am 1. April 2017 wirksam. Das Deregulierungs- und Anpassungsgesetz 2016, das verschiedene andere unbezogene Änderungen wie Änderungen des Waffenrechts umfasste, wurde von beiden Regierungsparteien und NEOS genehmigt und von der FPÖ, den Grünen und dem Team Stronach abgelehnt. Widerspruchsparteien kritisierten die Vermischung von unabhängigen Rechtsfragen in einem Gesetz. Statistiken Bis Juni 2019 waren 4,173 gleichgeschlechtliche Paare eingetragene Partnerschaften, vor allem in Wien. Die Zahl der gleichgeschlechtsspezifischen eingetragenen Partnerschaften pro Staat ist in der nachstehenden Tabelle dargestellt. Seit dem 1. Januar 2019 dürfen unterschiedliche Paare zugelassen werden. Im Jahr 2019 traten 1,135 gegenläufige Paare in eine solche Gewerkschaft ein, gefolgt von 1,173 weiteren Paaren im Jahr 2020. Geschichte Österreichs sah seine erste gleichgeschlechtliche Ehe im Jahr 2006 indirekt, als das Verfassungsgericht einer transgenderen Frau das Recht gewährte, ihr rechtliches Geschlecht weiblich zu ändern, während sie mit ihrer Frau verheiratet blieb. Das Gericht erließ eine Verordnung, die die Ehegatten zur Scheidung verpflichtete, bevor ihr neues Geschlecht rechtlich anerkannt wurde. Am 20. November 2013 hat die Opposition Greens dem Nationalrat eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingebracht. Sie wurde am 17. Dezember 2013 an das Justizkomitee geschickt, wurde aber von der herrschenden SPÖ-ÖVP-Koalitionsregierung verzögert. Die Rechnung sollte im Herbst 2014 diskutiert werden. Im Jahr 2013 wurde ein Fall mit dem Verfassungsgericht von einem gleichgeschlechtlichen Paar eingereicht, in den Niederlanden verheiratet und in Österreich ansässig, die nach österreichischem Recht heiraten wollten, um Unsicherheiten bezüglich ihres Familienstandes zu beseitigen. Der Fall wurde am 12. März 2014 zurückgewiesen. Am 18. Juni 2015 hat der Nationalrat einen Vorschlag der Grünen zurückgewiesen, der die Faymann-Regierung zur Einführung eines gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes verpflichtet. Von 136 Vertretern stimmten 26 und 110 gegen den Vorschlag. Die Sozialdemokraten (SPÖ) stimmten dagegen und weisen darauf hin, dass ihr Koalitionspartner, die österreichische Volkspartei (ÖVP) gegen die gleichgeschlechtliche Ehe protestierte. NEOS unterstützte den Antrag, während Team Stronach und die Freedom Party (FPÖ) den beiden Regierungsparteien gegen den Vorschlag beitraten. Anschließend wurde eine Initiative "Ehe Gleich!" (verkündigt [ˈeς glaćç]) gestartet, um das Parlament zu zwingen, die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu überprüfen. Der Petitionsausschuss des Nationalrats hat die Initiative am 17. November 2015 in Betracht gezogen und das Justizministerium unter der Leitung von Minister Wolfgang Brandstetter und des Familienministeriums unter der Leitung von Minister Sophie Karmasin aufgefordert, ihre Standpunkte zu äußern. Das Familienministerium behauptete, dass diese Frage außerhalb ihres Zuständigkeitsbereichs fiel, während das Justizministerium sagte, dass die Verlängerung der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare "nicht notwendig" sei. Im November 2015 reichten die "Ehe Gleich!"-Initiatoren eine Klage ein, die das gleichgeschlechtliche Eheverbot forderte. Der Fall wurde am 21. Dezember 2015 vom Wiener Verwaltungsgericht entlassen. Die Klägerinnen appellierten an das Verfassungsgericht. Am 21. März 2016 wurde im Oberösterreichischen Verwaltungsgericht Linz eine zweite gleichgeschlechtliche Eheangeklagte gehört, vom Gericht aber am 15. April 2016 entlassen. Am 30. Juni 2016 hat der Petitionsausschuss des Nationalrats, der zuvor nach den Positionen der ÖVP-geführten Justiz- und Familienministerien gefragt hatte, die Initiative "Ehe Gleich!" erneut geprüft und die Positionen anderer (SPÖ-led) Ministerien gefordert. Das Sozialministerium unter der Leitung von Minister Alois Stöger reagierte eindeutig für die Legalisierung. Das Ministerium für Gesundheit und Frauen, unter der Leitung von Minister Sabine Oberhauser, antwortete ebenfalls. Auf diese Antworten folgten weitere Anrufe von Parteikollegen zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, während der Koalitionspartner ÖVP in dieser Frage weitgehend still blieb. Das von Minister Thomas Drozda geleitete Verfassungsamt gab jedoch eine Antwort, die den ÖVP-geführten Ministerien ähnlich war, anstatt im Einklang mit seinen SPÖ-Kollegen zu stehen. Anschließend erklärte das Bundeskanzleramt Christian Kern, nur wenige Monate im Amt, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert werden sollte. Da das Verfassungsamt unter das Amt des Bundeskanzlers fällt, hat diese Position Drozdas Position überholt, die nicht den anderen SPÖ-Ministern entsprach. Am 6. Oktober 2016 wurde die Initiative "Ehe Gleich!" erneut vom Petitionsausschuss geprüft, der sich für einen internationalen Rechtsvergleich des Außenministeriums entschieden hat. Dies bedeutet, dass die Initiative bis mindestens Januar 2017 anhängig bleibt. Am 18. Januar 2017 beantragte der Ausschuss eine Stellungnahme des nationalen Beamtenverbands. Im Mai 2017, als Schnappwahlen für den 15. Oktober 2017 gefordert wurden, schlugen die Grünen eine Sommerfrist für die Einführung der gleichgeschlechtlichen Heirat vor. Dies wurde jedoch vom Parlament abgelehnt, wobei nur NEOS den Vorschlag der Grünen unterstützte. Urteil des Verfassungsgerichts Am 12. Oktober 2017 vereinbarte das Verfassungsgericht, eine der Fälle zu prüfen, in denen das Gesetz die gleichgeschlechtliche Ehe hemmt. Am 4. Dezember 2017 hat das Verfassungsgericht das Verbot als verfassungswidrig niedergeschlagen; es hält, dass gleichgeschlechtliche Paare aus den Eherechten gegen die Grundsätze der Gleichheit und der Nichtdiskriminierung der Verfassung Österreichs verstoßen. Gleiche Ehe wurde am 1. Januar 2019 legal, obwohl das Parlament die Möglichkeit hatte, das Gesetz früher zu ändern. Die Entscheidung erlaubte auch die Paare, die an der Herausforderung beteiligt sind, sofort zu heiraten. Am 6. Dezember sagte die Sozialdemokraten, die am 9. November 2017 eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe einführte, dass sie weiterhin ihre Zustimmung drängen würde, in der Hoffnung, gleichgeschlechtliche Paare früher als 1. Januar 2019 heiraten zu lassen. Am 13. Dezember 2017 wurde eine weitere gleichgeschlechtliche Eherechnung von NEOS MP Nikolaus Scherak eingeführt. Am 31. Januar 2018 zogen die SPÖ-Stellen ihre vorgenannte Rechnung zurück und führten eine neue ein. Vor dem Zeitpunkt der Wirkung des Urteils wurde keine weitere Klage erhoben, da sich die konservative Erste Kurz-Regierung gegen die gleichgeschlechtliche Ehe richtete. Im September 2018 begann der Justizminister Josef Moser Vorbereitungen zur Umsetzung des Urteils, das die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren und registrierte Partnerschaften für verschiedene Paare eröffnen würde. Letztendlich wurde die gleichgeschlechtliche Ehe am 1. Januar 2019 legal, da das Parlament keine Maßnahmen ergriffen hat, um sie früher zu legalisieren. Artikel 44 der Allgemeinen bürgerlichen Gesetzbuch liest: Familienbeziehungen werden durch den Ehevertrag begründet. In einem Ehevertrag erklären zwei Personen ihren Willen, in einer untrennbaren Gemeinschaft zu leben, Kinder zu erziehen, zu erziehen und einander gegenseitige Hilfe zu leisten. Zuvor enthielt der Artikel den Text verschiedene Geschlechtes (des gegenüberliegenden Geschlechts) nach Personen (Personen). Dies wurde ab dem 1. Januar 2019 aufgehoben. Erste gleichgeschlechtliche Ehe Am 12. Oktober 2018 wurde die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Wien unter Beteiligung eines lesbischen Paares (eines von fünf Kläger-Paaren, die das gleichgeschlechtliche Eheverbot vor Gericht in Frage stellten) durchgeführt und registriert. Im Gegensatz zu anderen Paaren (die bis zum 1. Januar 2019 warten mussten), erlaubte das Verfassungsgericht, dass die Kläger Paare sofort nach ihrem Urteil legalisieren gleichgeschlechtliche Ehe heiraten. Folgeänderungen Tage nach der Entscheidung des Verfassungsgerichts trat am 1. Januar in Kraft, beauftragte das Innenministerium in Österreich Registries, keine gleichgeschlechtlichen Ehen zu führen, wenn einer der Ehegatten aus einem Land oder Gebiet stammt, das die gleichgeschlechtliche Ehe nicht legalisiert hat. Dies war umstritten, und im Juni 2019 haben die Sozialdemokraten zugesagt, diese Richtlinie zu widerrufen. Der LGBT-Verband Rechtsausschuss Lambda (Rechtskomitee Lambda; RKL) stellte eine konstitutionelle Herausforderung gegen das Verbot vor. Am 26. Juni verabschiedete das Justizkomitee des Nationalrats eine von dem MP Irmgard Griss eingeführte Gesetzesvorlage zur Änderung des Private International Law Act (deutsch: Gesetz über das internationale Privatrecht), um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen, auch wenn einer der Ehegatten aus einer Zuständigkeit kommt, die solche Gewerkschaften nicht erkennt. Am 2. Juli wurde die Rechnung vom Nationalrat mit den Mitgliedern jeder Partei genehmigt, die zu Gunsten stimmte, mit Ausnahme der Freiheitspartei. Die Rechtsvorschriften wurden vom Bundesrat am 11. Juli, im Bundesgesetzblatt veröffentlicht, genehmigt und am 1. August 2019 wirksam. Eine weitere bemerkenswerte Diskriminierung für gleichgeschlechtliche Paare betrifft Paare, die vor dem 1. Januar 2019 im Ausland geheiratet hatten. Ihre Beziehung würde nicht automatisch als Ehe registriert werden, wenn sie zurück nach Hause in Österreich, und die Paare mussten sich zuerst scheiden und dann wieder heiraten. Ein Antrag auf Beendigung dieser ungleichen Behandlung wurde vom SPÖ-Behandlungssprecher Mario Lindner im Januar 2019 beim Ausschuss für innere Angelegenheiten eingereicht. RKL sagte, dass wenn das Innenministerium darauf bestehen sollte, diese Angelegenheit nicht zu korrigieren, würden sie eine verfassungsrechtliche Herausforderung vor Gericht stellen. Das Ministerium hat am 26. Februar 2019 die Zulassung ausländischer gleichgeschlechtlicher Ehen in Österreich erteilt. Statistik Die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen in Österreich ist in der Tabelle unten aufgeführt. Öffentliche MeinungA 2006 Eurobarometer-Umfrage von bis zu 30.000 Personen ergab, dass die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe unter Österreichern bei 49% lag (höher als der EU-Durchschnitt von 44%). Eine Umfrage von Market for Der Standard vom November 2013 ergab, dass 61% der Österreicher die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten (41% ganz und 20% etwas), während 33% dagegen waren (15% ganz und 18% etwas). Die Adoption durch gleichgeschlechtliche Paare wurde von 56% der Befragten unterstützt (35% vollständig und 21% etwas) und gegenüber 37% (22% vollständig und 15% etwas). Eine Umfrage von Market for ORF vom Mai 2014 ergab, dass die Unterstützung auf 73% (48% vollständig und 25% etwas) angestiegen war.24% der Befragten waren dagegen (15% vollständig und 9% etwas), während 3% nicht beantworteten. Die Unterstützung war bei Frauen und Jugendlichen höher. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 62% der Österreicher dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa erlaubt, während 32% dagegen waren. Eine Umfrage für Österreich im Juli 2017 ergab, dass 59 % der Österreicher die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 25 % dagegen waren, während 16 % nicht beantworteten. Die Umfrage zeigte, dass 79% der NEOS Wähler die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, wie 73% der Grünen Wähler, 71% der SPÖ Wähler, 56% der ÖVP Wähler und 46% der FPÖ Wähler. Eine Pew-Forschung Die von April bis August 2017 durchgeführte und im Mai 2018 veröffentlichte Center-Umfrage zeigte, dass 72% der Österreicher die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 25 % dagegen waren und 3 % keine Antwort wussten oder sich weigerten. Als sie von der Religion geteilt wurden, unterstützten 87 % der religiösen Unzulänglichen, 86 % der nicht praktizierenden Christen und 42 % der kirchlichen Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Eine Umfrage für Österreich im September 2018 ergab, dass 74% der Österreicher die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 26% dagegen waren. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 66% der Österreicher dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa erlaubt, während 30% dagegen waren. Siehe auch LGBT-Rechte in Österreich Schalk und Kopf vs. Österreich X and Others v. Österreich Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Anmerkungen == Referenzen ==