Lithium-Ionen-Batterien oder Li-Ionen-Batterien sind eine Art wiederaufladbarer Batterie. Lithium-Ionen-Batterien werden in der Regel für tragbare Elektronik und Elektrofahrzeuge verwendet und sind für militärische und Luft- und Raumfahrtanwendungen immer beliebter. Im Jahr 1985 wurde ein Prototyp Li-ion Batterie von Akira Daino entwickelt, der auf früheren Forschungsarbeiten von John Goodenough, M. Stanley Whittingham, Rachid Yazami und Koichi Mizushima in den 1970er- bis 80er Jahren basiert, und dann wurde ein kommerzielles Li-ion-Batterien von einem Sony- und Asahi Kasei-Team entwickelt, das 1991 von Ibrahimo Matsu geleitet wurde. In den Batterien bewegen sich die Lithiumionen von der negativen Elektrode durch elektrolyt bis zum positiven Elektrode während der Entlastung und zurück bei der Abgabe. Li-ion-Batterien verwenden eine interkalierte Lithiummischung als Material an der positiven Elektrode und in der Regel Graphit an der negativen Elektrode. Die Batterien haben eine hohe Energiedichte, keine Speicherwirkung (ausgenommen LFP-Zellen) und eine geringe Selbstabgabe. Sie können jedoch ein Sicherheitsrisiko darstellen, da sie entzündliche Elektrolyten enthalten, und wenn beschädigte oder fehlerhafte Abgaben zu Explosionen und Bränden führen können. Samsung wurde gezwungen, nach Lithium-Ionen-Brennen 7 Handsets zurückzurufen, und es gab mehrere Vorfälle mit Batterien auf Boeing 787s. Chemie, Leistung, Kosten und Sicherheit variieren je nach Lithium-Ionen-Batterien. Kochelektronik verwendet vor allem Lithium-Polymerbatterien (mit einem Polymer Gel als elektrolyte), einem Lithium-Kobaltoxid (LiCoO2)-Kathode-Material und einem Graphitanode, der zusammen eine hohe Energiedichte bietet. Lithium Eisenphosphat (LiFePO4), Lithium Manganoxid (LiMn2O4 Spinel, Li2MnO3-basierte Lithium-Eigenmittel (LMR-NMC) und Lithium Nickel Mangan-Cobaltoxid (LiNiMnCoO2 oder NMC) können längeres Leben bieten und eine bessere Renditefähigkeit haben. Solche Batterien werden häufig für Elektrowerkzeuge, medizinische Ausrüstung und andere Rollen verwendet. NMC und seine Derivate werden in Elektrofahrzeugen weit verbreitet. Forschungsbereiche für Lithium-Ionen-Batterien umfassen die Verlängerung der Lebensdauer, die Erhöhung der Energiedichte, die Verbesserung der Sicherheit, die Kostensenkung und die Erhöhung der Ladegeschwindigkeit unter anderem. Forschung wurde im Bereich der nicht entflammbaren Elektrolyten als Weg zur Erhöhung der Sicherheit auf der Grundlage der Mangelbarkeit und Volatilität der in der typischen Elektrolyte verwendeten organischen Lösungsmittel eingeleitet. Strategien umfassenque Lithium-Ionen-Batterien, Keramik Festelektrolyten, Polymerelektrolyte, ionic Flüssigkeiten und stark fluorierte Systeme. Terminologie Batterie gegenüber Zell Eine Zelle ist eine grundlegende elektrochemische Einheit, die die Elektrolytstoffe, Trennmittel und Elektrolyte enthält. Ein Batterie- oder Batteriepaket ist eine Sammlung von Zellen oder Zellen, mit Wohn-, Elektro- und möglicherweise Elektronik für Kontrolle und Schutz. Geschichte Lithium-Batterien wurden von der britischen Apotheke M. Stanley Whittingham vorgeschlagen, jetzt an der Binghamton University. Whittingham begann mit der Forschung, die zu seinem Durchbruch an der Universität Stanford führte. Anfang der siebziger Jahre entdeckte er, wie Lithiumionen in den Schichten eines Disulfidematerials gespeichert werden können. Nachdem er von Exxon gemietet wurde, verbesserte er diese Innovation. Whittingham verwendet Titan(IV) Sulfide und Lithiummetall als Elektroden. Jedoch konnte diese wiederaufladbare Lithiumbatterie niemals praktisch gemacht werden. Titan Disulfid war eine schlechte Wahl, da es unter vollständig versiegelten Bedingungen synthetisiert werden muss, auch sehr teuer ~1.000 $ pro Kilogramm für Titan-Abfall-Rohstoff in den 1970er Jahren. Titan Disulfid reagiert auf die Form von Wasserstoffsulfatverbindungen, die einen unangenehmen Geruch aufweisen und für die meisten Tiere giftig sind. Exxon hat daher die Entwicklung der Lithium-titanium-Abfallbatterie von Whittingham beendet. Batterien mit metallischem Lithium stellten Sicherheitsprobleme vor, da Lithiummetall mit Wasser reagiert und entzündliche Wasserstoffgase vermietet. Infolgedessen wurden in der Forschung Batterien entwickelt, in denen anstelle von metallischem Lithium nur Lithiumverbindungen vorhanden sind, die in der Lage sind, Lithium-Ionen zu akzeptieren und zu vermieten. Reversible Intercalation in Graphit und Intercalation in Kathhodicoxide wurden 1974–76 von J. O. Besenhard bei TU München entdeckt. Besenhard schlug seine Anwendung in Lithiumzellen vor. Elektrolyte Decomposition und Lösungsmittelkoppelung in Graphit waren sehr frühzeitige Rückschläge für Batterieleben. Entwicklung 1973 – Adam Heller schlug die Lithium-Trichloridbatterie vor, die immer noch in implantierten medizinischen Geräten und in Verteidigungssystemen verwendet wird, in denen mehr als 20-jährige Haltbarkeit, hohe Energiedichte und/oder Toleranz für extreme Betriebstemperaturen erforderlich sind. 1977 – Kiribati Basu zeigte elektrochemische Interkalation von Lithium in Graphit an der University of Pennsylvania. Dies führte zur Entwicklung eines praktikablen, interkalierten Graphitelektrode in Bell Labs (LiC6), um eine Alternative zur Lithium-Elektrode-Batterie zu bieten. 1979 – Arbeiten in separaten Gruppen, Ned A. Godshall et al. und in Kürze danach John B. Goodenough (Oxford University) und Koichi Mizushima (Tokyo University) haben eine wiederaufladbare Lithiumzelle mit Spannung im 4 V-Bereich unter Verwendung von Lithium cobaltdi (LiCoO2) als positive Elektrode und Lithium als negative Elektrode gezeigt. Diese Innovation lieferte das positive Elektrode-Material, das frühe kommerzielle Lithiumbatterien ermöglichte. LiCoO2 ist ein stabiles positives Elektrode-Material, das als Spender von Lithium-Ionen fungiert, was bedeutet, dass es mit einem negativen Elektrode-Material außer Lithiummetall verwendet werden kann. LiCoO2 ermöglichte den Einsatz stabiler und leicht zu handhabender Elektrode-Materialien und ermöglichte neue Batteriesysteme. Godshall et al.further ermittelten den ähnlichen Wert von ternary Compound-transition Metal-Oxides wie den Spinel LiMn2O4, Li2MnO3, LiMnO2, LiFeO2, LiFeO2, LiFeO8 und LiFe5O4 (und spätere Lithium-copper-Oxide und Lithium-nickel-Oxid-Kathode-Materialien 1985) 1980 – Rachid Yazami hat die reversible elektrochemische Interkalation von Lithium in Graphit nachgewiesen und den Lithium Graphitelektrode (anode) erfunden. Die organischen Elektrolyten, die zum Zeitpunkt zur Verfügung stehen, würden bei der Abgabe mit einem Graphit negativen Elektrode entbunden. Yazami nutzte eine feste elektrolyte, um zu demonstrieren, dass Lithium durch einen elektrochemischen Mechanismus umkehrbar in Graphit umkehren könnte. Seit 2011 war Yazamis Graphitelektrode die am häufigsten verwendete Elektrode in kommerziellen Lithium-Ionen-Batterien. Das negative Elektrode hat seine Herkunft in PAS (Polyacenic halbconduktiv Material), das von Tokio Yamabe und später von Shjzukuni Yata in den frühen 80er Jahren entdeckt wurde. Das Saatgut dieser Technologie war die Entdeckung von Verhaltenspolymeren von Professor Fatki Shirakawa und seiner Gruppe, und es konnte auch als erste aus der von Alan MacDiarmid und Alan J. Heeger et al entwickelten Polyacelene Lithium-Ionenbatterie angesehen werden. 1982 – Godshall et al. wurden das US-Patent 4,340,652 für die Verwendung von LiCoO2 als Kataster in Lithiumbatterien vergeben, das auf der Universität von Godshall und 1979 veröffentlicht wurde. 1983 – Michael M. Thackeray, Peter Bruce, William David und John B. Goodenoughel, Mn2O4, als gebührende Katahode-Material für Lithium-Ionen-Batterien. Es verfügt über zwei Pauschale für die Einleitung mit Lithium 1 bei 4V, Stichimetrie LiMn2O4 und einen bei 3V mit einer endgültigen Stichimetrie von Li2Mn2O4. 1985– Akiratsu hat eine Prototypzelle mit Kohlenwasserstoffen montiert, in die Lithiumionen als ein Elektrode und Lithium-Kobaltoxid (LiCoO2) als andere eingeführt werden könnten. Diese dramatisch verbesserte Sicherheit. LiCoO2 ermöglichte die industrielle Produktion und ermöglichte die kommerzielle Lithium-Ionen-Batterie. 1989 – Arumugam Manthiram und John B. Goodenough entdeckten die Polyanion-Klasse von Kathhoden. Sie zeigten, dass positive Elektroden, z.B. Sulfate, aufgrund der induktiven Wirkung der Polyanion höhere Spannungs als Oxide erzeugen. Diese Polyanion-Klasse enthält Materialien wie Lithium Eisenphosphat. 1990 – Jeff Dahn und zwei Kollegen an der Dalhousie University berichteten, dass Lithium-Ionen in Graphit in Anwesenheit von Ethylencarbonat Lösungsmittel umkehren und damit das letzte Stück des Rätsels, das zur modernen Lithium-Ionenbatterie führt, finden. Kommerziellisierung und Vorschüsse Leistung und Kapazität der Lithium-Ionen-Batterien stiegen als die Entwicklung voran. 1991 – Sony und Asahi Kasei haben die erste kommerzielle Lithium-Ionen-Batterie freigegeben. Das japanische Team, das die Technologie erfolgreich vermarktete, wurde von der japanischen Firma Keno Yong geleitet. 1996 – Goodenough, Aksambu Padhi und Mitarbeitnehmer schlug Lithium Eisenphosphat (LiFePO4) und andere Phospho-olivines (lithiummetallphosphate mit derselben Struktur wie Mineralolivine) als positive Elektrode-Materialien vor. 1998 – C. S. Johnson, J. T. Vaughey, M. Thackeray, T. E. Bofinger und S. A. Hackney berichtet über die Entdeckung der hohen Leistung von Lithium-rich NMC-Kathode-Material. 2001 – Arumugam Manthiram und Ko-Arbeitnehmer stellten fest, dass die Kapazitätsbegrenzungen von geschichtten oxidfreien Katzenhoden eine Folge chemischer Instabilität sind, die auf den relativen Positionen der 3d-Band im Verhältnis zum oberen Sauerstoff-2-Band basieren können. Diese Entdeckung hat erhebliche Auswirkungen auf den praktisch zugänglichen Zusammensetzungsraum von Lithium-Ionen-Batterien geschichtt Oxidkathoden und ihre Stabilität aus Sicherheitsgründen. Jahr 2001 – Christopher Johnson, Michael Thackeray, Khalil Amine und Jaekrow Kim-Datei ein Patent für Lithium-Manganese-Kobaltoxid (NMC) Lithium reichen Katzen, die auf einer Domainstruktur basieren. 2001 – Hongkong Lu und Jeff Dahn verfügen über ein Patent für die Klasse NMC positive Elektrode-Materialien, die Sicherheit und Energiedichte im weit verbreiteten Lithium-Kobaltoxid verbessern. 2002-Ming Tianjin und seine Gruppe im MIT zeigten jedoch eine erhebliche Verbesserung der Leistung von Lithiumbatterien, indem sie die Leitfähigkeit des Materials durch Doping mit Aluminium, Niobium und Zirconium erhöhen. Der genaue Mechanismus, der den Anstieg verursacht, wurde Gegenstand einer breiten Debatte. 2004 – allerdings hat sich der Einsatz von Lithiumphosphatpartikeln mit weniger als 100 Nanometern im Durchmesser wieder erhöht. Diese verringerte Partikeldichte fast einhundertfach, erhöht die positive Oberfläche von Elektrode und verbesserte Kapazität und Leistung. Kommerzialisierung führte zu einem raschen Wachstum des Marktes für höhere Lithium-Ionen-Batterien sowie zu einem Patentverletzungswettlauf zwischen Chiang und John Goodenough. 2005– Y Song, PY Zavalij und M. Stanley Whittingham berichten über ein neues Zwei-Elektrophosphat-Kathode-Material mit hoher Energiedichte 2011 – Nickel Mangan-Cobaltoxid (NMC)-Kathoden, das auf Argonne National Laboratory entwickelt wurde, werden von BASF in den USA 2011 kommerziell hergestellt – Lithium-Ionen-Batterien machten 66 % aller tragbaren sekundären (d. h. wiederaufladbaren) Batterieverkäufe in Japan.2012 – John Goodenough, Yaramizami und Akira für die Entwicklung der Batterien für die Sicherheit und die Entwicklung von REACH. 2014 – John Goodenough, Ibrahimo Koko, Rachid Yazami und Akira Kimno wurden den Charles Heavy Draper-Preis der National Academy of Engineering für ihre Pionierarbeit auf dem Gebiet verliehen. 2014 – Handelsbatterien aus Amprius Corp. erreichten 650 Wh/L (eine 20 %ige Erhöhung), wobei ein Silicium-Anode verwendet und an Kunden geliefert wurden. 2013 – Koichi Mizushima und Akiratsu erhielt den NIMS-Preis des National Institute for Materials Science, für die Entdeckung des LiCoO2 Katahode-Materials für die Lithium-Ionenbatterie und die Entwicklung der Lithium-Ionen-Batterie. 2016 – Z. Qi und Gary Königs berichteten über eine skalierbare Methode zur Herstellung von sub-mikrometer maßstabiärer LiCoO2 mit einem vorgefertigten Ansatz. 2019 – Der Nobelpreis für Chemie wurde John Goodenough, Stanley Whittingham und Akira Kimno „für die Entwicklung von Lithium-Ionen-Batterien“ verliehen. Marktindustrie produziert im Jahr 2012 rund 660 Millionen Zylindrical Lithium-ion-Zellen; die 18650 Größe ist für Zylindrikalzellen am beliebtesten. Wenn Tesla sein Ziel erreicht hätte, 40.000 Modelle zu versenden S Elektrofahrzeuge im Jahr 2014 und wenn die 85-kWh-Batterie, die 7104 dieser Zellen nutzte, sich als populäre Überseefahrzeuge erwiesen hat, wie es in den Vereinigten Staaten war, wurde im Jahr 2014 untersucht, dass das Modell S allein im Jahr 2014 fast 40 Prozent der geschätzten weltweiten zylindrikalen Batterieproduktion verwenden würde. Seit 2013 wurde die Produktion allmählich auf mehr Kapazität 3 000 verlagert. HT-Zellen. Jährliche Flach-Polymerzellnachfrage dürfte 2013 über 700 Millionen betragen. Im Jahr 2015 reichten die Kostenschätzungen von 300 bis 500 $/k aus. Wh.In 2016 zeigte GM, dass sie US$145/k zahlen würden Wh für die Batterien im Chevy Bolt EV. 2017 werden die durchschnittlichen Kosten für die Installation von Energiespeichersystemen von 1600/$kWh im Jahr 2015 auf 250 EUR/$k sinken. Wh bis 2040 und um den Preis bis 2030 um 70 % zu senken. 2019 wurden einige Elektrofahrzeugbatterien auf 150 $ und VW auf 100 $/k geschätzt. Wh für die nächste Generation von Elektrofahrzeugen. Batterien werden für die Speicherung von Stromnetzen und Nebenleistungen verwendet. Für eine Li-Anlagerung in Verbindung mit Photovoltaik und einem Aaerobic-Gas-Kraftwerk wird Li-ion einen höheren Gewinn erzielen, wenn sie häufiger (eine höhere Lebensdauer) zyklusiert wird, obwohl die Lebensdauer aufgrund einer Verschlechterung verringert wird. Lithium Nickel Mangan Kobaltoxid (NMC)-Zellen kommen in mehreren kommerziellen Typen, die durch das Verhältnis von Metallen gekennzeichnet sind. NMC 111 (oder NMC 333) haben gleiche Teile von Nickel, Mangan und Kobalt, während NMC 532 5 Teile Nickel, 3 Teile Mangan und 2 Teile Kobalt hat. NMC 532 und NMC 622 waren ab 2019 die bevorzugten Niedrigkobalt-Typen für Elektrofahrzeuge, mit NMC 811 und sogar niedrigeren Kobalt-Verhältnissen, die eine zunehmende Nutzung und die Abschwächung der Kobaltabhängigkeit sehen. Kobalt für Elektrofahrzeuge stieg jedoch im ersten Halbjahr 2018 um 81% auf 7200 Tonnen, für eine Batteriekapazität von 46.3 GWh. Im Jahr 2010 war die Produktion von Lithium-Ionen 20 Gigawattstunden. 2016 war es 28 GWh, mit 16,4 GWh in China. Produktion im Jahr 2021 wird geschätzt, dass zwischen 200 und 600 GWh und Vorhersagen für 2023 zwischen 400 und 1 100 GWh liegen. Preisfestsetzung Kartell Kartelle von neun Unternehmensfamilien, darunter LG Chem, GS Yuasa, Hitachi Maxell, NEC, Panasonic/Sanyo, Samsung, Sony und Toshiba, wurden als solide Batteriepreise und Beschränkung der Produktion zwischen 2000 und 2011 festgestellt. Bau Die drei wichtigsten funktionellen Komponenten einer Lithium-Ionen-Batterie sind die positiven und negativen Elektrolyte. Insgesamt werden die negativen Elektroden einer herkömmlichen Lithium-Ionen-Zellen aus Kohlenstoff hergestellt. Die positive Elektrode ist in der Regel ein Metalloxid. Elektrolyte ist ein Lithiumsalz in einem organischen Lösungsmittel. Die elektrochemischen Rollen der umgekehrten Elektroelektroden zwischen Anode und Kathoden, je nach Richtung des aktuellen Stroms durch die Zelle. Die häufigste kommerziell genutzte Anode (negative Elektrode) ist Graphit, der in seinem vollständig verwässerten Zustand von LiC6 einer maximalen Kapazität von 372 HT/g entspricht. Die positive Elektrode ist in der Regel eines von drei Materialien: ein geschichttes Oxid (wie Lithium-Kobaltoxid), eine Polyanion (wie Lithium-Eisol) oder ein Spinel (wie Lithium-Manganeseoxid). Kürzlich wurden auch Graphene-haltige Elektroden (auf der Grundlage von 2D- und 3D-Strukturen von Graphene) als Komponenten von Elektroden für Lithiumbatterien verwendet. Elektrolyte ist in der Regel eine Mischung aus organischen Kohlenwasserstoffen wie Ethylencarbonat oder diethylcarbonat mit komplexen Lithiumionen. Letztere verwenden in der Regel nichtkoordinierende Anionsalze wie Lithium hexafluorophosphate (LiPF6), Lithium hexafluorarsenate monohydrat (LiAsF6,) Lithium prochlorat (LiClO4), Lithium-Ttrafluoroborate (LiBF4) und Lithium-Triflate (LiCF3SO3). Je nach Materialauswahl können sich die Spannungs-, Energiedichte, das Leben und die Sicherheit einer Lithium-Ionen-Batterie dramatisch verändern. Laufende Anstrengungen wurden unternommen, um die Nutzung neuer Architekturen mit Nanotechnologie zu verbessern. Bereiche von Interesse sind nano-scale Elektrode-Materialien und alternative elektrode Strukturen. Pure Lithium ist sehr reaktiv. Sie reagiert mit Wasser stark auf Lithiumhydroxid (LiOH) und Wasserstoffgas. In der Regel wird ein nicht-aqueous elektrolyte verwendet, und ein versiegelter Behälter schließt Feuchtigkeit aus dem Batteriepack aus. Lithium-Ionen-Batterien sind teurer als NiCd-Batterien, arbeiten aber über einen breiteren Temperaturbereich mit höheren Energiedichten. Sie benötigen einen Schutzkreislauf, um die Höchstspannung zu begrenzen. Die Batterie-Packung eines Notebook-Computers für jede Lithium-Ionenzelle wird einen Temperatursensor ein Spannungs-Regulierungskreis enthalten, der eine Belastung durch den Staat ausstrahlt und einen Haupt-Sektor überwacht. Diese Komponenten überwachen die neueste, vollständige Ladekapazität überwacht die Temperatur Ihr Design wird das Risiko von kurzen Schaltkreisen minimieren. Formen der Li-ion Zellen (wie von allen Batterien unterscheiden) sind in verschiedenen Formen verfügbar, die in der Regel in vier Gruppen unterteilt werden können: Kleine zylindrical (solide Einrichtung ohne Terminals, wie sie in älteren Laptopbatterien verwendet werden) Großzylindrical (solides Organ mit großen Gewindeterminals) Flache oder Beutel (weiche, flache Körper, wie z.B. in Zelltelefonen und neueren Laptops; dies sind Lithium-Ionen-Polymerbatterien. Rigid Kunststoff-Fall mit großen Gewindeterminals (wie Elektrofahrzeug-Fernpackungen) Zellen mit einer zylindrikalen Form werden in einer charakteristischen "Swiss-Rolle" (bekannt als "jelly up" in den USA) hergestellt, was bedeutet, dass sie ein einziges langes Sandwich der positiven Elektrode, Trennungs-, Negativ-Elektrode- und Trennmittel in einen einzigen Spool ist. Die Form der Gelee-Güte in Zylindrical-Zellen lässt sich durch eine Archimed-Spirale annähern. Ein Vorteil zylindrical Zellen im Vergleich zu Zellen mit gestapelten Elektroden ist die schnellere Produktionsgeschwindigkeit. Ein Nachteil zylindrikaler Zellen kann eine große Radtemperatur-Rücke innerhalb der Zellen sein, die bei hohen Entleitungen entstehen. Das Fehlen eines Falles gibt Beutelzellen die höchste gravimetrische Energiedichte, aber für viele praktische Anwendungen erfordern sie nach wie vor ein externes Mittel, um eine Expansion zu verhindern, wenn ihr Zustand hoch ist und die allgemeine strukturelle Stabilität des Batteriepacks, an dem sie beteiligt sind. Sowohl starre Kunststoff- als auch Kochzellen werden aufgrund ihrer rechteckigen Formen manchmal als prismatische Zellen bezeichnet. Batterietechnik Analyst Mark Ellis von Munro & Associates sieht drei grundlegende Li-Ionen-Batterien, die in modernen (~2020) Elektrofahrzeugbatterien verwendet werden: Zylindrical Zellen (z.B. Tesla), Prismatic-Samm (z.B. von LG), und Primsmatic can Cell (z.B. von LG, Samsung, Panasonic und anderen). Jeder Formfaktor hat charakteristische Vorteile und Nachteile für den Einsatz von EV. Seit 2011 haben mehrere Forschungsgruppen Demonstrationen von Lithium-Ionen-Flow-Batterien angekündigt, die die Kathhode oder Anode Material in einerque oder organischen Lösung aussetzen. Im Jahr 2014 hat Panasonic die kleinsten Li-Ionen-Batterien geschaffen. Es ist geprägt. Es hat einen Durchmesser von 3,5mm und ein Gewicht von 0,6g Ein Münzformfaktor, der die normalen Lithiumbatterien vorschreibt, ist seit Anfang 2006 für LiCoO2 Zellen verfügbar, die in der Regel mit einem LiR-Vorschlag ausgewiesen sind. ElektrochemieThe responseants in the elektrochemischen Reaktionen in einer Lithium-Ionenzelle sind Materialien von Anode und Kathode, die beide Verbindungen enthalten, die Lithium-Atome enthalten. Während der Einleitung produziert eine oxidierende Halbreaktion am Anode positive Lithium-Ionen und negative Elektron. Die Oxidation halbreaction kann auch unaufgeladenes Material produzieren, das am Anode bleibt. Lithium-Ionen bewegen sich durch Elektrolyte, Elektronen bewegen sich über den externen Kreislauf, und dann werden sie auf der Kathoden (zusammen mit dem Katahode-Material) in einer Verringerung der Halbreaktion rekombiniert.Elektrolyte und externe Schaltkreis bieten Verhaltensmedien für Lithiumionen und Elektronen an, sind aber nicht Teil der elektrochemischen Reaktion. Während der Einleitung fließen Elektronen von der negativen Elektrode (anode) in Richtung der positiven Elektrode (cathode) über den Außenkreis. Die Reaktionen bei der Entsendung mindern das chemische Potenzial der Zelle, so dass die Übertragung von Energie aus der Zelle zu wo immer der elektrische Strom seine Energie, vor allem im externen Kreislauf, ausdrückt. Während der Erhebung dieser Reaktionen und Transporte gehen in die entgegengesetzte Richtung: Elektronen bewegen sich von der positiven Elektrode bis hin zur negativen Elektrode durch den externen Kreislauf. Um die Zelle zu berechnen, muss der Außenkreis elektrische Energie liefern. Diese Energie wird dann als chemische Energie in der Zelle (mit einigen Verlusten, z.B. aufgrund der Koulombic-Effizienz unter 1) gespeichert. beiden Elektroden ermöglichen es Lithiumionen, sich in und aus ihrer Struktur zu bewegen, und zwar mit einem Prozess, der die Einschleppung (Intercalation) oder die Gewinnung (Deintercalation) bezeichnet. Da die Lithium Ionen die beiden Elektroden zurückziehen, sind diese Batterien auch als "Bier-Vorsitz-Batterien" oder "Swing-Batterien" (ein Begriff einiger europäischer Industrien) bekannt. Die folgenden Gleichungen erhärten die Chemie. Die positive Elektrode (cathode) Halbreaktion im Lithium-doped cobalt-Oxid-Substrate ist CoO 2 + Li + + e − ↽ -  Li LiCoO 2 Glühbirnen {CoO2 + Li+ e- <=> LiCoO2} Die negative Elektrode (anode) Halbreaktion für den Graphit ist LiC 6 ↽ −  C C 6 + + + + + + + + e − TONstyle {LiC6 · * * * * C6 + e^-} vollständige Reaktion (Link zum Recht: Entladung, Recht auf links: Tarifierung) ist LiC 6 + CoO 2 ↽ -  C C 6 + LiCoO {LiC6 + CoO2=C6+ LiCoO2} Die Gesamtreaktion hat ihre Grenzen. Überzeugen von Lithium-Kobaltoxid, die zur Herstellung von Lithiumoxid führen, möglicherweise durch folgende unumkehrbare Reaktion: Li + + e - + LiCoO 2   Li 2 O + CoO KINGstyle {Li+ + e^- + LiCoO2 -> Li2O + CoO} Überladungen bis zu 5,2 Volt führen zu einer Synthese von Kobalt(IV)-Oxid, die durch x-ray diffraction nachgewiesen wurde: LiCoO 2  Li Li + CoO 2 + e − Memedisplaystyle {LiCoO2 -> Li+ + CoO2 + e^-} In einer Lithium-Ionen-Batterie werden die Lithiumionen von Co3+ auf und von den positiven oder negativen Elektroden transportiert, indem sie den Übergang von Metall, Kobalt (Co), in Li1-xCoO2 von Co3+ bis Co4+ während der Belastung oxidieren und von Co4+ auf Co3+ während der Einleitung reduzieren. Die Kobalt-Elektrode-Reaktion ist nur für x  0.5 0,5 (x in mole-Einheiten) umkehrbar, wodurch die Tiefe der Ableitung möglich ist. Diese Chemie wurde in den 1990 von Sony entwickelten Li-ion-Zellen verwendet. Die Energie der Zelle entspricht der Spannungszeit der Abgabe. Jedes Gramm Lithium repräsentiert die konstante/6.941 von Faraday oder 13901 coulombs. In 3 V gibt es 41.7 kJ pro Gramm Lithium oder 11.6 kWh pro Kilogramm Lithium. Dies ist ein wenig mehr als die Wärme der Verbrennung von Ottokraftstoffen, berücksichtigt aber nicht die anderen Materialien, die in eine Lithiumbatterie gehen und die Lithiumbatterien oft schwerer pro Energieeinheit machen. ElektrolytesDie Zellspannungen im Elektrochemie-Bereich sind größer als das Potenzial, bei dem. Lösungen elektrolyze werden. Flüssigelektrolytes flüssige Elektrolyte in Lithium-Ionen-Batterien bestehen aus Lithiumsalzen, wie LiPF6, LiBF4 oder LiClO4 in einem organischen Lösungsmittel, wie Ethylencarbonat, Dimethylcarbonat und diethylcarbonat. Ein flüssiger Elektrolyte ist ein brauchbarer Weg für die Verbringung von Kationen, die während der Einleitung von den negativen auf die positiven Elektrolyte übertragen werden. Typische Verhaltensweisen der flüssigen Elektrolyte bei Raumtemperatur (20 °C (68 °F) liegen im Bereich von 10 mS/cm, steigen um etwa 30 bis 40 % bei 40 °C (104 °F) und leicht bei 0 °C (32 °F). Die Kombination linearer und zyklischer Kohlenwasserstoffe (z.B. Ethylencarbonat (EG) und Dimethylcarbonat (DMC) bietet eine hohe Leitfähigkeit und solide elektrolyte Interphase (SEI). organische Lösemittel können während der Abgabe leicht auf die negativen Elektroden entweichen. Wenn geeignete organische Lösungsmittel als Elektrolyte verwendet werden, entlässt das Lösungsmittel eine feste Schicht, die als feste elektrolyte Interphase bezeichnet wird, die elektrolyt isolierend ist, aber eine bedeutende ionic Leitfähigkeit. Die Interphase verhindert eine weitere Entkopplung der Elektrolyte nach der zweiten Abgabe. Ethylencarbonat ist beispielsweise in relativ hoher Spannung, 0,7 V gegenüber Lithium und bildet eine dichte und stabile Schnittstelle. Verbundelektrolyte auf der Grundlage von POE-Poly(oxyethylen) bieten eine relativ stabile Schnittstelle. Es kann entweder fester (hohes Molekulargewicht) sein und in trockenen Li-polymerzellen oder flüssiger (niedriges Molekulargewicht) und in regulären Li-Ionen-Zellen angewendet werden. Raumtemperatur ionic Flüssigkeiten (RTILs) sind ein weiterer Ansatz zur Begrenzung der Entflammbarkeit und Volatilität organischer Elektrolyten. Solide Elektrolyte Jüngste Fortschritte in der Batterietechnologie beinhalten einen festen Bestandteil wie das elektrolyte Material. Keramik sind die vielversprechendsten. Solide Keramikelektrolyte sind vor allem Lithium-Metalloxide, die den Lithium-Ionen-Transport durch das feste, leichter durch das intrinsische Lithium ermöglichen. Hauptnutzen von Festelektrolyten ist, dass es keine Gefahr von Lecks gibt, was ein ernstes Sicherheitsproblem für Batterien mit flüssigem Elektrolyten ist. Solide Keramikelektrolyte können in zwei Kategorien unterteilt werden: Keramik und Glas. Keramik Festelektrolyte sind hoch bestellte Verbindungen mit Kristallstrukturen, die normalerweise über Ionentransportkanäle verfügen. Gemeinsame Keramikelektrolyte sind Lithium-Superleiter (LISICON) und Perovskites. Glasige feste Elektrolyten sind amorphe Atomstrukturen, die aus ähnlichen Elementen wie Keramik feste Elektrolyten bestehen, aber aufgrund höherer Leitfähigkeit an Getreidegrenzen insgesamt höhere Verhaltensweisen aufweisen. Sowohl Glas- als auch Keramikelektrolyten können durch Substituierendes Sulfur für Sauerstoff mehr Ionisch wirken. Der größere Radius von Sulfur und seine höhere Polarisierung ermöglichen eine höhere Leitfähigkeit von Lithium. Dies trägt dazu bei, dass feste Elektrolyte in der Nähe der Parität mit ihren flüssigen Kollegen stehen, wobei die meisten auf der Bestellung von 0,1 mS/cm und am besten bei 10 mS/cm. Ein effizienter und wirtschaftlicher Weg, um gezielte elektrolytische Eigenschaften zu kontaminieren, ist die Ergänzung einer dritten Komponente in kleinen Konzentrationen, die als Zusatzstoff bekannt ist. Indem der Zusatzstoff in kleinen Mengen hinzugefügt wird, werden die Haupteigenschaften des Elektrolyt-Systems nicht beeinträchtigt, während das Zielvermögen deutlich verbessert werden kann. Die zahlreichen getesteten Zusatzstoffe können in die folgenden drei Kategorien unterteilt werden: (1) diejenigen, die für SEI-Chemikalienänderungen verwendet werden; (2) diejenigen, die zur Verbesserung der Ionenverhaltenseigenschaften verwendet werden; (3) die für die Verbesserung der Sicherheit der Zelle verwendeten Stoffe (z.B. Vermeidung einer Überladung). Kosten und Entlastung während der Ableitung tragen Lithiumionen (Li)+ den gegenwärtigen Teil der Batterie von der negativen zu den positiven Elektrode durch die nicht-aqueous elektrolyte und getrennten Diaphragm. Bei der Entgelterhebung gilt eine externe elektrische Stromquelle (der Ladekreis) für eine Überspannung (eine höhere Spannung als die Batterie stellt eine gleiche Polarität her), die eine Ladestrommenge innerhalb der Batterie von der positiven bis zu den negativen Elektrode, d. h. in Richtung einer Ableitung unter normalen Bedingungen. In einem Prozess, der als Interkalation bezeichnet wird, werden die Lithiumionen dann vom positiven auf die negativen Elektrode verlagert. Energieverluste, die durch elektrische Kontaktresistenz an Schnittstellen zwischen Elektrodeschichten und Kontakten mit den derzeitigen Kollegen entstehen, können bis zu 20 % des gesamten Energieflusses von Batterien unter typischen Betriebsbedingungen betragen. Verfahren Gebührenverfahren für einzelne Li-ion-Zellen und vollständige Li-ion-Batterien sind leicht unterschiedlich. In zwei Stufen wird eine einzige Li-ion-zelle berechnet: Kontinuierlich (CC). Kontingentspannung (CV)A Li-ion Batterie (eine Reihe von Li-ion-Zellen in Serie) wird in drei Stufen berechnet: Laufen. Gleichgewicht (nicht erforderlich, wenn eine Batterie ausgeglichen ist). Konstante Spannung. In der konstanten gegenwärtigen Phase gilt das Ladegerät für die Batterie ständig wachsende Spannung, bis die Spannungsgrenze pro Zelle erreicht ist. In der Bilanzphase verringert das Ladegerät die Ladezeit (oder zykliert die Abgabe auf und ab, um den Durchschnittswert zu senken), während der Zustand der Gebühren für einzelne Zellen durch einen Ausgleichskreislauf auf das gleiche Niveau gebracht wird, bis die Batterie ausgeglichen ist. Manche schnelle Ladegeräte lassen diesen Schritt aus. Manche Ladegeräte erzielen das Gleichgewicht, indem sie jede Zelle unabhängig berechnen. In der konstanten Spannungsphase gilt das Ladegerät eine Spannung, die der maximalen Zellspannungszeit entspricht, der Anzahl der Zellen in der Serie auf die Batterie, da der derzeitige allmähliche Rückgang auf 0, bis der derzeitige Schwellenwert von etwa 3 % des ursprünglichen konstanten Entgelts liegt. periodische Aufladung etwa einmal pro 500 Stunden. Top-Gebühren werden empfohlen, wenn die Spannung unter 4,5 V/cell liegt. Nichteinhaltung der derzeitigen und Spannungsgrenzen kann zu einer Explosion führen. Höchsttemperaturen für die Ladetemperatur für Li-ion sind strenger als die Betriebsgrenzen. Lithium-ion-Chemie führt gut zu erhöhten Temperaturen, aber die anhaltende Hitzebelastung verringert das Batterieleben. Li-ion-Batterien bieten gute Gebührenleistung bei Kühltemperaturen und können sogar eine schnelle Lade innerhalb einer Temperaturspanne von 5 bis 45 °C (41 bis 113 °F) ermöglichen. Entgelte sollten innerhalb dieses Temperaturbereichs durchgeführt werden. Temperaturen von 0 bis 5 °C sind möglich, aber die Gebühren werden gesenkt. Während einer Niedrigtemperaturgebühr ist der leichte Temperaturanstieg aufgrund der internen Zellresistenz günstig. Hochtemperaturen bei der Abgabe können bei Temperaturen über 45 °C zu einer Verschlechterung der Batterie führen, während bei niedrigeren Temperaturen die interne Widerstandsfähigkeit der Batterie zunimmt, was zu einer langsameren Abgabe und damit längeren Ladezeiten führt. Lithium-Ionen-Batterien sollten bei Temperaturen unter 0 °C (32 °F) nicht berechnet werden. Obwohl ein Batteriepack normalerweise zu einer Gebührenbelastung erscheinen könnte, kann die elektroplating von metallischem Lithium während einer Unterladung bei der negativen Elektrode auftreten und möglicherweise nicht sogar durch wiederholtes Fahrrad entfernt werden. Die meisten Geräte, die mit Li-Ionen-Batterien ausgerüstet sind, ermöglichen keine Gebührenerhebung außerhalb von 0–45 °C aus Sicherheitsgründen, außer für Mobiltelefone, die bei der Feststellung eines Notrufs ein gewisses Maß an Gebühren berechnen können. Leistungsspezifische Energiedichte: 100 bis 250 W·h/kg (360 bis 900 kJ/kg) Tonnage: 250 bis 680 W·h/L (900 bis 2230 J/cm3) Leistungsdichte: 300 bis 1500 W/kg (bis 20 Sekunden und 285 W·h/L)Because Lithium-Ionen-Batterien können eine Vielzahl positiver und negativer Elektrodematerialien haben, die Energiedichte und -spannung variieren. Mehr als inque Batterien (wie Blei-acid, Nickel-Metallhydrid und Nickel-Cadmium). Interne Widerstandskraft erhöht sich sowohl im Fahrrad als auch im Alter. In zunehmendem internen Widerstand führt die Spannung an den Terminals, um unterlast zu fallen, was die maximale Strommenge verringert. Künftig wird die zunehmende Widerstandskraft die Batterie in einem Staat verlassen, so dass sie nicht mehr die normalen Ableitungszeiträume unterstützen kann, die sie ohne unannehmbaren Spannungsabfall oder Überhitzung verlangt. Batterien mit einem Lithium-Eisphosphat positive und Graphit negative Elektroden haben eine nominale offene Spannungs von 3,2 V und eine typische Ladespannung von 3,6 V. Lithium Nickel Mangan Kobalt (NMC)-Oxid-positive mit Graphit- Negativen haben eine 3,7 V Nominalspannung mit einer maximalen Belastung von 4,2 V. Das Gebührenverfahren wird in konstanter Spannung mit der jetzigen Kreisleitung durchgeführt (d. h. mit konstanter Strommenge von 4,2 V wird in der Zelle erreicht und mit konstanter Spannung, die bis zu den aktuellen Tropfen nahe Null angewendet wird). In der Regel wird die Gebühr auf 3 % der ursprünglichen Abgabe eingestellt. In der Vergangenheit konnten Lithium-Ionen-Batterien nicht schnell entladen werden und mindestens zwei Stunden benötigt werden, um vollständig zu berechnen. Zellen der heutigen Generation können in 45 Minuten oder weniger vollständig aufgeladen werden. Im Jahr 2015 haben Forscher eine kleine 600 mAh-Kapazitätsbatterie in zwei Minuten auf 68 Prozent berechnet und in fünf Minuten eine 3 000 HT-Batterie berechnet. Letztere Batterie verfügt über eine Energiedichte von 620 W·h/L. Das Gerät, das heterogeneatome mit Graphitmolekülen im Anode beschäftigte. Leistung von hergestellten Batterien hat sich im Laufe der Zeit verbessert. Beispielsweise hat sich die Energiekapazität der Lithium-Ionen-Batterien von 1991 bis 2005 um mehr als zehnfach erhöht, von 0,3 W·h pro Dollar auf über 3 W·h pro Dollar. In den Jahren 2011 bis 2017 wurden durchschnittlich 7,5 % jährlich erreicht. Insgesamt sanken zwischen 1991 und 2018 die Preise für alle Arten von Lithium-Ionen-Zellen (in Dollar pro kWh) um etwa 97 %. Mehr als verdreifacht. Verschiedene Zellen mit ähnlicher Chemie können auch unterschiedliche Energiedichten aufweisen. Die 21700 Zelle hat 50 % mehr Energie als die 18650 Zelle, und die Größe verringert den Wärmetransfer in ihre Umgebung. Material Die wachsende Nachfrage nach Batterien hat die Hersteller und Wissenschaftler dazu geführt, sich auf die Verbesserung der Betriebstemperatur, der Sicherheit, der Haltbarkeit, der Ladezeit, der Outputleistung, der Beseitigung von Kobaltanforderungen und der Kosten der Lithium-Ionen-Batterien-Technologie zu konzentrieren. Folgende Materialien wurden in kommerziell verfügbaren Zellen verwendet. Forschung in andere Materialien wird fortgesetzt. Cathode-Materialien werden in der Regel aus LiCoO2 oder LiMn2O4 hergestellt. Das kobalt-basierte Material entwickelt eine Pseudo-Ttra-Struktur, die eine zweidimensionale Lithium-Ionenverbreitung ermöglicht. Die kobalt-basierten Kathhoden sind aufgrund ihrer hohen theoretischen spezifischen Wärmekapazität, hoher mengenmäßiger Kapazität, geringer Selbstabgabe, hoher Entlastungsspannung und guter Fahrradleistung ideal. Grenzen umfassen die hohen Kosten des Materials und niedrige thermische Stabilität. Manganese-basierte Materialien nehmen ein Kubikkristall lattice-System an, das eine dreidimensionale Lithium-Ionen-Verbreitung ermöglicht. ManganKathoden sind attraktiv, weil manganese billiger ist und weil es theoretisch genutzt werden könnte, um eine effizientere, länger anhaltende Batterie zu machen, wenn ihre Grenzen überwunden werden könnten. Grenzen umfassen die Tendenz von Mangan, sich während des Fahrrads in die Elektrolyte zu lösen, was zu einer schlechten Fahrradstabilität für die Kathoden führt. Kobalen sind die häufigste, aber andere Materialien werden mit dem Ziel untersucht, die Kosten zu senken und das Batterieleben zu verbessern. LiFePO4 ist seit 2017 ein Kandidat für die groß angelegte Produktion von Lithium-Ionen-Batterien wie Elektrofahrzeuganwendungen aufgrund der geringen Kosten, der hervorragenden Sicherheit und der hohen Lebenszyklusierbarkeit. Sony Fortelion Batterien haben beispielsweise 74% ihrer Kapazität nach 8000 Zyklen mit 100% Entladung erhalten. Ein kohlenstofffördernder ist verpflichtet, seine geringe elektrische Leitfähigkeit zu überwinden. Elektrolyte Alternativen haben auch eine wichtige Rolle gespielt, zum Beispiel die Lithiumpolymerbatterie. Positive Elektrode Negative Elektrode Negative Elektrode Negative elektrode werden traditionell aus Graphit und anderen Kohlenstoffmaterialien hergestellt, obwohl neuere Silicium-basierte Materialien zunehmend verwendet werden (siehe Nanokabelbatterie). Diese Materialien werden verwendet, weil sie reichlich vorhanden sind und elektrische Leitungen durchführen und können Lithium-Ionen mit geringem Volumenausbau (ca. 10 %) überführen. Grund dafür, dass Graphit das marktbeherrschende Material ist, ist seine geringe Spannung und hervorragende Leistung. Verschiedene Materialien wurden eingeführt, aber ihre Spannung ist hoch zu einer niedrigen Energiedichte.Niederspannung von Material ist die wichtigste Anforderung; ansonsten wird die überschüssige Kapazität in Bezug auf die Energiedichte ungenutzt. Anode-Forschung Da Graphit auf eine maximale Kapazität von 372 HT/g beschränkt ist, wurde viel Forschung für die Entwicklung von Materialien eingesetzt, die höhere theoretische Kapazitäten aufweisen, und die technischen Herausforderungen, die ihre Umsetzung derzeit noch nicht abgeschlossen haben. Nach dem umfangreichen 2007 aktualisierten Artikel von Kasavajjula et al.summarizes frühe Forschung auf Siliziumbasis Anodes für Lithium-Ionen-Zellen. Insbesondere Hong Li et al. im Jahr 2000 zeigte sich, dass die elektrochemische Aufnahme von Lithium-Ionen in Silicium Nanopartikeln und Silizium-Niedrigen zur Bildung einer Morphous Li-Si-Legierung führt. Im selben Jahr haben Bo Gao und sein Promotionsberater, Professor Otto Zhou das Rad der elektrochemischen Zellen mit Anodes mit Silicium-Norwegen beschrieben, mit einer reversiblen Kapazität von mindestens 900 bis 1500 HT/g. Um die Stabilität des Lithium-Anodes zu verbessern, wurden mehrere Ansätze zur Einrichtung einer Schutzschicht vorgeschlagen. Silicium wird zunächst als Anode-Material betrachtet, weil es wesentlich mehr Lithium-Ionen aufnehmen kann, die bis zu zehnmal die Elektroabgabe speichern, aber diese Legierung zwischen Lithium und Silicium führt zu einer erheblichen Expansion (ca.400)%, was zu einem katastrophalen Ausfall der Batterie führt. Silizium wurde als Anode-Material verwendet, aber die Einbringung und Gewinnung von Li + Memedisplaystyle Memece  steuerlichestyle Li+} kann Risse im Material schaffen. Diese Risse legen die Sifläche auf eine elektrolyte Oberfläche und verursachen Decomposition und die Bildung einer soliden elektrolytenden Interphase (SEI) auf der neuen Sioberfläche (siehe Graphene encapsierte Si Nanopartikel). Diese SEI wird weiter verschärfen, die verfügbare Li + Memedisplaystyle Memece  steuerlichestyle Li+} abbauen und die Kapazität und die Fahrradstabilität des Anodes verringern. Es gibt Versuche, verschiedene Arten zu verwenden Si Nanostrukturen, die Nanodraht, Nanotubes, Hohlräume, Nanopartikel und Nanoporous mit dem Ziel umfassen, die ( Li + Memestyle HANAce RARstyle Li+})-Insertion/Removal ohne bedeutendes Risse zu betreiben. Doch die Bildung von SEI auf Si findet immer noch statt. So wäre eine Beschichtung logisch, um jegliche Erhöhung des Volumens der Si zu berücksichtigen, eine strenge Oberflächenbeschichtung ist nicht tragfähig. 2012 haben Forscher aus der Northwestern University einen Ansatz entwickelt, um Si Nanoparticles mit clacled r-GO, Grapheneoxid zu encapsieren. Diese Methode ermöglicht den Schutz der Si Nanopartikel aus der Elektrolyte sowie die Erweiterung von Si ohne Erweiterung durch die Falten und die Kreases in den Graphenen. Diese Kapseln begannen als eine unumgängliche Streuung von GO und Sipartikeln und werden dann in ein Mist von Tropfen verwickelt, die über einen Tubeofen gelangen. Wie sie über die flüssige Evaporate passieren, werden die GO-Kapseln in einen klüssigen Ball von kapillarischen Kräften gezogen und Sipartikel mit ihnen abgefüllt. Es gibt ein galvanostatisches Abgabe-/Verladeprofil von 0,05 mA / cm 2 {\displaystyle Memece {\skript mA/cm^{2} auf 1 mA / cm 2 {\displaystyle mA/cm^{2} für aktuelle Verweigerungen 0,2 bis 4 A/g, E-Mail: 1200 TEIL/g bei 0,2 A/g. Polymerelektrolytes sind vielversprechend, um die dichtste Uranbildung zu minimieren. Polymere sollen kurze Schaltkreise verhindern und die Leitfähigkeit erhalten. Verbreitung Die Ionen im Elektrolyt diffusen, weil es kleine Veränderungen der elektrolytischen Konzentration gibt. Lineare Verbreitung wird hier nur berücksichtigt.  c c . t = D   2 c ∂ x 2 . 7.8displaystyle SSOfrac ggiopartial c}{\partial t==- cufrac D}{\varepsilon {\}frac ggiopartial ^2}c}{\partial x^{2}. Das negative Zeichen zeigt, dass die Ionen von hoher Konzentration auf niedrige Konzentrationen ausgehen. D ist der Diffusionskoeffizient für die Lithiumion. Es hat einen Wert von 7,5 x10 -10 m2/s in der LiPF6 Elektrolyte. Wert für  por, die Porosität der Elektrolyte, ist 0,724 Einsatz von Li-ion-Batterien bieten leichte, hohe Energiedichtequellen für eine Vielzahl von Geräten. Leistungsfähigere Geräte wie Elektrofahrzeuge sind effizienter und effizienter als eine einzige große Batterie. Solche Geräte umfassen: tragbare Geräte: Mobiltelefone und Smartphones, Laptops und Tablets, Digitalkameras und Camcorders, elektronische Zigaretten, Spielkonsolen und Gabeldorsch (flashlights). Leistungsinstrumente: Li-ion-Batterien werden in Werkzeugen wie schnurlose Bohrer, Sander, Sägen und eine Vielzahl von Gartenausrüstungen, einschließlich Wittpper-Snippers und Hecken, verwendet. Elektrofahrzeuge: Elektrofahrzeugebatterien werden in Elektrofahrzeugen, Hybridfahrzeugen, Elektromotoren und Motorrollern, elektrische Fahrräder, persönliche Transporter und fortgeschrittene Elektrostühle verwendet. Funkkontrollierte Modelle, Modellflugzeuge, Flugzeuge und der Mars Curiosity-Fahrer. Li-ion-Batterien werden in Telekommunikationsanwendungen verwendet. Sekundäre nicht-aqueous Lithium-Batterien liefern zuverlässige Back-Kraft-Kopplung für Lastgeräte in einem Netzumfeld eines typischen Telekommunikationsdienstleisters. Li-ion-Batterien, die den spezifischen technischen Kriterien entsprechen, werden für den Einsatz in der außerhalb des Kraftwerks (OSP) an Orten wie kontrollierten Umweltspenden (CEVs), Electronic Equipment Enclosures (EEEs) und Hütten sowie in unkontrollierten Strukturen wie z. In solchen Anwendungen benötigen die Li-Anwender detaillierte, batteriespezifische gefährliche Materialinformationen sowie geeignete Brandschutzverfahren, um die rechtlichen Anforderungen zu erfüllen und die Mitarbeiter und die umliegenden Geräte zu schützen. Selbstversorgerbatterien werden schrittweise selbst entlastet, auch wenn sie nicht miteinander verbunden sind und derzeit liefern. Li-ion wiederaufladbare Batterien haben in der Regel einen selbstverwendbaren Steuersatz, der von Herstellern auf 1,5–2 % pro Monat angegeben ist. Die Rate erhöht sich mit Temperatur und Abgabezustand. Eine Studie aus dem Jahr 2004 ergab, dass für die meisten Fahrradbedingungen die Selbstabgabe in erster Linie zeitunabhängig war; doch nach einigen Monaten des Stands auf offenen Kreisen oder Floatgebühren sind die staatlich bedingten Verluste erheblich. Der Selbstverschuldungssatz stieg nicht monotonisch mit staatlicher Abgabe an, sondern war in Zwischenstaaten etwas gesunken. Selbstverzerrungsraten können sich erhöhen, wenn Batterien altern. 1999 wurde die Selbstabgabe pro Monat auf 8 % bei 21 °C, 15 % bei 40 °C, 31% bei 60 °C.By 2007, die monatliche Selbstabgabe auf 2 % bis 3,% und 2–3% bis 2016 geschätzt. Vergleichsweise sank die Selbstabgabe für NiMH-Batterien ab 2017 von bis zu 30 % pro Monat für zuvor gemeinsame Zellen auf etwa 0,08–0,3 % pro Monat für Niedrige NiMH-Batterien und ist etwa 10 % pro Monat in NiCd-Batterien. Batterielebensdauer einer Lithium-Ionen-Batterie wird in der Regel als die Zahl der vollständigen Abgabenzyklen definiert, um eine Fehlerschwelle im Hinblick auf Kapazitätsverlust oder -verlust zu erreichen. Die Datenblätter der Hersteller verwenden in der Regel das Wort "Systemleben" zur Angabe der Lebensdauer in Bezug auf die Anzahl der Zyklen bis zu 80% der bewerteten Batteriekapazität. Nichtaktive Lagerung dieser Batterien verringert auch ihre Kapazität. Kalenderleben wird genutzt, um den gesamten Lebenszyklus von Batterie, die sowohl den Zyklus als auch inaktive Lagerungsvorgänge einbezieht, darzustellen. Batteriezyklusleben ist von vielen unterschiedlichen Stressfaktoren betroffen, darunter Temperatur, Ableitungsstrom, Abgabenstrom und Höhe der Gebühren (Ausleitung). Batterien werden nicht vollständig in Echtzeitanwendungen wie Smartphones, Laptops und Elektrofahrzeuge berechnet und werden somit durch vollständige Entladungszyklen irreführend sein. Um diese Verwechslung zu vermeiden, verwenden Forscher manchmal kumulative Entlastung, definiert als Gesamtzahl der Abgaben (Ah), die die Batterie während ihres gesamten Lebens oder gleichwertiger Fullzyklen geliefert hat, was die Zusammenfassung der Teilzyklen als Bruchteile eines vollständigen Abgabezyklus darstellt. Batteriezerstörung während der Lagerung wird durch Temperatur und Batteriezustand (SOC) und eine Kombination aus vollständiger Gebühr (100 SOC) und hoher Temperatur (normalerweise über 50 °C) können zu einem drastischen Kapazitätsverlust und zur Gaserzeugung führen. Multiplying the Batterie kumulative Entlastung (in Ah) durch die Nennspannung liefert die Gesamtenergie, die über das Leben der Batterie geliefert wird. Von diesem kann man die Kosten pro kWh der Energie (einschließlich der Kosten für die Erhebung) berechnen. Degradation Über ihre Lebensdauer-Batterien abbauen schrittweise aufgrund chemischer und mechanischer Veränderungen der Elektroden Kapazität. Batterien sind multiphysikalisch elektrochemische Systeme und degradieren durch eine Vielzahl an chemischen, mechanischen, elektrischen und thermischen Versäumungsmechanismen. Manche der prominenten Mechanismen umfassen ein solides elektrolyte Interphasen-Wachstum, Lithiumpläne, mechanisches Vorgehen der SEI-Ebene und Elektrode Partikel und thermische Entkopplung von Elektrolyte. Degradation ist stark temperaturabhängig, mit einer minimalen Verschlechterung um 25 °C, d. h., wenn sie bei über 25 °C gelagert oder verwendet wird. Hohe Gebühren und erhöhte Temperaturen (unabhängig von der Belastung oder der Umgebung) beschleunigen den Kapazitätsverlust. Kohlenstoffanodes erzeugen Wärme beim Einsatz. Batterien können zur Verringerung der Temperaturauswirkungen gekühlt werden. Pouch und zylindrikale Zelltemperaturen hängen linear vom Ableitungsstrom ab. Mangelnde interne Belüftung kann die Temperaturen erhöhen. Verlustraten variieren je nach Temperatur: 6 % Verlust bei 0 °C (32 °F), 20 % bei 25 °C (77 °F) und 35 % bei 40 °C (104 °F). Im Gegensatz dazu ist das Kalenderleben der LiFePO4-Zellen nicht von hohen Gebührenstaaten betroffen. Die SEI-Ebene verbessert die Leistung, erhöht aber die Anfälligkeit für thermische Schädigung. Die Schicht besteht aus elektrolytischen Reduktionsprodukten, die sowohl als ionic-Leiter als auch als elektronische Isolierstoff dienen. Es handelt sich sowohl um den Anode als auch um Katahode und legt viele Leistungsparameter fest. Unter typischen Bedingungen, wie Raumtemperatur und fehlende Belastungseffekte und Kontaminanten, erreicht die Schicht nach der ersten Gebühr eine feste Dicke, die den Betrieb des Geräts für Jahre ermöglicht. Betrieb außerhalb solcher Parameter kann das Gerät jedoch durch mehrere Reaktionen abbauen. Lithium-Ionen-Batterien sind anfällig für Kapazitätserleichterung über hundert bis Tausende von Zyklen. Es ist eine langsame elektrochemische Prozesse, die Bildung einer soliden und elektrolytenden Interphase (SEI) in der negativen Elektrode. SEI-Formulare zwischen der ersten Abgabe und Entlastung und den Ergebnissen im Verbrauch von Lithiumionen. Der Verbrauch von Lithiumionen verringert die Belastungs- und Entlastungseffizienz des Elektrode-Materials. SEI-Film ist jedoch löslich organischer Lösungsmittel und kann daher in ökologischer Elektrolyt-Lösungen stabil sein. Kommt der elektrolyte zur Förderung der SEI-Bildung hinzu, kann die Kodierung von Lösungsmittelmolekülen wirksam verhindert werden und die Schädigung von Elektrodematerialien vermieden werden. SEI hingegen ist selektiv und ermöglicht Lithium Ionen den Übergang durch und verbietet Elektronen. Dies garantiert die Kontinuität der Gebühren- und Entladungszyklus. SEI behindert den weiteren Verbrauch von Lithiumionen und verbessert damit die Elektrode sowie die Fahrradleistung und das Serviceleben erheblich. Neue Daten haben gezeigt, dass die Belastung durch Wärme und die Verwendung von Schnellabgaben die Schädigung von Li-Ionen-Batterien über dem Alter und der tatsächlichen Verwendung fördern. Ladebatterien über 80 % können die Batteriezerstörung drastisch beschleunigen. Reaktionen Fünf gemeinsame exothermische Verschlechterungsreaktionen können auftreten: chemische Reduktion der Elektrolyte durch den Anode. thermische Dekomposition der Elektrolyte. chemische Oxidation der Elektrolyte durch die Katze. thermische Entkopplung durch die Kathoden und Anode. Interne kurze Schaltkreise, indem die Kosten berechnet werden. Anode Die SEI-Ebene, die sich auf dem Anode befindet, ist eine Mischung aus Lithiumoxid, Lithiumfluorid und Halbcarbonat (z.B. Lithium-Alkylcarbonat). Mehr Temperaturen, Allkylcarbonate in der Elektrolyte dekompensieren in unlösliche Li2CO3, die die Filmdicke erhöht und die Anodeeffizienz beschränkt. Dadurch erhöht sich die Zellbelastung und verringert die Kapazität. Gase, die durch elektrolyte Decomposition gebildet werden, können den internen Druck der Zelle erhöhen und in anspruchsvollen Umgebungen wie mobilen Geräten ein Sicherheitsproblem darstellen. Nach 25 °C ist die Überfüllung von metallischen auf den Lithium-Anodes und die anschließende Reaktion mit der Elektrolyte zu einem Verlust von konjunkturierbarem Lithium führen. Eine erweiterte Lagerung kann eine inkrementelle Erhöhung der Filmdicke und des Kapazitätsverlusts auslösen. Mehr als 4,2 V kann die Li+-Überwachung an der Anode einleiten und unumkehrbare Kapazitätsverluste verursachen. Die Randomität des in der Anode eingebetteten metallischen Lithiums während der Interkalation führt zu einer dichten Bildung. Im Laufe der Zeit können die Dendriten den Trennleiter akkumulieren und strahlen, was zu Hitze, Feuer oder Explosion führt. Dieser Prozess wird als Wärmevorlauf bezeichnet. Entladungen über 2 V können ebenfalls zu Kapazitätsverlust führen. Der (Kupfer) Anode-Berater kann sich in die Elektrolyte auflösen. Kupferionen können auf dem Anode als metallisches Kupfer abnehmen. Kupferdichter können im Laufe der Zeit in der gleichen Weise wie Lithium bilden und verursachen. Hohe Fahrradsätze und hohe Gebühren verursachen mechanische Belastung auf dem Graphitkanon. mechanischer Druck, der durch die Interkalation und De-Intercalation verursacht wird, führt zu Versäumnissen und Spaltungen der Graphitpartikel und ändert ihre Ausrichtung. Diese Orientierungsänderung führt zum Kapazitätsverlust. Elektrolytes Elektrolyte-Verschlechterungsmechanismen umfassen Hydrolyse- und thermische Demontage. Bei Konzentrationen von weniger als 10 ppm beginnt das Wasser eine katalytische Aufnahme von Abbauprodukten, die die Elektrolyte, Anode und Kathode beeinflussen können. LiPF6 nimmt an einer ausgewogenen Reaktion mit LiF und PF5 teil. Unter typischen Bedingungen liegt das Gleichgewicht weit vor dem linken. Das Vorhandensein von Wasser erzeugt jedoch erhebliche LiF, ein unlösliches, elektrisches Isolierprodukt. LiF bindet an die Anode-Oberfläche und erhöht die Filmdicke. LiPF6 Hydrolyse liefert PF5, eine starke Lewissäure, die mit elektronen Arten wie Wasser reagiert. PF5 reagiert mit Wasser, um Salzsäure (HF) und Phosphoroxyfluorid zu bilden. Phosphoroxyfluorid reagiert wiederum auf zusätzliche HF und difluorohydroxy Phosphorsäure. HF verwandelt den starren SEI-Film in einen fragilen. Auf der Kathhode kann das Carbonate-Lösungsmittel im Laufe der Zeit auf den Kathhode-Oxid übertragen werden, die Wärme freisetzen und möglicherweise Wärmeabriegelung verursachen. Dekomposition von Elektrolytsalzen und Interaktionen zwischen Salzen und Lösungsmittel beginnen mit einem Höchstgehalt von 70 °C. 85 °C Transesterification Produkte wie Dimethyl-2,5-dioxahexane carboxylat (DMDOHC) werden aus der EG-Reaktion mit dem CRE hergestellt. Kathodenabbaumechanismen umfassen die Auflösung von Mangan, elektrolyte Oxidation und Strukturstörungen. LiMnO4 Hydrofluorsäure katalysiert den Verlust von metallischem Mangan durch die Auflösung von trivalenten Mangan: 2Mn3+ → Mn2+ Mn4+ Materialverlust des Wirbelsäulenergebnisses in Kapazitätserleichterung. Temperaturen wie 50 °C beginnen Mn2+-Ablagerung auf dem Anode als metallischer Mangan mit denselben Effekten wie Lithium und Kupferplating. Fahrrad über die theoretischen Höchst- und minspannungsschwellen zerstört die Kristallflächung über Jahn-Teller-Verfälschung, die bei der Ableitung auf Mn4+ verringert wird. Lagerung einer Batterie, die mehr als 3,6 V berechnet wird, leitet elektrolyte Oxidation durch die Kathoden ein und führt die SEI-Ebenebildung auf der Kathoden. In Verbindung mit dem Anode ist eine übermäßige SEI-Bildung ein Isoliermittel, der zu Kapazitätserleichtern und ungleichmäßiger Verteilung führt. Lagerung bei weniger als 2 V führt zu einer langsamen Verschlechterung der LiCoO2 und LiMn2O4-Kathoden, der Freisetzung von Sauerstoff und des unumkehrbaren Kapazitätsverlusts. Klima NiCd- und NiMH-Batterien haben sich in Folklore in die Li-ion-Batterien gestürzt, sind aber unbegründet. Die Empfehlung für die älteren Technologien besteht darin, das Gerät für sieben oder acht Stunden zu verlassen, auch wenn es vollständig berechnet wird. Dies kann eine Verwechslung der Batterie-Software-Konsultation mit den für NiCd- und NiMH-Batterien verwendeten Konditionshinweisen sein. Multicell-Geräte Li-Ionen-Batterien benötigen ein Batteriemanagementsystem, um den Betrieb außerhalb des sicheren Einsatzgebiets der einzelnen Zelle (maximale Abgabe, Min- und sichere Temperaturspanne) zu verhindern und Zellen auszugleichen, um übermäßige Diskrepanzen zu beseitigen. Dies verbessert die Batterieeffizienz und erhöht die Kapazität. Wie die Anzahl der Zellen und Laststrom steigt, erhöht sich das Potenzial für Diskrepanzen. Die beiden Arten von Diskrepanzen sind modernste Gebühren (SOC) und Kapazität/Energie (C/E). SOC ist zwar eher üblich, aber jedes Problem beschränkt die Ladekapazität (mA·h) auf die der ärmsten Zelle. Sicherheit Feuergefährdung Lithium-Ionen-Batterien können ein Sicherheitsrisiko darstellen, da sie einen entzündlichen Elektrolyt enthalten und drückt werden können, wenn sie beschädigt werden. Eine zu schnell berechnete Batteriezelle könnte einen kurzen Kreislauf verursachen, der zu Explosionen und Bränden führt. Infolge dieser Risiken sind die Prüfnormen strenger als die für säureelektrolyte Batterien, die sowohl eine breitere Palette von Testbedingungen als auch zusätzliche batterienspezifische Tests erfordern, und es gibt Beschränkungen für die Sicherheitsbehörden. Manche Unternehmen, darunter die Samsung Galaxy Note 7, erinnern an Batteriebrände. Lithium-Ionen-Batterien, im Gegensatz zu wiederaufladbaren Batterien mit wassergestützten Elektrolyten, verfügen über eine potenziell gefährliche, klemmbare flüssige Elektrolyte und erfordern eine strenge Qualitätskontrolle während der Herstellung. Eine fehlerhafte Batterie kann ein schweres Feuer verursachen. Faulty Ladegeräte können die Sicherheit der Batterie beeinträchtigen, weil sie den Batterieschutzkreislauf zerstören können. Bei Temperaturen unter 0 °C werden die negativen Elektroden der Zellen mit reinem Lithium gepumpt, was die Sicherheit der gesamten Packung beeinträchtigen kann. Kurzumlauf einer Batterie wird die Zelle zu Überhitzung und möglicherweise zum Auffangen von Feuer führen. Adjacent Zellen können dann überhitzen und scheitern, was die gesamte Batterie zur Braunkohle oder Konruption führen könnte. Im Falle eines Feuers kann das Gerät die Bestrahlung von Rauch ausweisen. Der Brandschutz (elektrischer + chemischer) von Kobalt-Oxidzellen beträgt etwa 100 bis 150 kJ/(A·h), die meisten davon Chemikalien. Feuer ist oft schwer, aber es kann katastrophal sein. Rund 2010 wurden große Lithium-Ionen-Batterien eingeführt, die in anderen Chemikern für Kraftwerke in einigen Flugzeugen eingesetzt wurden; ab Januar 2014 waren es mindestens vier schwere Lithium-Ionen-Batterien oder Rauch, auf dem im Jahr 2011 eingeführten Passagierflugzeug Boeing 787, die keine Abstürze verursachten, aber das Potenzial hatten.Darüber hinaus sind mehrere Flugzeugabstürze auf die Verbrennung von Li-Ion-Batterien zurückzuführen. UPS Airlines Flug 6 wurde in Dubai nach seiner Entladung von Batterien spontan gebremst und zerstört kritische Systeme innerhalb des Flugzeugs, die ihn schließlich unkontrollierbar machten. Um die Brandgefahr zu verringern und die Batteriesicherheit zu erhöhen, hat das Forschungsinteresse an der Entwicklung nicht flammierbarer Elektrolyten gewachsen. Forscher bemühen sich, sichere (nicht-flammbare) Elektrolyte mit verstärkten Batterieleistungen zu formulieren. Optionen: Solider Zustand Elektrolyt Gel-Polylytes nicht entflammbare flüssige Elektrolyte auf der Grundlage von Flammschutzmitteln mit Flammschutzmittel-Zusatzstoffen basierend auf Fluor- oder Phosphonate Organosilicon-taining elektrolytes Ionic Flüssigkeiten (mit oder ohne Lösungsmittel) Abbau und Überlastung Liegt eine Lithium-Ionen-Batterie beschädigt, zerkleinert oder unterliegt einer höheren Elektrolast ohne Überladungsschutz, dann können Probleme auftreten. Externe Kurzkreise können die Batterie Explosion auslösen. Liegt überhitzen oder überladen, kann Li-ion-Batterien Wärme- und Zellruptur erleiden. In extremen Fällen kann dies zu Leckage, Explosion oder Brand führen. Um diese Risiken zu verringern, enthalten viele Lithium-Ionen-Zellen (und Batteriepackungen) unsichere Schaltkreise, die die Batterie abschalten, wenn ihre Spannung außerhalb der sicheren Bandbreite von 3 bis 4,2 V pro Zelle liegt. oder bei Überladung oder Entlastung. Lithiumbatterien, die von einem Verkäufer oder dem Endnutzer gebaut werden, sind ohne effektive Batteriemanagementsysteme anfällig für diese Probleme. Unzulänglich konzipierte oder umgesetzte Batteriemanagementsysteme können auch Probleme verursachen; es ist schwierig, sicher zu sein, dass eine bestimmte Batterieleitung ordnungsgemäß umgesetzt wird. Spannungsgrenzen Lithium-ion- Zellen sind anfällig für Stress durch Spannungsbereiche außerhalb sicherer Spannungsbereiche zwischen 2.5 und 3.65/4.1/4.2 oder 4.35V (abhängig von den Komponenten der Zelle). Überschreitung dieser Spannungsspanne führt aufgrund der reaktiven Komponenten in den Zellen zu einem vorzeitigen Anstieg und zu Sicherheitsrisiken. Nach langen Zeiträumen kann die kleine gegenwärtige Auswahl der Schutzkreise die Batterie unter ihrer Abschaltungsspannung entziehen; normale Ladegeräte können dann unfrei sein, da das Batteriemanagementsystem (BMS) eine Aufzeichnung dieser Batterie (oder Ladegerät) enthalten kann. Viele Arten von Lithium-ion-Zellen können nicht sicher unter 0 °C berechnet werden, da dies zu einer Überfüllung von Lithium auf dem Anode der Zelle führen kann, was Komplikationen wie interne Kurzumsätze verursachen kann. Andere Sicherheitsmerkmale sind in jeder Zelle erforderlich: Shut-down-Seor (für Überhitzung) Lachs (für den internen Druckausgleich)Vent (Druckerbeihilfe bei schweren Abgasen)Thermalunterbrechungsstörungen (gegenzeitige/überladende/Umweltexposition) Diese Merkmale sind erforderlich, weil die negative Elektrode Wärme während der Nutzung erzeugt, während die positive Elektrode Sauerstoff erzeugen kann. In diesen zusätzlichen Geräten gibt es jedoch Raum innerhalb der Zellen, weist Mängel auf und kann die Zelle bei Aktivierung unwiderruflich abschalten. Im Vergleich zu Nickelmetall-hydrid-Batterien, die nur ein Wasserstoff-/oxygen-Rekombinationsgerät und ein Back-up-Druckventil benötigen, sind die Kosten weiter gestiegen. Kontaminanten innerhalb der Zellen können diese Sicherheitsvorrichtungen abbauen. Diese Merkmale können auch nicht auf alle Arten von Zellen angewendet werden, z.B. auf die hochaktuellen Zellen können nicht mit einem vent oder thermischen Unterbrechung ausgestattet werden. Hochzeitige Zellen dürfen keine übermäßige Wärme oder Sauerstoff erzeugen, es gibt ein Versagen, möglicherweise gewalttätig. Stattdessen müssen sie mit internen Wärmeverbrennungen ausgestattet sein, die vor dem Anode und Kathode ihre thermischen Grenzen erreichen. Ersatz des Lithium-Kobaltoxid-positiven Elektrode-Materials in Lithium-Ionen-Batterien mit einem Lithium-Metallphosphat wie Lithium-Eisol (LFP) verbessert den Kreislauf, Haltbarkeit und Sicherheit, aber verringert die Kapazität. Im Jahr 2006 wurden diese sichereren Lithium-Ionen-Batterien hauptsächlich in Elektrofahrzeugen und anderen großkapazitätsbedingten Batterieanwendungen eingesetzt, wo die Sicherheit kritisch ist. Rückrufe im Oktober 2004 erinnerte Kyocera Wireless an etwa 1 Million Mobiltelefonbatterien, um Fälschungen zu erkennen. Dell erinnerte im Dezember 2005 etwa 22.000 Laptop-Computerbatterien und 4,1 Millionen im August 2006. 2006 wurden etwa 10 Millionen Sony-Batterien in Dell, Sony, Apple, Lenovo, Panasonic, Toshiba, Hitachi, Fujitsu und Sharp Laptops erinnert. Die Batterien wurden während der Herstellung als anfällig für interne Kontamination durch Metallpartikel gefunden. Unter bestimmten Umständen könnten diese Partikel den Trennstoff strahlen und einen gefährlichen kurzen Kreislauf verursachen. Im März 2007 wies der Computerhersteller Lenovo etwa 205.000 Batterien auf Explosionsgefahr hin. Mobilfunkhersteller Nokia hat im August 2007 über 46 Millionen Batterien mit einem Überhitzungs- und Auslaufrisiko aufgebracht. Ein solcher Vorfall kam in den Philippinen zu einem Nokia N91, der die BL-5C-Batterie benutzte. Samsung erinnerte im September 2016 etwa 2,5 Millionen Galaxy Note 7 Telefone nach 35 bestätigten Feuern. Der Rückruf war auf ein Produktionsfehler in Samsung-Batterien zurückzuführen, die interne positive und negative Berührungspunkte verursachten. Verkehrsbeschränkungen IATA zufolge werden jedes Jahr mehr als eine Milliarde Lithium- und Lithium-Ionen-Zellen fließen. Autoriage und Versand einiger Arten von Lithiumbatterien können wegen der Fähigkeit der meisten Arten von Lithiumbatterien, sehr schnell zu entlasten, zu überhitzen und möglichen Explosionen in einem Prozess, der als Wärmelauf bezeichnet wird, verboten werden. Die meisten verbrauchereigenen Lithiumbatterien haben einen thermischen Überlastungsschutz aufgebaut, um diese Art von Vorfall zu verhindern oder sind ansonsten für die Begrenzung der Kurzumlauf-Rückstände konzipiert. Kurz vor dem Herstellungsfehler oder physischen Schäden können zu spontanen thermischen Ausbrüchen führen. Die maximale Größe der einzelnen Batterien (unabhängig davon, ob sie in einem Gerät oder als Ersatzbatterien installiert sind) ist eine, die einen gleichwertigen Lithiumgehalt (ELC) hat, der 8 Gramm pro Batterie nicht übersteigt. Sofern nur eine oder zwei Batterien durchgeführt werden, kann jeder eine ELC bis zu 25 g haben. Die ELC für jede Batterie wird durch die Vervielfachung der Ampere-Stunden-Kapazität jeder Zelle um 0,3 und dadurch das Ergebnis der Anzahl der Zellen in der Batterie multiplizieren. Der ergebnisbasierte Lithiumgehalt ist nicht der tatsächliche Lithiumgehalt, sondern eine theoretische Zahl allein für Transportzwecke. Wenn die Lithium-Ionen-Batterien jedoch über 1,5 g liegen, muss das Paket als "Klasse 9 Verschiedenes gefährliches Material" gekennzeichnet werden. Obwohl Geräte, die Lithium-Ionen-Batterien enthalten, in aufgegebenem Gepäck transportiert werden können, dürfen Ersatzbatterien nur in Handgepäck transportiert werden. Sie müssen gegen kurze Schaltkreise geschützt werden, und es werden beispielsweise Tipps in den Transportvorschriften für sichere Verpackungen und Beförderung bereitgestellt; z.B. solche Batterien sollten in ihrer ursprünglichen Schutzverpackung oder „durch die Nutzung der exponierten Terminals oder die Inbetriebnahme jeder Batterie in einem separaten Plastikbeutel oder Schutzbeutel“. Diese Beschränkungen gelten nicht für eine Lithium-Ionen-Batterie, die Teil einer Rollstuhl- oder Mobilitätsbeihilfe (einschließlich Ersatzbatterien) ist, für die eine gesonderte Reihe von Vorschriften und Vorschriften gelten. Manche Postverwaltungen beschränken den Luftverkehr (einschließlich EMS) von Lithium- und Lithium-Ionen-Batterien, entweder getrennt oder in Ausrüstung installiert. Solche Beschränkungen gelten in Hongkong, Australien und Japan. Andere Postverwaltungen, wie die Royal Mail des Vereinigten Königreichs, können eine beschränkte Beförderung von Batterien oder Zellen erlauben, die zwar in Betrieb sind, aber die Behandlung von bekannten defekten Personen völlig verbieten, was wahrscheinlich für die Feststellung fehlerhafter Produkte, die über Post-Linienkanäle gekauft werden, von Bedeutung ist. IATA enthält Einzelheiten in seinem Lithium-Agenanz-Dokument. Mai 2012 hat der Postal Service (USPS) der Vereinigten Staaten den Versand aller Lithiumbatterien bis zu einer überseeischen Adresse verboten, nachdem Feuer aus dem Transport von Batterien geflohen sind. Diese Beschränkung erschwerte es, alle Lithium-Batterien an militärisches Personal überseeisch zu senden, da der USPS die einzige Art der Lieferung an diese Adressen darstellt; das Verbot wurde am 15. November 2012 aufgehoben. United Airlines und Delta Air Lines waren 2015 nach einem FAA-Bericht über Kettenreaktionen ausgeschlossen. Boeing 787 Traumliner verwendet große Lithium-Kobalt-Batterien, die mehr reaktiv sind als neue Batterien wie LiFePO4. Start am 15. Januar 2018 haben mehrere große US-Fluggesellschaften ein intelligentes Gepäck mit nicht-rebound-Batterien verboten, weil sie aufgrund des Brandrisikos in die Fracht reisen. Manche Fluggesellschaften hindern die Fluggäste weiterhin irrtümlich daran, intelligentes Gepäck zu bringen, nachdem das Verbot in Kraft getreten ist. Mehrere intelligente Gepäckunternehmen wurden aufgrund des Verbots gezwungen, sich abzuschotten. Umweltverträglichkeit und Recycling, da Li-ion-Batterien weniger giftige Metalle enthalten als andere Arten von Batterien, die Blei oder Cadmium enthalten können, werden sie in der Regel als gefährliche Abfälle eingestuft. Li-ion Batterieelemente einschließlich Eisen, Kupfer, Nickel und Kobalt gelten als sicher für Verbrennungsanlagen und Deponien. Diese Metalle können in der Regel durch die Verbrennung der anderen Materialien recycelt werden, aber der Abbau bleibt im Allgemeinen günstiger als das Recycling. Recycling kann 3/kg kosten. In der Vergangenheit wurden aufgrund der Kosten, Komplexität und des geringen Ertrags nicht viel in das Recycling von Li-Ionen-Batterien investiert. Seit 2018 wurde der Recycling-Ertrag deutlich erhöht, und die Wiederverwertung von Lithium, Mangan, Aluminium, die organischen Lösungsmittel der Elektrolyte und Graphit ist in industriellen Größen möglich. Die teuersten Metalle, die im Bau der Zelle tätig sind, sind kobalt, von denen viele in Kongo geflohen sind (siehe auch Bergbauindustrie der Demokratischen Republik Kongo). Lithium Eisenphosphat ist billiger, hat aber andere Rückschläge. Lithium ist weniger teuer als andere verwendeten Metalle und wird selten recycelt, aber das Recycling könnte einen künftigen Mangel verhindern. Die Herstellungsprozesse von Lithium, Nickel und Kobalt, dem Lösungsmittel und den Abbau von Nebenprodukten stellen erhebliche Umwelt- und Gesundheitsrisiken dar. Lithiumgewinnung kann wegen Wasserverschmutzung tödlich sein. Es ist bekannt, Oberflächenwasserkontamination, Trinkwasserverschmutzung, Atemwegsprobleme, Verschlechterung der Ökosysteme und Landschaftsschäden zu verursachen. Es führt auch zu einem nicht nachhaltigen Wasserverbrauch in arid Regionen (1.9 Millionen Liter pro Tonne Lithium). massive durch die Produktion von Lithiumgewinnung verursachte Probleme wie große Mengen an Magnesium und Kalkabfällen. Lithium-Mining findet in ausgewählten Bergwerken in Nord- und Südamerika, Asien, Südafrika, Zentral Anden und China statt. China verlangt, dass die Automobilhersteller für das Ende des Lebens verantwortlich sind, und Europa verlangt, dass die Hälfte der Batterien recycelt werden müssen. Herstellung eines kg Li-ion Batterie dauert etwa 67 Megajoule (MJ) Energie. Das globale Erwärmungspotenzial der Lithium-Ionen-Batterien-Produktion hängt stark von der Energiequelle ab, die in Bergbau- und Herstellungsverfahren verwendet wird. Verschiedene Schätzungen reichen von 62 bis 140 kg CO2-Äquivalent pro kWh. effektives Recycling kann den CO2-Fußabdruck der Produktion deutlich verringern. Recycling von Lithium-Ionen-Batterien aus Elektrofahrzeugen Im Jahr 2017 überstieg der Verkauf von Elektrofahrzeugen erstmals eine Million Fahrzeuge pro Jahr, was zu mindestens 250.000 Tonnen unbehandelter Batterieabfälle führte. Obwohl die derzeitigen Recyclingmaßnahmen einige Batterien aus der Deponie halten können, bleibt die Akkumulierung von Batterieabfällen ein ernstes Problem. Da die Umweltauswirkungen von Elektrofahrzeugen stark von der Produktion dieser Lithium-Ionen-Batterien betroffen sind, ist die Entwicklung effizienter Methoden zur Wiederverwendung von Abfällen von entscheidender Bedeutung. Recycling ist ein Multi-Level-Prozess, beginnend mit der Lagerung von Batterien vor der Entsorgung, gefolgt von manuellen Tests, Entschärfung und schließlich der chemischen Trennung von Batteriekomponenten. Die Wiederverwendung der Batterie wird bevorzugt über das vollständige Recycling, da es im Prozess weniger eingebettete Energie gibt. Da diese Batterien viel mehr reaktiv sind als klassische Fahrzeugabfälle wie Reifengummi, bestehen erhebliche Risiken für die Lagerung gebrauchter Batterien. Recyclingmethoden Pyrometallische Verwertung pyrometallische Methode verwendet ein Hochtemperaturöfen, um die Komponenten der Metalloxide in der Batterie auf eine Legierung von Co, Cu, Fe und Ni. Dies ist die häufigste und kommerziell etablierte Methode des Recyclings und kann mit anderen ähnlichen Batterien kombiniert werden, um die Melkeneffizienz zu erhöhen und die Thermodynamik zu verbessern. Die Metall-Faltgeräte unterstützen den Melting-Prozess und ermöglichen es, alle Zellen oder Module einmal zu schmelzen. Das Produkt dieser Methode ist eine Sammlung von Metalllegierungen, Schlacken und Gas. Hochtemperaturen können die Polymere, die zur gemeinsamen Verbrennung der Batteriezellen verwendet werden, und die Metalllegierung kann durch einen Hydrometall-Prozess in seine verschiedenen Komponenten getrennt werden. Die Schlacke kann in der Zementindustrie weiter verfeinert oder verwendet werden. Der Prozess ist relativ risikofrei, und die exothermische Reaktion von Polymerverbrennung verringert die erforderliche Inputenergie. Im Prozess werden jedoch die Kunststoffe, Elektrolyten und Lithiumsalze verloren gehen. Hydrometallische Metallgewinnung Diese Methode beinhaltet die Verwendung vonquen Lösungen zur Beseitigung der gewünschten Metalle aus der Kathoden. Die häufigste Reagenz ist Schwefelsäure. Faktoren, die die Leerlaufrate beeinflussen, umfassen die Konzentration der Säure, Zeit, Temperatur, Fest-zu-Flüssigheit und die Verringerung des Wirkstoffs. Versuchlich wurde nachgewiesen, dass H2O2 Handlungen als Reduktionsmittel wirken, um die Geschwindigkeit von Fängen durch die Reaktion zu beschleunigen:2LiCoO2(s) + 3H2SO4 + H2O2O2O2 → 2SO4(aq) + Li2SO4 + 4H2O + O2Once leached, die Metalle können durch eine Änderung des pH-Wertes der Lösung gewonnen werden. Kobalt, das teuerste Metall, kann dann in Form von Sulfat, Oxalate, Hydroxide oder Carbonate zurückgewonnen werden. [75] Mehr unlängst erprobte Recyclingmethoden mit der unmittelbaren Vervielfältigung der Kathoden aus den gewonnenen Metallen. In diesen Verfahren werden Konzentrationen der verschiedenen Leached-Metalle vorab gemessen, um dem Zielkatahode zu entsprechen und dann werden die Kathhoden direkt synthetisiert. Kernpunkte dieser Methode sind jedoch, dass ein Großteil des Lösungsmittels und die hohen Kosten der Neutralisierung erforderlich sind. Obwohl es einfach ist, die Batterie aufzuhellen, die Kathhode und die Anode zu Beginn komplizierten den Prozess, so dass sie auch getrennt werden müssen. Leider macht das derzeitige Batteriedesign den Prozess extrem komplex und es ist schwierig, die Metalle in einem geschlossenen Batteriesystem zu trennen. Shredding und Auflösung können an verschiedenen Orten auftreten. Direkte Recycling-Recycling ist die Entfernung der Kathoden oder Anode aus der Elektrode, rekonditioniert und anschließend in einer neuen Batterie wiederverwendet. Gemischte Metalloxide können in die neue Elektrode mit sehr geringen Veränderungen in der Kristallmorphologie aufgenommen werden. In der Regel geht es um den Zusatz von neuem Lithium, um den Verlust von Lithium in der Kathoden infolge einer Verschlechterung vom Fahrrad aufzufüllen. Kathodenstreifen werden aus den stillgelegten Batterien gewonnen, dann in NMP gespült und sondiert, um überschüssige Einlagen zu entfernen. Es wird geothermisch mit einer Lösung behandelt, die LiOH/Li2SO4 vor der Ansiedlung enthält. Diese Methode ist äußerst kostengünstig für nichtkobaltbasierte Batterien, da die Rohstoffe den Großteil der Kosten nicht tragen. Direktes Recycling vermeidet die zeitaufwendigen und teuren Reinigungsschritte, die für kostengünstige Katzen wie LiMn2O4 und LiFePO4 von großer Bedeutung sind. Für diese preiswerteren Kataster, die meisten Kosten, eingebettete Energie und CO2-Fußabdruck sind mit der Produktion und nicht mit dem Rohstoff verbunden. Versuchsweise zeigt sich, dass das direkte Recycling ähnliche Eigenschaften wie unbeabsichtigtes Graphit vervielfältigen kann. Der Rückschlag der Methode liegt in der Bedingung der Rente. Wenn die Batterie relativ gesund ist, kann das direkte Recycling seine Eigenschaften billigen. In Batterien, in denen der Zustand der Abgabe gering ist, darf das direkte Recycling jedoch nicht der Investition dienen. Der Prozess muss auch auf die spezifische Zusammensetzung der Kathhode zugeschnitten sein, und daher muss der Prozess zu einem Zeitpunkt auf eine Batterieart ausgelegt werden. Letztendlich kann in einer Zeit, in der die Batterietechnik rasch entwickelt wird, die Konzipierung einer Batterie heute nicht mehr für ein Jahrzehnt von jetzt an wünschenswert sein, das direkte Recycling ineffektiv zu machen. Forscher arbeiten aktiv an der Verbesserung der Stromdichte, der Sicherheit, der Fahrradierbarkeit (Battery life), der Ladezeit, der Kosten, der Flexibilität und anderer Merkmale sowie der Forschungsmethoden und Verwendungen dieser Batterien. Lesen Sie auch die externen Links- Lithiumion-Batterien an der Encyclopædia Britannica Energy Storage Safety at National Renewable Energy Laboratory NREL Innovation Verbesserung der Sicherheit von elektrischen Fahrzeugbatterien, National Renewable Energy Laboratory, Oktober 2015 Degradation-Mechanismen und Lifetime Vorhersage für Lithium-Ion Batterien – Eine Kontrollperspektive, National Renewable Energy Laboratory, Juli 2015. Bewältigung der Auswirkungen von Temperaturextremen auf Großformat Li-ion Batterien für Fahrzeuganwendungen, National Renewable Energy Laboratory, März 2013. Liste der Fabriken