8-Oxo-2'-deoxyguanosine (8-oxo-dG) ist ein oxidierter Derivat von deoxyguanosine. 8-Oxo-dG ist eines der wichtigsten Produkte der DNA-Oxidation. Konzentrationen von 8-oxo-d G innerhalb einer Zelle ist eine Messung des oxidativen Stresss. DNA-Steady-state-Level von DNA-schäden stellen das Gleichgewicht zwischen Bildung und Reparatur dar. Schwedennberg et al. gemessene Durchschnittsfrequenzen von endogenen DNA-Städen in Säugetierzellen. Die häufigsten oxidativen DNA-Erkrankungen in DNA sind 8-oxo-dG, die in einer durchschnittlichen Häufigkeit von 2400 pro Zelle auftreten. Wenn 8-oxo-dG durch einen DNA-schädlichen Wirkstoff ausgelöst wird, wird er schnell repariert. 8-oxo-dG wurde beispielsweise in den Lebern von Mäusen, die ionisierende Strahlung ausgesetzt waren, um zehnmal erhöht, aber der Überschuss 8-oxo-dG wurde schnell mit einer Halbzeit von 11 Minuten entfernt. Wie von Valavanidis et al.increased Level of 8-oxo-dG in einem Gewebe überprüft, kann als Biomarker oxidativer Stress dienen. Sie stellten auch fest, dass bei der Karzinogenese häufig ein erhöhtes Niveau von 8-oxo-dG festgestellt wird. In der in diesem Abschnitt gezeigten Zahl verfügt das Kolonum von einer Maus auf einer normalen Ernährung über einen niedrigen Niveau von 8-oxo-dG in seinen Kolonien (Panel A). Jedoch hat eine Maus, die Kolon Tumorigenese (due to deoxycholat in ihre Ernährung aufgenommen) ein hohes Niveau von 8-oxo-dG in ihrem Kolonum (Panel B). Deoxycholat erhöht die intrazelluläre Produktion von reaktivem Sauerstoff, das zu einem erhöhten oxidativen Stress führt, und dies führt zu Tumoren und Karzinogenese. 22 Mäuse verfütterten die Ernährung, ergänzt durch Deoxycholat, 20 (91)% entwickelte Kolon Tumore nach 10 Monaten bei der Ernährung und die Tumoren in 10 dieser Mäuse (45% der Mäuse) enthielten ein Adenokarzinom (Krebs). In der Alterung von 8-oxo-dG erhöht sich das Alter in der DNA von mammalian Geweben.8-oxo-dG erhöht sich sowohl mitochondrial DNA als auch mit dem Alter. Fraga et al.esschätzte, dass in Ratten Nieren für alle 54 Rückstände von 8-oxo-dG repariert werden, ein Rückstand bleibt unbeschränkt. (Siehe auch DNA-Risikotheorie von Aging). In der Karzinogenese erhöhte Oxidant Stress inaktiviert vorübergehend das Enzym OGG1 an Standorten mit 8-oxo-dG, die den Förderfaktor NFkB für DNA-Sequenzen von entzündungshemmenden Gene ankündigen und Genessionen aktivieren, die Mechanismen der unzulänglichen Immunität, die zur Lungenkrebserkrankung beitragen. Valavanidis et al. wies darauf hin, dass oxidative DNA- Schädigungen, wie 8-oxo-dG, wahrscheinlich durch zwei Mechanismen zur Karzinogenese beitragen. Der erste Mechanismus beinhaltet die Modulation von Gen Expression, während der zweite Teil der Mutation ist. Epigentische Veränderungen, beispielsweise durch Methylierung der CpG-Inseln in einer Förderregion eines Gens, können den Ausdruck des Gens repressieren (siehe DNA-Methylation). Im Allgemeinen kann die epigentische Veränderung den Genbegriff ändern. Die Reparatur verschiedener Arten von DNA-Städten kann, wie sie von Hülsen und Hülsen geprüft werden, mit geringer Häufigkeit, den Resten der verschiedenen Reparaturverfahren verlassen und damit epigenetische Veränderungen verursachen. 8-Oxo-dG wird in erster Linie durch Entschlussreparatur repariert. Li et al. untersuchte Studien, die darauf hinweisen, dass ein oder mehrere GER-Proteine auch an epigentischen Veränderungen mit DNA-Methylierung, Ethylierung oder Reaktionen in Verbindung mit seinertone Änderung teilnehmen. Kokoda et al. untersuchten 8-oxo-dG-Werte und bewerteten auch die Förderung der Methylierung von 11 Tumorunterdrücken (TSG) in 128 Proben der Leberbiopsie. Diese Biopsie wurden von Patienten mit chronischer Hepatitis C eingenommen, die oxidative Schäden in der Leber verursachen. Von 5 bewerteten Faktoren war nur ein erhöhtes Niveau von 8-oxo-dG sehr eng mit der Förderung der Methylierung von TSG (pHT0.0001) verbunden. Dieser Förderer Methylation könnte den Ausdruck dieser Tumorunterdrücker Gene verringern und zur Karzinogenese beigetragen haben. Mutagenese Yasui et al. untersuchte das Schicksal von 8-oxo-dG, wenn dieser oxidierte Derivat von deoxyguanosine in das Thymidinkinase-Gen in einem Chromosom innerhalb menschlicher Lymphoblastoidzellen in die Kultur aufgenommen wurde. Sie haben 8-oxo-dG in etwa 800 Zellen aufgenommen und konnten die Produkte, die nach der Einsetzung dieser veränderten Basis aufgetreten sind, nach den Klonen, die nach dem Wachstum der Zellen hergestellt wurden, entdecken. 8-Oxo-dG wurde in 86% der Klonen wieder hergestellt, was wahrscheinlich eine genaue Basisentdeckung oder translesionische Synthese ohne Mutation widerspiegelt. G:C bis T:A-Transversionen sind in 5,9 % der Klonen, einmalige Basislöscher in 2,1 % und G:C bis C:G-Transversionen in 1,2 % zusammen, diese häufigeren Mutationen beliefen sich auf 9,2 % der auf der Website der 8-oxo-dG-Einführung erzeugten Mutationen. Unter den anderen Mutationen in den 800 untersuchten Klonen gab es auch 3 größere Streichungen von Größen 6, 33 und 135 Basispaaren. So kann 8-oxo-dG, falls nicht repariert, häufige Mutationen verursachen, von denen einige zur Karzinogenese beitragen können. In der Gedächtnisbildung werden zwei Bewertungen zusammengefasst, die im wesentlichen zwischen 1996 und 2011 für die kritische und wesentliche Rolle von ROS in der Gedächtnisbildung berichtet wurden. Ein neuer zusätzlicher Beweisbestand weist darauf hin, dass sowohl die Bildung als auch die Lagerung von Gedächtnis auf epigenetische Veränderungen in Neuronen angewiesen sind, einschließlich Veränderungen in der neuronalen DNA-Methylation. Die beiden Informationsgremien zur Gedächtnisbildung scheinen im Jahr 2016 durch die Arbeit von Zhou et al, die zeigten, dass 8-oxo-dG, ein wichtiges Produkt der ROS-Interaktion mit DNA, eine zentrale Rolle bei der epigentischen DNA-Ethylierung spielt. Die Aktivierung der Transkription einiger Gene durch Transkriptionsfaktoren hängt von der Präsenz von 8-oxo-dG in den Förderregionen und deren Anerkennung durch die DNA-Reparatur Glyosylase OGG1. Wie von Herzog et al geprüft, werden die neuron DNA-Methylation und -Ethylation durch eine neuronale Tätigkeit verändert. Aktive DNA-Methylen und Demethylen sind für die synaptische Kunststoffität erforderlich, werden durch Erfahrungen geändert und sind für die Bildung und Wartung des Gedächtnisses erforderlich. DNA-Methyltransferases (die Methyl-Gruppen an DNA-Basis hinzufügen) zeigen eine starke Sequenzpräferenz für Zytosine innerhalb der speziellen DNA-Seque-CpG-Websites. In der Maus sind 4,2 % aller Zytosinen methyliert, vor allem im Zusammenhang mit CpG-Websites, die 5mCpG bilden. Die meisten Hypermethylierten 5mCpG-Gebiete erhöhen die Repression der assoziierten Gene. Wie von Zhou et al gezeigt und unten dargestellt, ist die Oxidation des Guananine in der methylierten CpG-Website, um 5mCp-8-oxo-dG zu bilden, der erste Schritt zur Ethylierung. 8-oxo-dG, die mit OGG1 komplex ist, hat bei der Konsolidierung wahrscheinlich eine wichtige Rolle bei der Erleichterung Tausender schneller Ethylierungen von Methylierten Cytosinen in CpG-Websites. Wie im Jahr 2016 von Halder et al.use Mäusen gezeigt, und im Jahr 2017 von Herzog et al.use Ratten, wenn für die Nagetiere im Zusammenhang mit der Konditionierung vor dem Hintergrund Sorge getragen wird, die innerhalb von Stunden ein besonders starkes langfristiges Gedächtnis zur Form haben, gibt es Tausende von Methylen und Deethylen in der Gehirnregion der Hüftpocampus. Wie bei den Raten gezeigt, sind 9,2 % der Gene in den Ratten hippocampus Neuronen differenziert. In Mäusen, die auf 4 Wochen nach der Zubereitung untersucht wurden, wurden die Hüftpocampus-Methylations- und Demthylisierungen umgekehrt (die Hüftpocampus ist notwendig, um Erinnerungen zu erstellen, aber es gibt keine Erinnerungen), während in kortischen Neuronen während der Speichererhaltung erhebliche Unterschiede bei CpG-Methylation und Deethylation aufgetreten sind. Es gab 1.223 gestaffelte Methylen in der teriorierenden Kortex von Mäusen vier Wochen nach der kontextalen Angstkonditionierung. Lähmt man die Ethylen, so ist die Oxidation der Guananine in der CpG-Website zur Form von 8-oxo-dG ein wichtiger erster Schritt. Demethylierung an CpG-Websites erfordert 8-oxo-dG TET1 ein wichtiges Enzym, das an der Ethylierung von 5mCpG beteiligt ist. TET1 ist jedoch nur in der Lage, auf 5mCpG zu handeln, wenn ein ROS zuerst auf der Basis von 8-Hydroxy-2'-deoxyguanosine (8-OHdG oder ihrem E-Mail-Methylo-dG gehandelt hat, was zu einem 5mCp-8-OHdG dinucleotide führte (siehe erste Abbildung in diesem Abschnitt). Nach der Gründung von 5mCp-8-OHdG bin das Basisentdeckungs-Enzym OGG1 ohne sofortiges Mitentscheidung an die 8-OHdG-Lage gebunden. Adherence von OGG1 auf die 5mCp-8-OHdG-Website eingestellt TET1, wodurch TET1 die 5mC an der Grenze zu 8-OHdG oxidieren kann, wie dies in der ersten Abbildung in diesem Abschnitt gezeigt wurde. In diesem Abschnitt wird der in der zweiten Abbildung in diesem Abschnitt aufgezeigte Weg zur Ethylierung eröffnet. Altereder Protein Expression in Neuronen, kontrolliert von 8-oxo-dG-abhängige Ethylierung von CpG-Standorten in Genförderern innerhalb der Neuronen DNA, ist ein zentraler Faktor für die Bildung. Siehe auch 8-Oxoguanosine Cancer Research (14 Referenzen =Lesbian, gay, bisexuelle, transgender (LGBT) Personen in Burkina Faso können rechtliche Probleme haben, die nicht von Nicht-LGBT-Bürgern erfahren. gleiche sexuelle Handlungen zwischen Männern und Frauen sind in Burkina Faso legal. Gesetze über gleiche geschlechtsspezifische sexuelle Handlungen sowohl männliche als auch weibliche gleiche sexuelle Aktivität sind in Burkina Faso immer legal. Alter der Einwilligung ist gleich, unabhängig vom Geschlecht seit 1996. Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften Die Verfassung von Burkina Faso erlaubt keine gleichgeschlechtliche Ehe und definiert Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau. La famille est la Cellule de base de la société. L’Etat lui doit. Le mariage est fondé sur le le libre ́homme et de la Feme. Vorrangige Diskriminierung fondée sur la Rasse, la couleur, la Religion, l’ethnie, la Kastilien, l’origine sociale, la fortune est interdite matière de mariage. Les enfants Sohnt égaux en droits et en devoirs dans leurs relations familiales. Les Eltern ont le droit naturl et le devoir d’élever et d’éduquer leurs enfants. Ceux-ci leur doivent Respekt et Assistance. Pressemitteilungen in englischer Sprache: Die Familie ist die Basiszelle der Gesellschaft. Der Staat hat Schutz. Eheschließung beruht auf der freien Zustimmung von Mann und Frau. Jegliche Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, ethnischer Zugehörigkeit, Kastilien, sozialer Herkunft ist in der Ehe verboten. Kinder sind in Familienbeziehungen gleichberechtigt. Eltern haben das natürliche Recht und Pflicht, ihre Kinder zu bringen und zu schulen. Sie schuldigen sie Respekt und Hilfe. Adoption und Familienplanung Laut dem US-Staatsministerium können "sindliche, zusammenlebende, heterosexuelle Paare, die seit mindestens fünf Jahren verheiratet sind, ein Kind annehmen. Einzelbewerber sind fast nie berechtigt, Kinder in Burkina Faso zu nehmen. Lebensbedingungen US-Außenministerium 2011 Menschenrechte Bericht stellte fest, dass Das Gesetz diskriminiert nicht auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung in Beschäftigung und Beruf, Wohnung, Staatslosigkeit oder Zugang zur Bildung oder Gesundheitsversorgung. gesellschaftliche Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität blieb jedoch ein Problem. religiöse und traditionelle Überzeugungen akzeptieren nicht die Homosexualität, und Lesben, gay, Bisexuell und Transgender (LGBT) wurden gelegentlich Opfer von verbalen und physischen Missbrauch gemeldet. Keine Berichte, die die Regierung auf gesellschaftliche Gewalt und Diskriminierung dieser Personen reagierte. LGBT-Organisationen hatten keine legale Präsenz im Land, aber inoffiziell. Keine Berichte über staatliche oder gesellschaftliche Gewalt gegen solche Organisationen. HIV/AIDS hat im Vergleich zu anderen afrikanischen Nationen eine relativ geringe Präsenz in Burkina Faso, wobei 0,80 % der Erwachsenen im Alter von 15 bis 49 Jahren mit dem Virus infiziert sind. HIV ist jedoch nach wie vor eine Bedrohung für etwa 94 000 Menschen, die als schätzungsweise 65 % der Erwachsenen mit HIV in Burkina Faso leben, haben Zugang zu antiretroviralen Medikamenten. Darüber hinaus haben nur 28 % der Kinder im Alter von 0 bis 14 Jahren Zugang zu antiretroviralen Medikamenten, eine Reihe, die viele Nationen Afrikas auflöst. Trotzdessen hat sich die antiretrovirale Abdeckung im Land deutlich verbessert, da die geschätzte Abdeckung für alle Altersgruppen im Jahr 2010 32% betrug. Übersicht Lesen Sie auch die Menschenrechte in Burkina Faso LGBT-Rechte in Afrika.