Bronze ist eine Legierung, die in erster Linie aus Kupfer, üblicherweise mit etwa 12–12.5% Zinn und oft unter Zusatz anderer Metalle (wie Aluminium, Mangan, Nickel oder Zink) und manchmal Nichtmetalle oder Metallloide wie Arsen, Phosphor oder Silizium besteht. Diese Zusätze erzeugen eine Reihe von Legierungen, die allein härter als Kupfer sein können oder andere nützliche Eigenschaften wie Festigkeit, Duktilität oder Machbarkeit aufweisen. Die archäologische Periode, in der Bronze das härteste Metall in weit verbreiteter Verwendung war, ist als Bronzezeit bekannt. Der Beginn der Bronzezeit in Indien und der westlichen Eurasien ist konventionell auf die Mitte des 4. Jahrtausends BCE und auf die frühe 2. Jahrtausend BCE in China datiert; andernfalls verbreitete sie sich allmählich über Regionen. Nach der Bronzezeit folgte die Eisenzeit von ca. 1300 v. Chr. und erreichte die meisten Eurasien von ca. 500 v. Chr., obwohl die Bronzezeit noch weit verbreiteter war als in der modernen Zeit. Weil historische Stücke oft aus Messing (Kupfer und Zink) und Bronzen mit verschiedenen Kompositionen, modernes Museum und wissenschaftliche Beschreibungen älterer Objekte zunehmend den allgemeinen Begriff "Kupferlegierung" verwenden. Etymologie Das Wort Bronze (1730–40) wird aus Mittelfranzösischer Bronze (1511) selbst geliehen von Italienisch bronzo 'bell metal, brass' (13. Jh., transcribed in Medieval Latin as bronzium) von entweder: bróntion, backforming from Byzantine Greek brontēsíon (ßροντησίον, 11. Jh.), vielleicht von Brent Geschichte Die Entdeckung von Bronze ermöglichte es Menschen, Metallobjekte zu schaffen, die härter und langlebiger als bisher möglich waren. Bronze-Werkzeuge, Waffen, Rüstung und Baustoffe wie dekorative Fliesen waren härter und langlebiger als ihre Stein- und Kupfer- (Chalcolithic) Vorgänger. Ursprünglich wurde Bronze aus Kupfer und Arsen hergestellt, die arsenische Bronze bildeten, oder aus natürlich oder künstlich gemischten Erzen aus Kupfer und Arsen, wobei die frühesten Artefakte bisher aus dem iranischen Plateau im 5. Jahrtausend v. Chr. bekannt waren. Erst später wurde Zinn verwendet, um die Haupt-Nicht-Kupfer-Zutat aus Bronze im späten 3. Jahrtausend BCE. Zinn Bronze war der Arsenbronze überlegen, indem der Legierungsprozess leichter kontrolliert werden konnte, und die resultierende Legierung war stärker und leichter gegossen. Im Gegensatz zu Arsen sind metallisches Zinn und Fume aus Zinnraffinierung nicht toxisch. Die früheste Zinn-Legierung Bronze stammt aus 4500 BCE in einem Vinča Kulturstandort in Pločnik (Serbia). Weitere frühe Beispiele stammen aus dem späten 4. Jahrtausend BCE in Ägypten, Susa (Iran) und einigen antiken Stätten in China, Luristan (Iran) und Mesopotamien (Iraq). Erze aus Kupfer und das weit seltenere Zinn werden nicht oft zusammen gefunden (Ausnahmen sind Cornwall in Großbritannien, ein alter Standort in Thailand und einer in Iran), so ernste Bronzearbeit hat immer Handel beteiligt. Tin Quellen und Handel in der Antike hatten einen großen Einfluss auf die Entwicklung der Kulturen. In Europa war eine bedeutende Zinnquelle die britischen Erzlagerstätten in Cornwall, die bis nach Phoenicia im östlichen Mittelmeer gehandelt wurden. In vielen Teilen der Welt finden sich große Hoards von Bronze-Artefakten, was darauf hindeutet, dass Bronze auch einen Wertspeicher und einen Indikator des sozialen Status darstellte. In Europa finden sich große Hoards von Bronzewerkzeugen, typischerweise gestopfte Achsen (oben dargestellt), die meist keine Verschleißerscheinungen zeigen. Mit chinesischen Ritualbronzen, die in den Inschriften dokumentiert werden, die sie tragen und aus anderen Quellen, ist der Fall klar. Diese wurden in enormen Mengen für Elitegräben gemacht und auch von den Lebenden für Rituale verwendet. Übergang zum Eisen Obwohl Bronze in der Regel härter ist als Schmiedeeisen, mit Vickers Härte von 60–258 vs. 30–80, die Bronzezeit nach einer schweren Störung des Zinnhandels in die Eisenzeit: Die Bevölkerung Migrationen von etwa 1200–1100 BCE reduzierte den Versand von Zinn um das Mittelmeer und von Großbritannien, begrenzen Lieferungen und erhöhen Preise. Da die Kunst der Arbeit in Eisen verbessert, Eisen wurde billiger und verbessert in der Qualität. Da die Kulturen von handgeschmiedetem Eisen bis zu maschinengeschmiedetem Eisen (typischerweise mit Streckhämmern, die von Wasser angetrieben werden), lernten Schmiede, Stahl zu machen. Stahl ist stärker als Bronze und hält eine schärfere Kante länger. Bronze wurde noch während der Eisenzeit verwendet und hat für viele Zwecke bis zum heutigen Tag weiter verwendet. Zusammensetzung Es gibt viele verschiedene Bronzelegierungen, aber typisch moderne Bronze ist 88% Kupfer und 12% Zinn. Alpha Bronze besteht aus der alpha-festen Lösung von Zinn in Kupfer. Alpha Bronzelegierungen von 4–5% Zinn werden verwendet, um Münzen, Federn, Turbinen und Klingen zu machen. Historische Bronzen sind sehr variabel in der Zusammensetzung, wie die meisten Metallarbeiter wahrscheinlich verwendet, was Schrott war auf der Hand; das Metall des 12. Jahrhunderts Englisch Gloucester Candlestick ist Bronze mit einer Mischung aus Kupfer, Zink, Zinn, Blei, Nickel, Eisen, Antimon, Arsen mit einer ungewöhnlich großen Menge Silber - zwischen 22.5% in der Basis und 5.76% in der Pfanne unter der Kerze. Die Anteile dieser Mischung legen nahe, dass der Kerzenhalter aus einem Hoard von alten Münzen hergestellt wurde. Der 13. Jahrhundert Benin Bronzen sind in der Tat Messing, und die romanische Schrift aus dem 12. Jahrhundert in der St. Bartholomew-Kirche wird Lüttich als Bronze und Messing beschrieben. In der Bronzezeit wurden zwei Formen von Bronze häufig verwendet: "klassische Bronze", ca. 10% Zinn, wurde beim Gießen verwendet; und "mild bronze", ca. 6% Zinn, wurde von Ingots zu Platten gehämmert. Bladed Waffen wurden meist aus klassischer Bronze gegossen, während Helme und Rüstung aus milder Bronze gehämmert wurden. Handelsbronze (90% Kupfer und 10% Zink) und Architekturbronze (57% Kupfer, 3% Blei, 40% Zink) werden besser als Messinglegierungen angesehen, da sie Zink als Hauptlegierungsbestandteil enthalten. Sie werden häufig in architektonischen Anwendungen verwendet. Plastikbronze enthält eine beträchtliche Menge Blei, was eine verbesserte Plastizität ermöglicht, die von den alten Griechen in ihrem Schiffbau verwendet werden kann. Silikonbronze hat eine Zusammensetzung von Si: 2,80–3,80%,Mn: 0,50–1.30%, Fe: 0,80% max., Zn: 1,50% max., Pb: 0,05% max., Cu: balance. Weitere Bronzelegierungen sind Aluminiumbronze, Phosphorbronze, Manganbronze, Glockenmetall, Arsenbronze, Spekulummetall und Beckenlegierungen. Eigenschaften Bronzen sind typischerweise duktile Legierungen, erheblich weniger spröde als Gusseisen. Typischerweise oxidiert Bronze nur oberflächlich; wenn eine Kupferoxidschicht (ebenfalls Kupfercarbonat) entsteht, wird das darunterliegende Metall vor weiterer Korrosion geschützt. Dies ist auf Statuen aus der hellenistischen Periode zu sehen. Werden jedoch Kupferchloride gebildet, wird ein Korrosionsmodus namens "Bronze-Krankheit" sie schließlich vollständig zerstören. Kupferbasislegierungen weisen niedrigere Schmelzpunkte als Stahl oder Eisen auf und werden aus ihren Bestandteilmetallen leichter hergestellt. Sie sind in der Regel etwa 10 Prozent dichter als Stahl, obwohl Legierungen mit Aluminium oder Silizium leicht weniger dicht sein können. Bronze ist ein besserer Leiter von Wärme und Strom als die meisten Stähle. Die Kosten für Kupferbasislegierungen sind im allgemeinen höher als die der Stähle, jedoch niedriger als die der Nickelbasislegierungen. Kupfer und seine Legierungen haben eine Vielzahl von Anwendungen, die ihre vielseitigen physikalischen, mechanischen und chemischen Eigenschaften widerspiegeln. Einige gemeinsame Beispiele sind die hohe elektrische Leitfähigkeit von reinem Kupfer, reibungsarme Eigenschaften von Lagerbronze (Bronze, die einen hohen Bleigehalt - 6–8%,) resonante Qualitäten von Glockenbronze (20% Zinn, 80% Kupfer) und Korrosionsbeständigkeit durch Meerwasser von mehreren Bronzelegierungen. Der Schmelzpunkt der Bronze variiert je nach Verhältnis der Legierungskomponenten und beträgt ca. 950 °C (1,742 °F). Bronze ist in der Regel nicht magnetisch, aber bestimmte Legierungen, die Eisen oder Nickel enthalten, können magnetische Eigenschaften aufweisen. Verwendungen Bronze oder bronzeartige Legierungen und Mischungen wurden für Münzen über einen längeren Zeitraum verwendet. Bronze eignete sich besonders für den Einsatz in Boots- und Schiffsbeschlägen vor dem breiten Einsatz von Edelstahl aufgrund seiner Kombination aus Zähigkeit und Beständigkeit gegen Salzwasserkorrosion. Bronze wird noch häufig in Schiffspropellern und Tauchlagern verwendet. Im 20. Jahrhundert wurde Silicium als primäres Legierungselement eingeführt, wodurch eine Legierung mit breiter Anwendung in der Industrie und die große Form in der zeitgenössischen Treppe verwendet. Sculptors kann Siliciumbronze vorziehen, weil die verfügbare Verfügbarkeit von siliciumbronner Lötstab, die eine farblich passende Reparatur von Defekten in Gussteilen ermöglicht. Aluminium wird auch für die Strukturmetall-Aluminium-Bronze verwendet. Bronzeteile sind hart und typischerweise für Lager, Clips, elektrische Anschlüsse und Federn verwendet. Bronze hat auch geringe Reibung gegen unähnliche Metalle, so dass es wichtig für Kanonen vor der modernen Toleranz, wo Eisenkanonenbälle sonst im Fass bleiben würde. Es ist heute noch weit verbreitet für Federn, Lager, Buchsen, Autogetriebe-Pilotlager und ähnliche Armaturen, und ist besonders häufig in den Lagern von kleinen Elektromotoren. Phosphorbronze eignet sich besonders für präzise Lager und Federn. Es wird auch in Gitarre und Klaviersaiten verwendet. Im Gegensatz zu Stahl wird Bronze gegen eine harte Oberfläche nicht Funken erzeugen, so wird es (zusammen mit Beryllium-Kupfer) verwendet, um Hämmer, Mallets, Schraubenschlüssel und andere dauerhafte Werkzeuge in explosiven Atmosphären oder in Gegenwart von brennbaren Dämpfen zu verwenden. Bronze wird verwendet, um Bronzewolle für Holzbearbeitungsanwendungen zu machen, wo Stahlwolle Eiche entfärben würde. Phosphorbronze wird für Schiffspropeller, Musikinstrumente und elektrische Kontakte verwendet. Lager sind oft aus Bronze für ihre Reibungseigenschaften. Es kann mit Öl getränkt werden, um den proprietären Ölit und ähnliches Material für Lager zu machen. Aluminium Bronze ist hart und verschleißfest und wird für Lager und Werkzeugmaschinen verwendet. Skulpturen Bronze ist weit verbreitet zum Gießen von Bronze Skulpturen. Gemeinsame Bronzelegierungen haben die ungewöhnliche und wünschenswerte Eigenschaft, sich kurz vor ihrer Einstellung leicht zu erweitern, so füllen Sie die feinsten Details einer Form. Dann, wie die Bronze kühlt, schrumpft sie ein wenig, so dass es einfacher, von der Form zu trennen. Der assyrische König Sennacherib (704–681 BCE) behauptet, die ersten monumentalen Bronzestatuen (von bis zu 30 Tonnen) mit zweiteiligen Formen anstelle der verlorenen Wachsmethode gewesen zu sein. Bronzestatuen wurden als die höchste Form der Skulptur in der antiken griechischen Kunst angesehen, obwohl Überlebene nur wenige sind, da Bronze ein wertvolles Material in der kurzen Versorgung in den späten antiken und mittelalterlichen Perioden war. Viele der berühmtesten griechischen Bronzeskulpturen sind durch römische Kopien in Marmor bekannt, die wahrscheinlicher überleben. In Indien wurden Bronzeskulpturen aus Kushana (Chausa hoard) und Gupta-Perioden (Brahma aus Mirpur-Khas, Akota Hoard, Sultanganj Buddha) und spätere Perioden (Hansi Hoard) gefunden. Indische hinduistische Handwerker aus der Zeit des Chola-Imperiums in Tamil Nadu nutzten Bronze, um komplizierte Statuen über die verlorene Wachsgießmethode mit ornate Details, die die Gottheiten des Hinduismus darstellen. Die Kunstform überlebt bis heute mit vielen Silpis, Handwerkern, die in den Bereichen Swamimalai und Chennai arbeiten. In der Antike produzierten andere Kulturen auch Werke der Hochkunst mit Bronze. Zum Beispiel: in Afrika die Bronzeköpfe des Königreichs Benin; in Europa, Grecian Bronzen typisch von Figuren aus der griechischen Mythologie; in Ostasien, chinesische Ritualbronnze der Shang- und Zhou-Dynastie – häufiger zeremonielle Gefäße, aber auch einige Figurenbeispiele. Bronzeskulpturen, die zwar für ihre Langlebigkeit bekannt sind, unterliegen jedoch noch mikrobiellen Abbau, wie etwa von bestimmten Hefenarten. Bronze geht in die moderne Zeit als eines der Materialien der Wahl für monumentale Treppe. Spiegel Vor der Herstellung von Glas mit akzeptabel flachen Oberflächen war Bronze ein Standardmaterial für Spiegel. Die reflektierende Fläche wurde typischerweise leicht konvex ausgebildet, so dass die gesamte Fläche in einem kleinen Spiegel gesehen werden konnte. Bronze wurde zu diesem Zweck in vielen Teilen der Welt verwendet, wahrscheinlich auf unabhängigen Entdeckungen. Bronzespiegel überleben aus dem ägyptischen Mittelreich (2040–1750 v. Chr.). In Europa machten die Etrusker im sechsten Jahrhundert v. Chr. Bronzespiegel, und die griechischen und römischen Spiegel folgten dem gleichen Muster. Obwohl andere Materialien wie Spekulummetall in Gebrauch gekommen waren, wurden im achtzehnten Jahrhundert n. Chr. noch Bronzespiegel in Japan hergestellt. Musikalische Instrumente Bronze ist das bevorzugte Metall für Glocken in Form einer hochzinnen Bronzelegierung, die kolloquial als Glockenmetall bekannt ist, das etwa 23 % Zinn ist. Fast alle professionellen Becken sind aus Bronze gefertigt, was eine wünschenswerte Balance von Haltbarkeit und Timbre gibt. Es werden verschiedene Arten von Bronze verwendet, häufig B20 Bronze, die etwa 20% Zinn, 80% Kupfer, mit Spuren von Silber, oder die härtere B8 Bronze aus 8 % Zinn und 92% Kupfer. Da der Zinngehalt in einer Glocke oder Becken steigt, sinkt die Timbre. Bronze wird auch für die Wicklungen von Stahl- und Nylonsaiten verschiedener Saiteninstrumente wie Kontrabass, Klavier, Cembalo und Gitarre verwendet. Bronzestränge sind häufig auf Pianoforte für die unteren Tonhöhen reserviert, da sie eine überlegene Sustain-Qualität zu der von hochfestem Stahl besitzen. Bronzen verschiedener metallurgischer Eigenschaften werden weit verbreitet in geschlagenen Idiophonen auf der ganzen Welt verwendet, insbesondere Glocken, Singschalen, Gongs, Becken und andere Idiophone aus Asien. Beispiele sind tibetische Singschüsseln, Tempelglocken von vielen Größen und Formen, Gongs, Javanese gamelan und andere bronzene Musikinstrumente. Die frühesten bronzenen archäologischen Funde in Indonesien stammen von 1–2 v. Chr., darunter flache Platten, die wahrscheinlich von einem hölzernen oder Knochenmallet suspendiert und getroffen werden. Alte Bronzetrommeln aus Thailand und Vietnam stammen aus 2.000 Jahren. Bronzeglocken aus Thailand und Kambodscha stammen aus 3.600 BCE. Einige Unternehmen machen jetzt Saxophone aus Phosphorbronze (3,5 bis 10% Zinn und bis zu 1% Phosphorgehalt). Bell Bronze/B20 wird verwendet, um die Tonringe von vielen professionellen Modell Banjos. Der Tonring ist ein schwerer (in der Regel 3 lbs.)gefalteter oder gewölbter Metallring, der an einem dicken Holzrand befestigt ist, über den eine Haut oder am häufigsten eine Kunststoffmembran (oder Kopf) gespannt wird – es ist die Glocke Bronze, die dem Banjo ein knackiges starkes unteres Register und klares glockenartiges Treble Register gibt. Biblische Hinweise Es gibt 139 Referenzen auf Bronze in der Bibel. Es wurde weit im Tabernakel für den Bronzealtar (Exodus Ch.27,) Bronze-Laver (Exodus Ch.30,) Utensilien und Spiegel (Exodus Ch.38) verwendet. Es wurde auf der Rechnung von Moses erwähnt, die eine Bronzeschlange auf einem Pol in den Zahlen Ch.21 hält. In den ersten Königen wird erwähnt, dass Hiram sehr gut in der Arbeit mit Bronze war, und er machte viele Möbel für Solomon's Temple einschließlich Säulen, Kapital, Ständer, Räder, Schüsseln und Teller, von denen einige hoch dekorativ waren (siehe IKing 7:13-47). Bronze wurde auch weit verbreitet als Kampfpanzer und Helm, wie in der Schlacht von David und Goliath in I Samuel 17:5-6;38 (siehe auch II Chron.12:10) Münzen und Medaillen Bronze wurde auch in Münzen verwendet; die meisten Kupfermünzen sind eigentlich Bronze, mit etwa 4 Prozent Zinn und 1 Prozent Zink. Wie bei Münzen, Bronze wurde bei der Herstellung von verschiedenen Arten von Medaillen seit Jahrhunderten verwendet, und sind in zeitgenössischen Zeiten für den dritten Platz in sportlichen Wettbewerben und anderen Veranstaltungen bekannt. Die spätere Nutzung wurde teilweise auf die Wahlen von Gold, Silber und Bronze zurückgeführt, um die ersten drei Zeitalter des Menschen in der griechischen Mythologie zu repräsentieren: das Goldene Zeitalter, als Männer unter den Göttern lebten; das Silberalter, wo die Jugend hundert Jahre dauerte; und die Bronzezeit, die Ära der Helden, und wurde erstmals bei den Olympischen Sommerspielen 1904 angenommen. Bei der 1896 Veranstaltung wurde Silber an Gewinner und Bronze an Läufer vergeben, während bei 1900 andere Preise statt Medaillen gegeben wurden. Siehe auch Referenzen Externe Links Bronze bei Curlie Bronze Glocken "Lost Wax, Gefunden Bronze:" Loswachs Casting erklärte "Flash-Animation des verlorenen Wachs Casting-Prozesses". James Peniston Skulptur. Retrieved 2008-11-03.Viking Bronze – Alte und früh mittelalterliche Bronzeguss