Die orale Polio-Impfstoff (OPV) AIDS-Hypothese besagt, dass die AIDS-Pandemie aus lebenden Polio-Impfstoffen stammt, die in Schimpansengewebekulturen hergestellt wurden, versehentlich mit SIV-Virus verunreinigt und dann bis zu einer Million Afrikaner zwischen 1957 und 1960 in experimentellen Massenimpfungskampagnen verabreicht wurden. Datenanalysen in der Molekularbiologie und phylogenetischen Studien widersprechen der OPV AIDS-Hypothese; daher betrachtet der wissenschaftliche Konsens die Hypothese als disproven. Ein Naturartikel von 2004 hat die Hypothese als widerlegt beschrieben. Hintergrund: Polio-Impfstoffe Zwei Impfstoffe werden weltweit zur Bekämpfung der Poliomyelitis eingesetzt. Der erste, von Jonas Salk entwickelte Polio-Impfstoff ist ein inaktivierter Poliovirus-Impfstoff (IPV), bestehend aus einer Mischung aus drei wilden, virulenten Stämmen von Poliovirus, gewachsen in einer Art von Affen-Nierengewebekultur (Vero-Zelllinie) und durch Formaldehydbehandlung nicht infiziert. Der zweite Impfstoff, ein oraler Polio-Impfstoff (OPV), ist ein lebensbegehrter Impfstoff, der durch den Durchgang des Virus durch nicht-menschliche Zellen bei subphysiologischer Temperatur erzeugt wird. Der Virusdurchgang erzeugt Mutationen innerhalb des viralen Genoms und behindert die Fähigkeit des Virus, Nervengewebe zu infizieren. Beide Impfstoffe wurden seit Jahrzehnten verwendet, um Immunität gegen Polio zu induzieren und die Ausbreitung der Infektion zu stoppen. OPV hat jedoch mehrere Vorteile; weil der Impfstoff in den Magen-Darm-Trakt eingeführt wird, die primäre Stelle der Poliovirus-Infektion und Replikation, es ähnelt eine natürliche Infektion. OPV bietet auch eine lang anhaltende Immunität und stimuliert die Produktion von polioneutralisierenden Antikörpern im Pharynx und Darm. Daher verhindert OPV nicht nur paralytische Poliomyelitis, sondern kann auch, wenn sie in ausreichenden Dosen gegeben ist, eine drohende Epidemie stoppen. Weitere Vorteile von OPV sind einfache Verwaltung, geringe Kosten und Eignung für Massenimpfungskampagnen. Orale Polio-Impfstoffe Orale Polio-Impfstoffe wurden Ende der 1950er Jahre von mehreren Gruppen entwickelt, darunter die von Albert Sabin, Hilary Koprowski und H. R. Cox. 1954 wurde ein Poliovirus Typ 1 Stamm mit dem Namen SM gemeldet. Eine weniger virulente Version des SM Stammes wurde 1957 von Koprowski berichtet. Der Name des Impfstoffstammes war CHAT nach Charlton, dem Namen des Kindes, das der Spender des Vorläufervirus war. Die Impfstoffe Sabin, Koprowski und Cox wurden in Millionen von Individuen klinisch getestet und fanden sicher und effektiv zu sein. Da Affenversuche mit dem Sabin-Impfstoff weniger Nebenwirkungen fanden, wurde der Sabin-Impfstoff in den USA lizenziert und von der Weltgesundheitsorganisation unterstützt. Zwischen 1957 und 1960 wurde Koprowskis Impfstoff etwa einer Million Menschen in den belgischen Gebieten, jetzt der Demokratischen Republik Kongo, Ruanda und Burundi, verabreicht. Im Jahr 1960 schrieb Koprowski im British Medical Journal: "Die belgischen Kongo-Studien haben sich erheblich vergrößert und... mehr Impfungskampagnen in mehreren Provinzen des belgischen Kongo führen die Zahl der geimpften Individuen in die Millionen."(S.90)Koprowski und seine Gruppe veröffentlichten dann auch eine Reihe von detaillierten Berichten über die Impfung von 76.000 Kindern unter dem Alter von 5 (und europäischen Erwachsenen) im Bereich von Leopoldville (jetzt) Impfstoffproduktion In den 1950er Jahren, bevor Gefahren des Prozesses gut kontrolliert wurden, wurden Samenbestände von Impfstoffen gelegentlich in entfernte Regionen transportiert, dann wurden Standardgewebekulturmethoden verwendet, um das Virus in lokalen Produktionsanlagen zu verstärken. Biologische Produkte, vor allem Nierenzellen für Kulturen und Blutserum für Medien, wurden manchmal von lokalen Primaten geerntet und im Produktionsprozess verwendet, wenn Wild- oder Gefangenschaftspopulationen geeigneter Spezies zur Verfügung stehen. In Südafrika wurde grünes Affengewebe verwendet, um den Sabin-Impfstoff zu verstärken. In französischem Westafrika und Äquatorialafrika wurden Babos verwendet, um einen Impfstoff vom Pasteur Institute zu verstärken. In Polen wurde der CHAT-Impfstoff mit asiatischen Macaken verstärkt. Entwicklung der Hypothese Im Jahr 1987 kontaktierte Blaine Elswood Journalist Tom Curtis über eine "Bombshell-Geschichte" auf OPV und AIDS. Curtis veröffentlichte 1992 einen Artikel über die OPV AIDS Hypothese in Rolling Stone. Hilary Koprowski verklagte als Reaktion Rolling Stone und Tom Curtis zur Entrüstung. Die Zeitschrift veröffentlichte eine Klarstellung, die Koprowski lobte und erklärte: Die Herausgeber von Rolling Stone wollen klarstellen, dass sie nie in dem Artikel vorschlagen, dass es einen wissenschaftlichen Beweis gibt, noch wissen sie von einem wissenschaftlichen Beweis, dass Dr. Koprowski, ein illustrischer Wissenschaftler, tatsächlich verantwortlich für die Einführung von AIDS in die menschliche Bevölkerung war oder dass er der Vater von AIDS ist.Rolling Stone wurde befohlen, US$1 in Schaden zu zahlen, während ungefähr US$500.000 in Gebühren für seine eigene Verteidigung. Einige Wissenschaftler, insbesondere der Evolutionsbiologe W. D. Hamilton, dachten, die Hypothese erforderte eine ernsthafte Untersuchung, aber sie erhielten wenig Unterstützung von der wissenschaftlichen Gemeinschaft. So weigerte sich Science 1996, einen Brief Hamilton zu veröffentlichen, in dem er auf einen Koprowski Brief von 1992 geantwortet hat. Hamilton hielt seine Position und sagte im Jahr 1999: "Diese Theorie ist eher traurig von Kraft zu Kraft gegangen. Es ist keineswegs bewiesen, aber es sieht sehr stark aus. "Hamilton unterstützte auch den Journalisten Edward Hooper, der die Hypothese in seinem 1999 Buch The River detailierte. Hamilton schrieb das Vorwort für das Buch und machte zwei Expeditionen nach Kongo zwischen Dezember 1999 und Januar 2000, um Beweise für die OPV Hypothese zu sammeln. Keines der über 60 Urin- und Fäkalproben von Hamilton enthielt SIV. Dennoch nutzte Hamilton sein Prestige in der Royal Society, um ein Diskussionstreffen über die OPV Hypothese zu fördern. In diesem Treffen, sechs Monate nach Hamiltons Tod, im September 2000, erweiterte sich Hooper weiter auf seine Behauptungen, obwohl diese Behauptungen später von einigen Wissenschaftlern, die auf dem Treffen anwesend waren, zurückgegriffen wurden. Im Jahr 2001 reagierte Hilary Koprowski mit einem ausführlichen Rebuttal der im Buch gemachten Punkte, auch in einem Gespräch mit der Royal Society. 2004 erschien der Origin of Aids, ein französischer TV-Dokumentarfilm, der die OPV-Hypothese stark unterstützte, auf mehreren Fernsehsendern weltweit. Im Jahr 2003 veröffentlichte Hooper zusätzliche Aussagen, dass er glaubte, seine Hypothese in einem Artikel in der London Review of Books unterstützt. Dazu gehörte ein Interview mit Jacques Kanyama, einem Virologietechniker im Labor in Stanleyville (das Laboratoire Médical de Stanleyville (LMS), der für die Prüfung des CHAT-Impfstoffs verantwortlich ist und die erste Reihe von Impfungen durchführte, berichtete, dass Chargen von CHAT vor Ort von Paul Osterrieth produziert worden seien. Darüber hinaus behauptete Philip Elebe, ein Mikrobiologie-Techniker, dass Gewebekulturen aus Lindi Schimpansen hergestellt wurden. Osterrieth hat diese Behauptungen geleugnet und erklärt, dass diese Arbeit in diesem Labor nicht möglich gewesen wäre, was darauf hindeutet, dass ich zu keiner Zeit versuchte, Zellkulturen aus Schimpansengeweben zu machen. Darüber hinaus möchte ich kategorisch sagen, dass in Stanleyville kein Poliovaccin produziert wurde oder produziert werden konnte, da die Anlagen für die Produktion oder Kontrolle von Poliovaccin völlig unzureichend waren. In seinem Buch erklärte Hooper auch, dass Gaston Ninane an der Verwendung von Schimpansenzellen zur Herstellung von Impfstoffen in Kongo beteiligt war. Ninane reagierte auf diese Behauptung, indem er feststellte, dass er "kategorisch leugnen" jemals versucht hatte, Gewebekulturen aus Schimpansenzellen zu machen. Die Menschen, die an der Impfstoffproduktion und -verteilung aus Amerika beteiligt sind, weisen darauf hin, dass im Kongo kein Impfstoff vor Ort hergestellt wurde und nur der CHAT-Impfstoff aus Amerika verwendet wurde. Barbara Cohen, der Techniker, der für den Betrieb des amerikanischen Labors verantwortlich war, der diesen Impfstoff produzierte, sagte: Zu keiner Zeit habe ich jemals an Schimpansen Nieren empfangen oder arbeiten, noch an meinen Wissenszellen aus Schimpansen abgeleitet. Ich habe noch nie jemanden im Labor gemacht, der Polio-Impfstoff in Schimpansenzellen gemacht hat. Wissenschaftliche Untersuchung Die OPV AIDS-Hypothese wurde von den wissenschaftlichen und medizinischen Gemeinschaften als ununterstützt oder direkt widersprüchlich durch verfügbare Daten untersucht und abgelehnt und widerspricht der HIV-Epidemie. In einem August 1992 in der Wissenschaft veröffentlichten Brief verwies Koprowski die OPV AIDS Hypothese auf mehrere Fehler der Tatsache in ihren Behauptungen. Im Oktober 1992 führte Science eine Geschichte mit dem Titel "Panel Nixes Congo Vaccine as AIDS source" durch, in der die Ergebnisse eines unabhängigen Panels beschrieben wurden, das jeden vorgeschlagenen Schritt in der OPV-AIDS Hypothese problematisch fand. Die Geschichte kam zu dem Schluss: .es kann mit fast vollständiger Sicherheit angegeben werden, dass die große Polio-Impfstoff-Studie. war nicht der Ursprung von AIDS. Die älteste bestätigte Probe des menschlichen Gewebes, die die Anwesenheit von HIV-1 zeigt, ist eine Archivprobe des Plasmas, das 1959 von einem anonymen Spender in der Stadt Leopoldville, Belgischer Kongo (jetzt Kinshasa, Demokratische Republik Kongo) gesammelt wurde und mit retrospektiver genetischer Analyse gefunden wurde, um am engsten mit Subtyp D-Stämmen verbunden zu sein. Im Jahr 2008 wurden partielle HIV-Viralsequenzen aus einer Probe von Lymphknoten identifiziert, die von einem erwachsenen Weibchen, auch in Kinshasa, 1960 gesammelt wurden.Diese Probe, genannt DRC60, war etwa 88% ähnlich wie ZR59, wurde aber am engsten mit Subtyp A HIV-1 Stämmen verwandt. Diese Proben sind nicht nur deshalb von Bedeutung, weil sie die ältesten Exemplare des Virus sind, die bekanntermaßen AIDS verursachen, sondern weil sie zeigen, dass das Virus bereits 1960 eine umfangreiche Menge genetischer Vielfalt hatte. Im Jahr 2000 veranstaltete die Royal Society ein Treffen, um Daten über den Ursprung von AIDS zu diskutieren; die OPV AIDS Hypothese war ein zentrales Thema der Diskussion. Bei diesem Treffen veröffentlichten drei unabhängige Labore die Ergebnisse von Tests auf den Restbeständen von Koprowskis Impfstoff, die Edward Hooper in The River gefordert hatte. Die Tests bestätigten Koprowskis Behauptung, dass sein Impfstoff aus Affe gemacht wurde, anstatt Schimpansen, Niere, und fanden keine Beweise für SIV- oder HIV-Kontamination. Weitere epidemiologische und phylogenetische Daten wurden auf der Konferenz vorgestellt, die andere Aspekte der OPV AIDS-Hypothese untergraben. Laut einem Bericht in der Wissenschaft, Hooper "nicht die Ergebnisse herausfordern; er einfach entlassen. " Im Jahr 2001 untersuchten drei in Nature veröffentlichte Artikel verschiedene Aspekte der OPV-AIDS-Hypothese, wie ein in Science veröffentlichter Artikel. In jedem Fall argumentierten die Ergebnisse der Studien stark gegen jede Verbindung zwischen dem Polio-Impfstoff und AIDS. Die genannten Beweise enthielten mehrere unabhängige Studien, die die Einführung von HIV-1 auf den Menschen wie zwischen 1915 und 1941, wahrscheinlich in den 1930er Jahren. Diese Ergebnisse wurden durch eine spätere Studie unter Verwendung von Proben aus den 1960er Jahren bestätigt, die auch festgestellt, dass die Epidemie zwischen 1908 und 1930 begann, und eine Studie, die zeigte, dass, obwohl die Rekombination unter Viren weniger präzise macht, es nicht signifikant voreingenommen Schätzungen in beiden Richtungen (es führt keinen systematischen Fehler ein). Der Autor eines der Studien, Evolutionsbiologe Edward Holmes der Oxford University, kommentierte im Lichte der neuen Beweise: "Hoopers Beweis war immer flimsy, und jetzt ist es unhaltbar. Es ist Zeit, weiterzugehen. " Ein begleitendes Editorial in Nature kam zu dem Schluss: Die neuen Daten können den gehärteten Verschwörungstheoretiker nicht überzeugen, der glaubt, dass die Kontamination von OPV durch Schimpansenvirus nachträglich und bewusst abgedeckt wurde. Aber diejenigen von uns, die früher bereit waren, der OPV-Hypothese ein gewisses Maß an Glaubwürdigkeit zu geben, werden jetzt berücksichtigen, dass die Angelegenheit zur Ruhe gebracht wurde. Die Möglichkeit, dass Schimpansen in der Nähe von Kisangani in der Demokratischen Republik Kongo (früher Stanleyville) gefunden wurden, war indirekt die wahre Quelle von HIV-1 wurde direkt in einer 2004 in Nature veröffentlicht Studie behandelt. Hier fanden die Autoren heraus, dass während SIV in Schimpansen in der Gegend anwesend war, die Sorte von SIV, die diese Schimpansen infizierte, phylogentisch von allen Stämmen von HIV unterschieden war, was direkte Beweise dafür lieferte, dass diese besonderen Schimpansen nicht die Quelle von HIV im Menschen waren. Gegenwärtige orale Polio-Vaccin-Kampagne in Afrika Gerüchte, dass Polio-Impfstoffe unsicher sind, störten die langjährigen Bemühungen der WHO und der Vereinten Nationen, durch die Verwendung des oralen Polio-Impfstoffs von Albert Sabin, der von praktisch allen medizinischen Behörden als sicher und wirksam angesehen wird, die Ausrottung von Polio-Impfstoffen weltweit zu erreichen. Wenn dieses langfristige Ziel der öffentlichen Gesundheit erreicht werden könnte, würde die Poliomyelitis Smallpox als die zweite ausgerottete Infektionskrankheit verfolgen. Die OPV AIDS-Hypothese bezieht sich nur auf den historischen Ursprung von AIDS, und ihre Befürworter haben die Sicherheit der modernen Polio-Impfstoffe akzeptiert, aber Gerüchte auf der Grundlage eines Missverständnisses der Hypothese existieren, und diese Gerüchte sind zum Teil für die jüngste Nichtbeseitigung von Polio in Nigeria verantwortlich. In isolierten Regionen Westafrikas wurden bis 2003 Fälle von Poliomyelitis auf nur eine geringe Zahl reduziert, wo es sonst sporadische Fälle gab. Die Krankheit ist jedoch seither in Nigeria und in mehreren anderen Ländern Afrikas auferstanden, die Epidemiologen auf Verweigerungen bestimmter lokaler Bevölkerungen zurückführen, um ihren Kindern die Verabreichung des Sabin-Malimpfstoffes zu ermöglichen. Die geäußerten Bedenken der lokalen Bevölkerungen betreffen oft Angst, dass der Impfstoff die Sterilität herbeiführen könnte, und es scheint, dass die Debatte über die OPV-AIDS-Hypothese zusätzliche Ängste ausgelöst hat. Seit 2003 haben sich diese Ängste unter einigen in der muslimischen Gemeinschaft verbreitet, mit Datti Ahmed, dem Obersten Rat für Sharia in Nigeria, der besagt: Wir glauben, dass die heutigen Hitlers die oralen Polio-Impfstoffe bewusst mit Antifertilitätsdrogen und Viren verfälscht haben, die bekanntermaßen HIV und AIDS verursachen. Als Beweis für den Erfolg der Polio-Eradikationsbemühungen, verursachen die Impfstoff-erzeugten Polioviren (cVDPVs) heute mehr Fälle der Polio-Pläsion als das Wildtyp-Virus selbst an vielen Orten, wie dem Kongo.Polio hat sich auch in den Bereichen Pakistan, Indien und Bangladesch auferstanden. Siehe auch AIDS-Ursprünge gegen wissenschaftlichen Konsens AIDS-HerkunftSV40A wissenschaftlich anerkannter Fall eines Affenvirus, der Polio-Impfstoffe kontaminiert – Inaktivierte Poliovirus-Impfstoffe (IPV) nur. Zoonosis Referenzen Externe Links Woher kam HIV? Fragen und Antworten, von den Vereinigten Staaten Zentren für die Kontrolle von Krankheiten