Die weltliche Moral ist der Aspekt der Philosophie, der sich mit Moral außerhalb der religiösen Traditionen beschäftigt. Moderne Beispiele sind Humanismus, Freidenken und die meisten Versionen des Konsequentialismus. Zu den weiteren Philosophen mit antiken Wurzeln gehören Skepsis und Tugendethik. Greg M. Epstein sagt auch, dass "ein Großteil des alten fernöstlichen Denkens tief mit der menschlichen Güte beschäftigt ist, ohne viel zu platzieren, wenn irgendein Bestand an der Bedeutung von Göttern oder Geistern." Ein Beispiel ist der Kuraltext von Valluvar, einem antiken indischen Theistenphilosophen, dessen Arbeit säkular und nicht konfessionell bleibt. Andere Philosophen haben verschiedene Ideen vorgeschlagen, wie man richtige und falsche Handlungen zu bestimmen. Ein Beispiel ist Immanuel Kants kategorischer Imperativ. Eine Vielzahl von Positionen sind in Bezug auf die Beziehung zwischen Religion und Moral offensichtlich. Einige glauben, dass Religion als Leitfaden für ein moralisches Leben notwendig ist. Einigen zufolge ist diese Idee seit fast 2.000 Jahren bei uns. Andere schlagen vor, dass diese Idee mindestens 2.600 Jahre zurückgeht, wie in Psalm 14 der hebräischen Bibel beispielhaft. Laut anderen geht die Idee bis zu 4.000 Jahre zurück, mit den 42 Prinzipien der alten Ägypter Ma'at. Andere streiten die Idee, dass Religion erforderlich ist, um einen Leitfaden für das richtige und falsche Verhalten. Das Westminster-Wörterbuch der christlichen Ethik besagt jedoch, dass Religion und Moral " unterschiedlich definiert werden sollen und keine definitionsmäßigen Zusammenhänge miteinander haben". Einige glauben, dass Religionen schlechte Führungen zum moralischen Verhalten bieten. Verschiedene Kommentatoren wie Richard Dawkins (The God Delusion,) Sam Harris (Das Ende des Glaubens) und Christopher Hitchens (Gott ist nicht groß) gehören zu denen, die diese Ansicht behauptet haben. Secular moral frameworks Consequentialism Consequentialists, wie von Peter Singer beschrieben, "starten Sie nicht mit moralischen Regeln, sondern mit Zielen. Sie beurteilen Aktionen, soweit sie diese Ziele weiterführen." Singer stellt auch fest, dass der Utilitarismus "die bekannteste, aber nicht die einzige, konsequente Theorie" ist. Der Konsequentialismus ist die Klasse der normativen ethischen Theorien, die behaupten, dass die Konsequenzen des eigenen Verhaltens die ultimative Grundlage für jedes Urteil über die Rechtmäßigkeit dieses Verhaltens sind. Aus einem konsequentialistischen Standpunkt ist also ein moralisch richtiger Akt (oder Auslassung), der ein gutes Ergebnis oder eine Folge hervorbringt. In seinem 2010 Buch, The Moral Landscape, Sam Harris beschreibt eine utilitaristische Wissenschaft der Moral. Freethought Freethought ist ein philosophischer Standpunkt, der hält, dass Meinungen auf der Grundlage von Wissenschaft, Logik und Vernunft gebildet werden sollten und nicht von Autorität, Tradition oder anderen Dogmen beeinflusst werden sollte. Freethinkers bemühen sich, ihre Meinungen auf der Grundlage von Tatsachen, wissenschaftlichen Untersuchung und logischen Prinzipien zu erstellen, unabhängig von irgendwelchen logischen Fehlern oder intellektuell begrenzen Auswirkungen von Autorität, Bestätigung Bias, kognitive Bias, konventionelle Weisheit, populäre Kultur, Vorurteile, Sektierertum, Tradition, Stadtlegende und alle anderen Dogmen. Der weltliche Humanismus konzentriert sich auf die Art und Weise, wie Menschen glückliche und funktionelle Leben führen können. Es schlägt vor, dass Menschen in der Lage sind, ethisch und moralisch ohne Religion oder Gott zu sein, es nimmt weder die Menschen an, inhärent böse oder angeboren gut zu sein, noch die Menschen als "oben Natur" oder überlegen. Vielmehr betont die humanistische Lebenshaltung die einzigartige Verantwortung gegenüber der Menschheit und die ethischen Konsequenzen menschlicher Entscheidungen. Wesentlich für das Konzept des weltlichen Humanismus ist der stark gehaltene Standpunkt, dass die Ideologie – sei es religiös oder politisch – von jedem einzelnen gründlich untersucht und nicht einfach angenommen oder vom Glauben abgelehnt werden muss. Ein wesentlicher Teil des weltlichen Humanismus ist dabei eine ständige Anpassung der Wahrheitssuche, vor allem durch Wissenschaft und Philosophie. Positionen zur Religion und Moral Das Thema der weltlichen Moral wurde von prominenten weltlichen Gelehrten sowie populären kulturbasierten atheistischen und antireligiösen Schriftstellern diskutiert. Diese umfassen Paul Chamberlain's Can We Be Good without God?(1996,) Richard Holloway's Godless Morality: Keeping Religion Out of Ethics (1999,) Robert Buckman's Can We Good without God?(2002,) Michael Shermer's The Science of Good and Evil (2004,) Richard Dawkins's The God Delusion (2006,) Christopher Hitchens's God Is Not Great2007 "Moralität erfordert keine religiösen Handlungen" Greg Epstein sagt: "Die Idee, dass wir nicht "gut ohne Gott" sein können, ist seit fast 2.000 Jahren bei uns gewesen. Andere vermuten, dass diese Idee weiter zurückgeht; zum Beispiel in Psalm 14 der hebräischen Bibel, die nach Hermann Gunkel auf die Exilzeit von etwa 580 BCE. Es heißt: "Der Narr sagt in seinem Herzen: Es gibt keinen Gott." Sie sind korrupt, sie tun edelmütige Taten, es gibt keinen, der gut macht... nicht einmal einen." Friedrich Nietzsche erklärte, Gott sei tot, aber auch gewarnt: "Wenn man den christlichen Glauben aufgibt, zieht man das Recht auf christliche Moral unter den Füßen. Diese Moral ist keineswegs selbstverständlich... Christentum ist ein System, eine ganze Sicht der Dinge, die zusammen gedacht. Durch das Ausbrechen eines Hauptkonzeptes, des Glaubens an Gott, bricht man das Ganze. " Diese Idee ist heute noch vorhanden. "Viele heute ... argumentieren, dass religiöse Überzeugungen notwendig sind, um moralische Leitlinien und Standards des tugendhaften Verhaltens in einer ansonsten korrupten, materialistischen und degenerierten Welt zu liefern." Zum Beispiel, christliche Schriftsteller und mittelalterliche C. S. Lewis machte das Argument in seinem populären Buch Mere Christianity, dass, wenn ein übernatürlicher, objektiver Standard von Recht und Unrecht nicht außerhalb der natürlichen Welt existiert, dann wird richtig und falsch in dem ist-ought Problem verwundert. So schrieb er, Präferenzen für einen moralischen Standard über einen anderen werden so inhärent indefensibel und willkürlich, wie es einen bestimmten Geschmack von Lebensmitteln über einen anderen bevorzugen oder sich entscheiden, auf einer bestimmten Seite einer Straße zu fahren. In der gleichen Vene hat der christliche Theologe Ron Rhodes bemerkt, dass "es unmöglich ist, das Böse von Gut zu unterscheiden, es sei denn, man hat einen unendlichen Bezugspunkt, der absolut gut ist. " Peter Singer sagt, dass "Traditional, die wichtigere Verbindung zwischen Religion und Ethik war, dass Religion gedacht wurde, einen Grund dafür zu geben, was richtig ist, der Grund ist, dass diejenigen, die tugendhaft sind, von einer Ewigkeit der Glückseligkeit belohnt werden, während der Rest in der Hölle geröstet. "Die Befürworter des Geistes argumentieren, dass es ohne einen Gott oder Götter unmöglich ist, moralisches Verhalten auf metaphysischen Gründen zu rechtfertigen und so einen kohärenten Fall für die Einhaltung moralischer Standards zu treffen. C S. Lewis macht ein solches Argument im bloßen Christentum. Peter Robinson, ein politischer Autor und Kommentator mit Stanfords Hoover Institution, hat kommentiert, dass, wenn ein inneres moralisches Gewissen nur ein weiteres adaptives oder weiterentwickeltes Gefühl im menschlichen Verstand wie einfache emotionale Drange ist, kein inhärenter Grund besteht, Moral als über und über andere Drange zu betrachten. Laut Thomas Dixon, "Religionen bieten sicherlich einen Rahmen, in dem die Menschen den Unterschied zwischen richtig und falsch lernen können." "Moralität setzt sich nicht auf Religion" "Das ethische Verhalten eines Menschen sollte effektiv auf Sympathie, Bildung und soziale Bindungen und Bedürfnisse beruhen; keine religiöse Grundlage ist notwendig. Der Mensch wäre in der Tat auf arme Weise, wenn er durch Angst vor Strafe und Hoffnungen auf Belohnung nach dem Tod zurückgehalten werden musste. " Verschiedene Kommentatoren haben erklärt, dass die Moral keine Religion als Leitfaden erfordert. Das Westminster-Wörterbuch der christlichen Ethik sagt: "Es ist nicht schwer, sich eine Gesellschaft der Menschen vorzustellen, die keine Religion hat, sondern eine Moral hat, sowie ein Rechtssystem, nur weil es sagt, dass die Menschen nicht ohne Regeln gegen das Töten, etc. zusammenleben können, und dass es nicht wünschenswert ist, dass diese alle legal durchgesetzt werden. Es gab sicherlich auch Menschen, die eine Moral hatten, aber keine religiösen Überzeugungen. "Bernard Williams, ein englischer Philosoph, sagte, dass die säkulare "utilitäre Aussicht" – eine beliebte ethische Position, in der die moralisch rechte Handlung definiert ist als jene Aktion, die die größte Menge an Glück oder Freude für die größte Anzahl von Menschen bewirkt – "nicht-transzendental, und macht keinen Appell außerhalb des menschlichen Lebens, insbesondere nicht an religiöse Erwägungen. " Williams argumentierte auch, dass "Either seine Motive für die Verfolgung des moralischen Wortes Gottes sind moralische Motive, oder sie sind nicht. Wenn sie es sind, dann ist man bereits mit moralischen Motivationen ausgestattet, und die Einführung Gottes fügt nichts extra hinzu. Aber wenn sie keine moralischen Motive sind, dann werden sie Motive solcher Art sein, dass sie überhaupt keine angemessene Moral motivieren können ... wir erreichen die Schlussfolgerung, dass ein Appell an Gott in diesem Zusammenhang entweder nichts hinzuzufügen, oder es fügt die falsche Art von Dingen hinzu." Diese Linie der Vernunft wird von Peter Singer beschrieben: "Einige Theisten sagen, dass Ethik ohne Religion nicht tun kann, weil die Bedeutung des Guten nichts anderes ist als "was Gott billigt". Platon widerlegte einen ähnlichen Anspruch vor mehr als zweitausend Jahren, indem er argumentierte, dass, wenn die Götter einigen Handlungen zustimmen, es sein muss, weil diese Handlungen gut sind, in welchem Fall es nicht die Zustimmung der Götter sein kann, die sie gut macht. Die alternative Ansicht macht die göttliche Zustimmung völlig willkürlich: wenn die Götter geschehen wären, um die Folter zu genehmigen und zu missbilligen, unseren Nachbarn zu helfen, wäre Folter gut gewesen und unseren Nachbarn schlecht geholfen. Einige moderne Theisten haben versucht, sich von dieser Art von Dilemma durch die Aufrechterhaltung, dass Gott gut ist und so nicht möglicherweise von der Folter zu genehmigen; aber diese Theisten sind in einer Falle ihrer eigenen Herstellung gefangen, für was können sie möglicherweise durch die Behauptung, dass Gott gut ist? Dass Gott von Gott angenommen wird? "Greg Epstein, ein humanistischer Chaplain an der Harvard University, lässt die Frage, ob Gott gut sein muss, "weil diese Frage nicht beantwortet werden muss – es muss aussagekräftig abgelehnt werden", fügt hinzu: "Man kann nicht gut sein, ohne Glauben an Gott ist nicht nur eine Meinung. Es ist ein Vorurteil. Es kann sogar Diskriminierung sein." Dies steht im Einklang mit dem Westminster-Wörterbuch der christlichen Ethik, das besagt, dass Religion und Moral " unterschiedlich definiert werden sollen und keine Definitionsverbindungen zueinander haben. Konzeptionell und im Prinzip sind Moral und ein religiöses Wertsystem zwei verschiedene Arten von Wertsystemen oder Handlungsführern." Andere teilen diese Ansicht. Singer sagt, dass die Moral "nicht nur im Kontext der Religion verständlich ist". Der atheistische Philosoph Julian Baggini sagte: "Es gibt nichts, um Atheisten zu stoppen, die an Moral glauben, eine Bedeutung für das Leben oder menschliche Güte. Atheismus ist nur intrinsisch negativ, wenn es um den Glauben an Gott geht. Es ist so fähig, andere Aspekte des Lebens als jeder andere Glaube positiv zu betrachten." Er sagt auch, dass "Moralität ist mehr als möglich ohne Gott, es ist völlig unabhängig von ihm. Das bedeutet, dass Atheisten nicht nur in der Lage sind, moralische Leben zu führen, sie können sogar mehr moralische Leben führen als religiöse Gläubige, die göttliche Gesetz und Strafe mit Recht und Unrecht verwechseln. Beliebte atheistische Autorin und Vanity Fair Schriftsteller Christopher Hitchens bemerkte auf dem Programm Uncommon Knowledge: "Ich denke, unser Wissen über Recht und Unrecht ist in uns angeboren. Religion bekommt seine Moral von Menschen. Wir wissen, dass wir nicht mitkommen können, wenn wir Perjury, Diebstahl, Mord, Vergewaltigung, alle Gesellschaften zu jeder Zeit, gut vor dem Aufkommen von Monarchien und sicher, haben es verboten... Sokrates nannte seinen Daemon, es war eine innere Stimme, die ihn aufhielt, als er versuchte, jemanden auszunutzen... Warum nehmen wir nicht einfach an, dass wir einen internen Kompass haben?" Der Philosoph Daniel Dennett sagt, dass weltliche Organisationen mehr Marketingkurse aus der Religion lernen müssen – und von effektiven weltlichen Organisationen wie den TED-Konferenzen. Dies ist zum Teil, weil Dennett sagt, dass die Idee, dass die Menschen Gott brauchen, um moralisch gut zu sein, ein extrem schädlicher, aber beliebter Mythos ist. Er glaubt, dass es eine Falschheit ist, die fortbesteht, weil Kirchen derzeit viel besser sind, Menschen zu organisieren, um moralisch gute Arbeit zu tun. In Dennetts Worten: "Was ist daran besonders beunruhigend [der Mythos] ist, dass er eine wunderbare menschliche Trait ausnutzt; die Menschen wollen gut sein. Sie wollen gute Leben führen... Also dann kommen Religionen, die sagen: "Nun können Sie ohne Gott nicht gut sein", um die Menschen davon zu überzeugen, dass sie das tun müssen. Das mag die Hauptmotivation für die Menschen sein, Religionen ernst zu nehmen – um die Religionen ernst zu nehmen, die Kirche zu befreien – weil sie ein gutes Leben führen wollen." "Religion ist ein schlechter moralischer Führer" Populärer atheistischer Autor und Biologe Richard Dawkins, geschrieben in The God Delusion, hat erklärt, dass religiöse Menschen eine Vielzahl von Handlungen begangen haben und bestimmte Überzeugungen durch die Geschichte, die heute als moralisch repressiv angesehen werden. Er hat erklärt, dass Adolf Hitler und die Nazis weit christliche religiöse Überzeugungen hielten, die den Holocaust aufgrund der antisemitischen christlichen Lehre inspirierten, dass Christen traditionell unlautere Einschränkungen auf die rechtlichen und zivilen Rechte von Frauen verhängt haben, und dass Christen die Sklaverei irgendeiner Form oder Beschreibung in den meisten der Geschichte des Christentums verurteilt haben. Dawkins besteht darauf, dass, da sich jüdische und christliche Interpretationen der Bibel über die Zeitspanne der Geschichte verändert haben, so dass das, was früher als zulässig angesehen wurde, jetzt als unzulässig angesehen wird, es intellektuell unehrlich für sie ist zu glauben, dass derismus neben der säkularen Intuition eine absolute moralische Grundlage bietet. Darüber hinaus argumentierte er, dass, da Christen und andere religiöse Gruppen die bindende Autorität aller Teile ihrer heiligen Texte nicht anerkennen (z.B. die Bücher von Exodus und Leviticus erklären, dass diejenigen, die am Sabbat arbeiten, und diejenigen, die die Handlungen der Homosexualität erwischt haben, zum Tode gebracht werden sollten), sie bereits in der Lage sind, von falsch zu unterscheiden". Die bekannte Passage von Dostojewski's The Brothers Karamazov, "Wenn Gott tot ist, ist alles erlaubt", deutet darauf hin, dass Nichtgläubige kein moralisches Leben ohne die Möglichkeit der Strafe durch einen Gott halten würden. Greg M. Epstein stellt ein ähnliches Thema auf der Rückseite fest. Berühmte Entschuldigungen von Christen, die gesündigt haben (wie Bill Clinton und Jimmy Swaggart) "muss einige verkörpern, die enorme Risiken für den Nervenkitzel eines kleinen unsterblichen Verhaltens eingehen: ihr Herr wird ihnen vergeben, wenn sie nur nett genug fragen, wenn sie schließlich gefangen werden. Wenn du etwas Freches tust, wirst du es tun, und die ganze Theologie der Welt wird dich nicht aufhalten. " Einige Umfragen und soziologische Literatur weisen darauf hin, dass die Theisten nicht besser als ihre säkularen Gegenstücke in dem Prozentsatz tun, der sich an weit verbreitete moralische Standards hält (z.B. Lügen, Diebstahl und sexuelle Untreue). Andere Ansichten Einige nicht-religiöse nihilistische und existentialistische Denker haben die prominente theistische Position bekräftigt, dass die Existenz des persönlichen Gottes des Theismus mit der Existenz eines objektiven moralischen Standards verbunden ist, indem behauptet wird, dass Fragen des rechten und falschen inhärent keinen Sinn haben und somit keine Vorstellungen der Moral nichts als eine anthropogene Fantasie sind. Agnostic Autor und Absurdist Philosoph Albert Camus diskutierten die Frage, was er als die Gleichgültigkeit des Universums gegenüber der Menschheit und die Sinnlosigkeit des Lebens in seinem prominenten Roman The Stranger sah, in dem der Protagonist den Tod ohne Traurigkeit oder Gefühle der Ungerechtigkeit annimmt. In seiner philosophischen Arbeit, Der Mythos von Sisyphus, Camus argumentiert, dass die Menschen wählen müssen, trotz ihrer Sehnsucht nach Zweck oder Richtung und dem offensichtlichen Mangel an Beweisen für Gott oder moralischen Imperativen zu leben. Der atheistische existentialistische Philosoph Jean-Paul Sartre schlug vor, dass der Individuum sein eigenes Wesen schaffen muss und daher seine eigenen subjektiven moralischen Standards frei und unabhängig schaffen muss, um zu leben. Gaudiya Vaishnavism philosoph Bhaktivinoda Thakura sagt in seinem Buch Tattva Viveka (übersetzt von Bengali von Kusakratha das:) "Wie der Prediger der Philosophie des unfruchtbaren materiellen Vergnügens seine Anhänger dazu veranlasst, in der Welt moralisch zu handeln, ist nicht leicht zu verstehen. Von ihren eigenen egoistischen Wünschen gedrängt, können die Menschen für einige Zeit moralisch handeln, aber wenn sie es überdenken, werden sie schließlich sündigen. Sie werden zu sich selbst sagen: 'O mein Bruder, bleiben Sie nicht weg von Sinnesvergnügen. Geniessen Sie Sinnesvergnügen, solange andere nicht von ihnen wissen. Warum nicht? Ich glaube nicht, dass die Welt durch sie zusammenbricht. Es gibt keinen Gott, einen allsehenden Gott, der uns die Ergebnisse unseres Handelns gibt. Was hast du zu befürchten? Seien Sie nur ein wenig vorsichtig, also wird niemand wissen. Wenn sie davon lernen, dann werden Sie Ihren guten Ruf verlieren, und vielleicht die Regierung oder schlechte Leute werden Ärger für Sie machen. Wenn das geschieht, werden weder Sie noch andere glücklich sein." Gewisse, dass, wenn die Herzen der Prediger der atheistischen Moral untersucht wurden, diese Gedanken gefunden würden." Nachweise Fälle können in der Natur von Tieren gesehen werden, die Verhalten zeigen, die als moralisch ohne religiöse Richtlinien klassifizieren könnten, um sie zu führen. Dazu gehören "detaillierte Studien der komplexen Systeme des Altruismus und der Zusammenarbeit, die unter sozialen Insekten arbeiten" und "die Versendung von altruistischen Inels durch einige Vogel- und Säugetierarten, die ihr eigenes Leben riskieren, um den Rest der Gruppe der drohenden Gefahr zu warnen." GregEpstein sagt, dass "Soziologen vor kurzem begonnen haben, mehr Aufmerksamkeit auf die Tatsache zu zahlen, dass einige der weltweit säkularsten Länder, wie die in Skandinavien, gehören zu den am wenigsten gewalttätigen, am besten gebildet, und höchstwahrscheinlich für die Armen zu kümmern". Er fügt hinzu, dass, "die Wissenschaftler beginnen zu dokumentieren, obwohl Religion kann Vorteile für das Gehirn haben, so kann Säkularismus und Humanismus. "Im April 2012 wurden die Ergebnisse einer Studie veröffentlicht, die die pro-sozialen Einschätzungen ihrer Themen untersuchte, in der Zeitschrift Social Psychological and Personality Science veröffentlicht, in der nicht-religiöse Menschen höhere Punkte zeigten, dass sie eher geneigt waren, Großzügigkeit in zufälligen Akten der Freundlichkeit zu zeigen, wie z.B. ihr Besitz zu leihen und einen Sitz auf einem überfüllten Bus oder Zug zu bieten. Religiöse Menschen hatten auch niedrigere Punkte, wenn es darum ging zu sehen, wie viel Mitgefühl motivierte Teilnehmer auf andere Weise wohltätig zu sein, wie zum Beispiel Geld oder Essen für einen Obdachlosen und Nichtgläubigen. Doch die weltweite Forschung von Gallup zwischen 2006 und 2008 über Menschen aus 145 Ländern gibt die entgegengesetzten Ergebnisse. Nach Forschung erhielten die Anhänger aller großen Weltreligionen, die in der vergangenen Woche an religiösen Diensten teilnahmen, höhere Sätze von Großzügigkeit wie Geldspenden, Freiwilligenarbeit und Hilfe für einen Fremden als ihre Coreligionisten, die keine Dienste besuchten (Nicht-Betreuer). Für die Menschen, die nicht religiös waren, aber sagte, dass sie an religiösen Diensten in der letzten Woche zeigten großzügigere Verhaltensweisen als diejenigen, die nicht. Eine weitere globale Studie von Gallup zeigte, dass hochreligiöse Menschen eher helfen, andere in Bezug auf Geld zu spenden, Freiwillige und Fremde zu helfen, obwohl im Durchschnitt niedrigere Einkommen als diejenigen, die weniger religiöse oder nichtreligiöse, die höhere Einkommen berichtet. In der Forschung wird gesagt, dass diese helfenden Verhaltensweisen nicht schlüssig auf den direkten Einfluss der Religiosität zurückgeführt werden können, sondern dass es intuitiv ist, dass religiöse Menschen eher dazu beitragen, Verhaltensweisen zu unterstützen, weil Werte von Religionen wie Selbstlosigkeit und Großzügigkeit gefördert werden. Es wurde eine Reihe von Studien über das Reich der Moral in verschiedenen Ländern durchgeführt, und die allgemeine Beziehung zwischen Glauben und Kriminalität ist unklar. Eine Studie von 2001 zu diesem Thema fand "Die vorhandenen Beweise, die die Wirkung der Religion auf Kriminalität betreffen, sind vielfältig, bestritten und unschlüssig, und derzeit besteht keine überzeugende Antwort auf die empirische Beziehung zwischen Religion und Kriminalität."Phil Zuckermans Buch 2008, Gesellschaft ohne Gott, stellt fest, dass Dänemark und Schweden, "die wahrscheinlich die am wenigsten religiösen Länder der Welt sind, und möglicherweise in der Geschichte der Welt", genießen "unter den niedrigsten gewalttätigen Kriminalitätsraten der Welt [und] die niedrigsten Korruptionsstufen der Welt". Seit dem 20. Jahrhundert wurden Dutzende von Studien zu diesem Thema durchgeführt. Eine 2005 Studie von Gregory S. Paul im Journal of Religion and Society veröffentlichte, dass, im Allgemeinen, höhere Rate des Glaubens und der Anbetung eines Schöpfers korrelieren mit höheren Rate von Mord, juvenile und frühe erwachsene Mortalität, STD-Infektionen, teen Schwangerschaft und Abtreibung in den prosperösen Demokratien," und "In allen säkularen Entwicklungsdemokratien eine jahrhundertelange Tendenz gesehen hat. Gary Jensen baut auf und verfeinert Pauls Studie. Sein Fazit ist, dass eine "komplexe Beziehung" zwischen Religiosität und Mord besteht "mit einigen Dimensionen der Religiosität, die den Mord ermutigt und andere Dimensionen ihn entmutigen." Siehe auch Moralität und Religion Säkulare Ethik Wissenschaft der Moral Anmerkungen Referenzen Externe Links Moralität ohne Religion, von Marc Hauser Können wir ohne Gott 1996 gut sein, Paul Chamberlain ISBN 0-8308-1686-0 Video: Marc Hauser, P.3 Gibt es Moral ohne Religion?