W. Ross Ashby (6 September 1934 – 15 November 1972) war ein Englisch-psychiatrist und ein Pionier in der Cybernetics, die Studie der Wissenschaft der Kommunikations- und automatischen Kontrollsysteme in Maschinen und Leben. Sein erster Name wurde nicht verwendet: er war als Ross Ashby bekannt. Seine zwei Bücher, Design für ein Gehirn und eine Einführung in Cybernetics, waren wegweisende Werke. Sie haben genaue und logisches Denken in die neue Disziplin von Cybernetics eingeführt und waren sehr einflussreich. William Ross Ashby wurde in London geboren, wo sein Vater an einer Werbeagentur arbeitet. Von 1921 studierte er an der Sydney Sussex College, Cambridge, wo er seine B.A im Jahr 1924 und seinen M.B und B.Ch.in 1928 erhielt. Von 1924 bis 1983 arbeitete er am St. Bartholomew-Krankenhaus in London. Später erhielt er auch einen Diplom in der Psychologischen Medizin im Jahr 1931 und ein M.A 1930 und M.D von Cambridge im Jahr 1935. Ross Ashby begann mit der Arbeit im Jahr 1930 als klinischer psychiatrischer Staatssekretär im London County Council. Von 1937 bis 1947 war er ein Forscher-Lehrer im St Andrew-Krankenhaus in Dublin. Von 1945 bis 1947 war er in Indien tätig, wo er eine wichtige Rolle im Royal Army Medical Corps spielt. Als er nach England zurückgekehrt war, war er von 1947 bis 1959 zum Direktor der Forschung des Barnwood House Hospital in Nottingham. Jährlich war er Direktor des Burden Neurologisch Instituts in Bristol. 1960 ging er in die Vereinigten Staaten und wurde Professor Depts.of Biophysik und Elektrotechnik, University of Illinois in Urbana-Champaign, bis sein Ruhestand im Jahr 1970. Ashby war Präsident der Gesellschaft für allgemeine Systemforschung von 1962 bis 1964. Nach seiner Wiedereinsetzung im August 1970 wurde er 1970 zum Ehrenprofessor an der Universität Wales und 1971 Mitglied des Königlichen psychiatrischen Kollegiums. Juni 1972 wurde er mit einem unoperablen Hirntumor diagnostiziert und er starb am 15. November. Am 4. bis 6. März 2004 fand eine W. Ross Ashby Centenary-Konferenz an der University of Illinois in Urbana-Champaign statt, um das 100-jährige Bestehen seiner Geburt zu markieren. Teilnehmer der Konferenz waren Stuart Kauffman, Stephen Wolfram und George Klir. Im Februar 2009 war ein besonderes Thema des International Journal of General Systems speziell für Ashby und seine Arbeit gewidmet, das Papiere führender Wissenschaftler wie Klaus Krippendorff, Stuart Umpleby und Kevin Warwick enthält. Arbeiten, obwohl es in Cybernetics, Systemtheorie und vor kurzem auch komplexe Systeme gibt, ist Ashby nicht ebenso bekannt wie viele der bemerkenswerten Wissenschaftler, darunter Herbert A. Simon, Norbert Wiener, Ludwig von Bertalanffy, Stafford Beer, Stanley Milgram und Stuart Kauffman. Die Erkenntnis, dass seine Arbeit die Veröffentlichung verlangte, nachdem er viele Jahre als privates Hobby genutzt hatte, hat ihm große Schwierigkeiten bereitet. Ashby hat sich bewussterweise Charles Darwin in seiner Arbeit ausgegliedert, und er stellte so schwer, dass er Briefkurse in "Effective Englisch und persönliche Effizienz" aufnahm, um sein erstes Buch zu schreiben. Amtsblatt Ashby hielt eine Zeitschrift für über 44 Jahre, in der er seine Ideen über neue Theorien aufnahm. Er begann im Mai 1983, als er Medizinstudent in St. Bartholomews Hospital in London war. In den Jahren schrieb er eine Reihe von 25 Volumen auf insgesamt 7189 Seiten. 2003 wurden diese Fachzeitschriften der britischen Bibliothek, London und 2008 als „W. Ross Ashby Digital Archiv“ veröffentlicht. Anpassung Ashby hatte bis 1941 eine kohärente Theorie entwickelt und schrieb eine 197 Seitenbroschüre mit dem Titel "Der Ursprung der Anpassung". Diese handschriftliche Monographie wurde im Januar 2021 öffentlich zugänglich gemacht. In diesem Zusammenhang (p35) äußerte er seine Auffassung, dass "eine abstrakte Organisation ist, im Sinne der Gesetze, Theorien und Entdeckungen, die über die Organisation als solche gemacht werden sollen, ohne was sie organisiert ist. Cybernetics Ross Ashby war einer der ursprünglichen Mitglieder des Ratio Club, einem kleinen informellen Speiseclub von jungen Psychologen, Physiologen, Mathematikern und Ingenieuren, die mit Fragen in Cybernetics diskutieren. Der Verein wurde 1949 vom Neurologen John Bates gegründet und kam bis 1958 weiter zusammen. Der Titel seines Buches An Einleitung zu Cybernetics gab die Nutzung der Begriffe Cybernetics bekannt, um auf selbstregulierende Systeme zu verweisen, die ursprünglich von Norbert Wiener in Cybernetics hergestellt wurden: Or Control and Communication in the Animal and the Maschinen. In erster Linie befasste sich das Buch mit homöopathischen Prozessen innerhalb lebender Organismen und nicht im technischen oder elektronischen Kontext. Alan Turing hat bereits 1946 ein Schreiben an Ashby gerichtet, in dem darauf hingewiesen wird, dass Ashby den automatischen Rechenmotor von Turing (ACE) für seine Experimente anstelle des Baus einer speziellen Maschine benutzt. Ashby machte das Homeostat 1948. Ashby's 1964 Papier Constraint Analyse vieler Diamensionale Beziehungen begannen die Studie über die Wiederherstellungsfähigkeit, eine multivariate Systemmodellierungsmethodik auf der Grundlage einer Set-theorie und Informationstheorie, die später von Klaus Krippendorff, George Klir und anderen entwickelt werden soll. Ashby arbeitet 1970 an Simulationsversuchen zur Stabilität großer vernetzter Systeme. Diese Arbeit inspirierte den bahnbrechenden Studien von Robert May über Stabilität und Komplexität in Modellökosystemen. Variabilität In einer Einführung in Cybernetics verwendet Ashby die Set-Karte oder Vielfalt als Maß an Information. In diesem Zusammenhang hat er sein Gesetz von Requisite Variety formuliert, dass "nur die Sorte [der Regulierer] die Vielfalt durch [die Ursache von Störungen abbauen kann] nur Vielfalt zerstören kann. " Dieses Gesetz kann beispielsweise auf die Anzahl der Bits angewendet werden, die in einem digitalen Computer erforderlich sind, um einzigartige Etiketten an jeden Zustand eines Systems zu vergeben. Conant Mood hat sein so genanntes "Good Regulator theorem" hergestellt, das besagt, dass "alle guten Regulierungsbehörden eines Systems ein Modell dieses Systems sein müssen". Stafford Beer hat Vielfalt an Management, Gründungsmanagement Cybernetics und Entwicklung des Viable Systemmodells angewendet. Eine populäre Paraphrasierung des Gesetzes ist "nur die Komplexität nimmt. Jedoch zeigt eine Web-Suche viele Zuteilungen an Ashby, es scheint eine solche Zuteilung in Fehler. Der Satz wird nicht von der Cybernetics Society aufgeführt. Siehe auch Cybernetics Homeostat Intelligenceamplification Selbstorganisation Systems Theorie Variety (cyberetics)Good Regulator- Controllability and Observability Veröffentlichungen1952. Design for a Brain, Chapman & Hall.1956 Einführung in Cybernetics, Chapman & Hall. 1981.Conant, Roger C. (ed. Mechanismen der Intelligenz: Ross Ashbys Schreiben zu Cybernetics, Intersystems Publishers. Artikel, eine Auswahl1940."Adaptiveness and Equilibrium. J. Ment.Sci 86, 478. 1945."Effects of Control on Stability". Natur, London, 155, 242–243. 1946."Die Verhaltensweisen der Systeme im Gleichgewicht. In: Amer.J Psychol.59, 682–686. 1947."Principles of the Self-Organizing Dynamische System. In: Journal of Psychologie (1947) Volumen 37, Seiten 125–128. 1948."The homeostat. In: Elektron, 20, 380. 1962."Principles of the Selbstorganisation System. Heinz Von Foerster und George W. Zopf, Jr. (eds.),Principles of Selbstorganisation (Sponsored by Information Systems Branch, US-Amt für Meeresforschung). Republikiert als PDF in Emergence: Komplexity and Organization (E:CO) Spezial Doppelthema Vol.6, Nos.1–2 2004, pp.102-126. Über W. Ross AshbyBritish Bibliothek Untold Blog, 20 April 2016: Laufende Cybernetics: Einführung in W Ross Ashby. Asaro, Peter (2008). " Maßnahmen zur Anpassung an die Intelligenz Verstärker: Die Philosophie von W. Ross Ashby," in Michael Wheeler, Philip Husbands und Owen Holland (eds.)The Maschinenbau in Geschichte, Cambridge, Massachusetts: MIT Presse. Leben The Papers of William Ross Ashby ist in der britischen Bibliothek untergebracht. Die Papiere können über den britischen Bibliothekskatalog abgerufen werden. Verweise Externe Links The W. Ross Ashby Digital Archiv enthält eine umfangreiche Biografie, bibliographie, Briefe, Fotos, Filme und vollständig indexierte Bilder aller 7189 Seiten von Ashby. Homepage von William Ross Ashby mit einem kurzen Text aus dem Encyclopædia Britannica Yearbook 1973 und einigen Links. Asaro, Peter M. (2008)." Maßnahmen zur Anpassung an die Intelligenz Verstärker: Die Philosophie von W. Ross Ashby," in Michael Wheeler, Philip Husbands und Owen Holland (eds.)The Maschinenbau in Geschichte, Cambridge, Massachusetts: MIT Presse, S.149-184.W Ross Ashby Website von Cosma Shalizi, 1999. W Ross Ashby (1956): Einführung in Cybernetics, (Chapman & Hall, London): elektronisch verfügbar, Principia Cybernetica Web 1999 Recht auf Requisite Variety in the Principia Cybernetica Web, 2001.159 Aphorismen von Ashby und weitere Links auf der Cybernetics Society W. Ross Ashby, Cybernetics und Requisite Variety (1956) von An Einleitung bis Cybernetics W. Ross Ashby, Feedback, Anpassung und Stabilität von Erasmus aus Design für ein Gehirn Was ist Cybernetics? auf YouTube Livas kurze EinführungsvideosEnercon GmbH ist ein Windturbinenhersteller mit Sitz in Aurich, Niedersachsen, Deutschland. Seit Mitte der 90er Jahre war es Marktführer in Deutschland. Enercon verfügt über Produktionsanlagen in Deutschland (Aurich, Emden und Magdeburg), Brasilien, Indien, Kanada, Türkei und Portugal. Enercon kündigte im Juni 2010 an, dass sie die irische Zentrale in Tralee einrichten würden. Enercon hatte im Dezember 2017 mehr als 26,300 Windturbinen installiert, mit einer Leistung von über 43 GW. Das am meisten installierte Modell ist das E-40, das 1993 den getriebenen Entwurf leitet. Im Juli 2011 hat Enercon einen Marktanteil von 7,2 % weltweit (fifth-est) und 59,2 % in Deutschland. Enercon liefert Windturbinen an das britische Stromunternehmen Ecotricity, einschließlich einer Rechnung, die als die sichtbarste Turbine des Vereinigten Königreichs, einer E-70 im Green Park Business Park, berechnet wurde. Technologien Enercon Windturbinen haben im Vergleich zu Turbinen der meisten anderen Hersteller besondere technische Merkmale. Charakteristisch ist das getriebene Antriebskonzept, das seit 1993 von Enercon Pionier ist. Die erste Generation von getriebenen Turbinen war die E-40/500 kW-Reihe.(Earlier Enercon Designs hatten einen Übertragungszug). Der Hub mit den Rotorblättern verbindet direkt mit dem Rotor des Ringgenerators (Direktantrieb). Dreht sich die Rotoreinheit an einem Front- und Hinterteil mit einer festen Achse. Die Geschwindigkeit des Rotors wird direkt an den hochpolnischen Generator weitergeleitet, wo der Rotorwechsel im Stator anders ist. Der Enercon Generator hat keine permanenten Magnete, die es dem Unternehmen ermöglichen, sich nicht auf seltene Metalle zu verlassen. Jedoch führt die direkte Verbindung auch zu Netzverlusten. Rotationsgeschwindigkeit und mechanische Belastungsänderungen über das Serviceleben sind niedriger als die angespannten Systeme. Rotationsgeschwindigkeiten variieren von 18 bis 45 Revolutionen pro Minute (RPM) für die E-33 und 511.7 RPM für die E-126 je nach Windgeschwindigkeit, während ein getriebener Generator eine Geschwindigkeit von rund 1500 RPM bei bewerteter Leistung hat. So führen die großen Enercon Generatoren zu hohen Kopfmassen und zu Bau- und logistischen Herausforderungen. Enercon-Systeme unterscheiden sich von Systemen anderer Hersteller. Ihre nacellen sind seit 1995/1996 rückläufig. Dieser einzigartige Entwurf wurde von dem britischen Architekten Norman Foster entwickelt, der auch die Architektur des Berliner Bundestages entworfen hat. In Deutschland und vielen anderen Ländern hat der Turm grüne Ringen über der Stiftung, die von unten nach oben heller werden. Inseln wie Borkum sind Blau. Die NCS-Bewertung zielt darauf ab, die Pflanzenturm in den Horizont zu integrieren. Die Rotorblätter waren die einzigen auf dem Markt mit Klingen, die denen der Flügel auf dem Flugzeug ähnlich sind. 2008 wurden an Standorten in Deutschland und Belgien die ersten E-126-Windparks (E-126 Turbinen) in Belgien installiert. Obwohl die E-126 Turbine zunächst mit einer Leistung von 6 MW entwickelt wurde, wurde sie seither auf 7,5 MW erhöht. E-82 wurde ebenfalls modernisiert und ist in 2,3 und 3 MW-Versionen erhältlich. Enercon bietet derzeit keine Windturbinen an Offshore-Projekten und hat manchmal Skepsis über Offshore-Windparks zum Ausdruck gebracht. Enercon wurde wieder hergestellt, um Turbinen zum Offshore-Windpark Alpha Ventus in Deutschland und zu einem nahe gelegenen Park in der Nähe von Wilhelmshaven zu liefern. Turbinenhinweis: Windturbinenbezeichnungen mit einem "*" bedeuten, dass die Turbine entweder vorübergehend nicht verfügbar ist oder dauerhaft verkauft wurde. Patentstreit Enercon war verboten, ihre Windturbinen bis 2010 in die USA zu exportieren, weil sie angeblich gegen US-Patent 5,083,039 verstoßen hatten. Enercon hat in einem Streit vor der Internationalen Handelskommission der Vereinigten Staaten die Gültigkeit des US-Patents nicht in Frage gestellt, sondern argumentierte, dass ihre Technologie nicht beeinträchtigt wurde. ITC entschied, dass das Patent die fragliche Technologie umfasst und Enercon Turbinen vom US-Markt bis 2010 verboten hat. Später wurde mit dem Wettbewerber General Electric, dem Nachfolger von Kenetech, nach ähnlichen Forderungen von Enercon gegen GE ein Cross Patentvertrag geschlossen. Laut einem NSA-Mitarbeiter wurden detaillierte Informationen über Enercon über ECHELON an Kenetech weitergegeben. Ziel der angeblichen industriellen Espionage gegen Enercon war die Weitergabe von Details der Wobben Generatortechnik an ein amerikanisches Unternehmen. Galerie Estinnes Windfarm Siehe auch Liste der Windturbinenhersteller Erneuerbare Energieindustrie Windkraft Enercon E-126 Verweise Externe Links Enercon-Homepage