Wikisource ist eine Online-digitale Bibliothek freier Textquellen auf einem Wiki, das von der Wikimedia Foundation betrieben wird. Wikisource ist der Name des Projekts als Ganzes und der Name für jede Instanz dieses Projekts (jeweils in der Regel eine andere Sprache); mehrere Wikisourcen bilden das Gesamtprojekt von Wikisource. Ziel des Projekts ist es, alle Formen des freien Textes, in vielen Sprachen und Übersetzungen zu hosten. Ursprünglich als Archiv konzipiert, um nützliche oder wichtige historische Texte zu speichern (sein erster Text war die Déclaration universelle des Droits de l'Homme), hat es sich zu einer allgemeinen Inhaltsbibliothek erweitert. Das Projekt begann offiziell am 24. November 2003 unter dem Namen Project Sourceberg, ein Stück auf dem berühmten Projekt Gutenberg. Der Name Wikisource wurde später in diesem Jahr angenommen und erhielt seinen eigenen Domainnamen. Das Projekt verfügt über Werke, die entweder im öffentlichen Bereich oder frei lizenziert sind; professionell veröffentlichte Werke oder historische Quellendokumente, nicht Vanity-Produkte. Die Verifizierung erfolgte zunächst offline oder durch Vertrauen auf die Zuverlässigkeit anderer digitaler Bibliotheken. Jetzt werden die Arbeiten durch Online-Scans über die ProofreadPage-Erweiterung unterstützt, die die Zuverlässigkeit und Genauigkeit der Texte des Projekts gewährleistet. Einige einzelne Wikisources, die jeweils eine bestimmte Sprache repräsentieren, erlauben jetzt nur Arbeiten, die mit Scans unterstützt werden. Während der Großteil seiner Sammlung Texte sind, Wikisource als ganze Gastgeber andere Medien, von Comics zu Film-und Audio-Bücher. Einige Wikisourcen erlauben benutzergenerierte Annotationen, vorbehaltlich der spezifischen Richtlinien der betreffenden Wikisource. Das Projekt wurde wegen mangelnder Zuverlässigkeit kritisiert, wird aber auch von Organisationen wie der National Archives and Records Administration zitiert. Ab September 2021 gibt es Wikisource-Subdomains, die für 72 Sprachen mit insgesamt 4.915.780 Artikeln und 2,429 kürzlich aktiven Editoren aktiv sind. Geschichte Das ursprüngliche Konzept für Wikisource war als Speicher für nützliche oder wichtige historische Texte. Diese Texte dienten dazu, Wikipedia-Artikel zu unterstützen, indem sie primäre Beweise und Originaltexte vorlegten und als Archiv in ihrem eigenen Recht. Die Sammlung konzentrierte sich zunächst auf wichtiges historisches und kulturelles Material, das sie von anderen digitalen Archiven wie Projekt Gutenberg unterscheidet. Das Projekt wurde ursprünglich als Project Sourceberg in seinen Planungsphasen (ein Wortspiel für Projekt Gutenberg) bezeichnet. Im Jahr 2001 gab es einen Streit über die Wikipedia über die Hinzufügung von primären Materialien, was dazu führte, Kriege über ihre Aufnahme oder Löschung zu bearbeiten. Das Projekt Sourceberg wurde als Lösung dazu vorgeschlagen. Bei der Beschreibung des vorgeschlagenen Projekts sagte der Cunctator: "Es wäre, Gutenberg zu projizieren, was Wikipedia zu Nupedia ist", die Erklärung mit "wir wollen nicht versuchen, Projekt Gutenbergs Bemühungen zu duplizieren; vielmehr wollen wir sie ergänzen. Vielleicht kann Project Sourceberg vor allem als Schnittstelle für eine einfache Verbindung von Wikipedia zu einer Projekt Gutenberg-Datei und als Schnittstelle für Menschen arbeiten, um neue Arbeit an PG leicht einzureichen. "Initiale Kommentare waren skeptisch, mit Larry Sanger die Notwendigkeit des Projekts in Frage stellten, schreiben "Die harte Frage ist, warum wir das Rad neu erfinden, wenn Project Gutenberg bereits existiert? Wir möchten Projekt Gutenberg--wie, genau ergänzen?" und Jimmy Wales fügte hinzu "wie Larry, ich bin interessiert, dass wir es überlegen, um zu sehen, was wir zum Projekt Gutenberg hinzufügen können. Es scheint unwahrscheinlich, dass primäre Quellen im Allgemeinen von jedem editierbar sein sollten -- Ich meine, Shakespeare ist Shakespeare, im Gegensatz zu unserem Kommentar zu seiner Arbeit, was auch immer wir wollen es sein. " Das Projekt begann seine Tätigkeit auf ps.wikipedia.org. Die Mitarbeiter verstanden die PS-Subdomain entweder als "primäre Quellen" oder Project Sourceberg. Dies führte jedoch dazu, dass Projekt Sourceberg die Subdomain der Pashto Wikipedia (der ISO-Sprachcode der Pashto-Sprache ist ps) besetzte. Das Projekt Sourceberg startete am 24. November 2003 offiziell, als es seine eigene temporäre URL an Quellen erhielt. wikipedia.org, und alle Texte und Diskussionen, die auf ps.wikipedia.org gehostet wurden, wurden an die temporäre Adresse verschoben. Eine Abstimmung über den Namen des Projekts hat es am 6. Dezember 2003 in Wikisource geändert. Trotz der Namensänderung bewegte sich das Projekt bis zum 23. Juli 2004 nicht auf seine permanente URL (http://wikisource.org). Logo und Slogan Da Wikisource ursprünglich "Projekt Sourceberg" genannt wurde, war sein erstes Logo ein Bild eines Eisbergs. Zwei Stimmen zur Wahl eines Nachfolgers waren unschlüssig, und das ursprüngliche Logo blieb bis 2006. Schließlich, aus rechtlichen und technischen Gründen – weil die Lizenz des Bildes für ein Wikimedia Foundation-Logo unangemessen war und weil ein Foto nicht richtig skalieren kann – wurde ein stilisierter Vektoreisberg, der vom Originalbild inspiriert wurde, als das Projekt-Logo beauftragt. Die erste prominente Verwendung von Wikisources Slogan – Die Freie Bibliothek – war auf dem mehrsprachigen Portal des Projekts, als es basierend auf dem Wikipedia-Portal am 27. August 2005 (historische Version) neu gestaltet wurde. Wie im Wikipedia-Portal erscheint der Wikisource-Slogan rund um das Logo in den zehn größten Sprachen des Projekts. Klicken Sie auf die zentralen Bilder des Portals (das Eisberg-Logo im Zentrum und die Wikisource oben auf der Seite) Links zu einer Liste von Übersetzungen für Wikisource und die Freie Bibliothek in 60 Sprachen. Tools bauten eine MediaWiki-Erweiterung namens ProofreadPage wurde für Wikisource von Entwickler ThomasV entwickelt, um die Ventierung von Transkriptionen durch das Projekt zu verbessern. Dies zeigt Seiten von gescannten Werken nebeneinander mit dem Text auf dieser Seite, so dass der Text zu einem Korrekturlesen und seine Genauigkeit später unabhängig von jedem anderen Editor überprüft werden. Sobald ein Buch oder ein anderer Text gescannt wurde, können die Rohbilder mit Bildverarbeitungssoftware modifiziert werden, um für Seitendrehungen und andere Probleme zu korrigieren. Die retouched Bilder können dann in eine PDF- oder DjVu-Datei umgewandelt und entweder auf Wikisource oder Wikimedia Commons hochgeladen werden. Dieses System unterstützt Redakteure bei der Gewährleistung der Richtigkeit von Texten auf Wikisource. Die Original-Seitenscans von abgeschlossenen Werken stehen jedem Benutzer zur Verfügung, damit Fehler später korrigiert werden können und die Leser die Texte gegen die Originale überprüfen können. Proofread Die Seite ermöglicht auch eine größere Beteiligung, da der Zugriff auf eine physische Kopie der Originalarbeit nicht erforderlich ist, um nach dem Hochladen von Bildern zum Projekt beitragen zu können. So erhöht es das Engagement des Projekts für das Wikimedia-Prinzip, das jeder beitragen kann. Thomas V baute auch andere Werkzeuge: Wenn die Wahl, ob die Veröffentlichung von Anmerkungen oder nicht diskutiert wurde, machte er ein Gadget, um die Wahl zwischen Texten allein oder notierten Texten anzubieten. Als die Wahl der Modernisierung oder nicht die Texte diskutiert wurde, machte er ein weiteres Gadget, um den Originaltext nur dann zu modernisieren, wenn es gewünscht wurde, so dass es dann entschieden werden konnte, dass die Texte selbst die Originaltexte wären. Milestones Innerhalb von zwei Wochen nach dem offiziellen Start des Projekts bei source.wikipedia.org wurden über 1.000 Seiten erstellt, davon wurden etwa 200 als aktuelle Artikel bezeichnet. Am 4. Januar 2004 begrüßte Wikisource seinen 100. registrierten Nutzer. Anfang Juli 2004 war die Zahl der Artikel über 2.400 und über 500 Nutzer registriert. Am 30. April 2005 gab es 2667 registrierte Nutzer (einschließlich 18 Administratoren) und fast 19.000 Artikel. Das Projekt hat am selben Tag seinen 96.000. Am 27. November 2005 verabschiedete die englische Wikisource 20.000 Texteinheiten in ihrem dritten Monat der Existenz, die bereits mehr Texte als das gesamte Projekt im April (vor dem Umzug in die Sprachsubdomains). Am 14. Februar 2008 verabschiedete die englische Wikisource 100.000 Texteinheiten mit Kapitel LXXIV von sechs Monaten im Weißen Haus, einem Memoir des Malers Francis Bicknell Carpenter. Im November 2011 wurde ein Meilenstein von 250.000 Texteinheiten verabschiedet. Aber das Zählen war schwierig, weil das, was eine Texteinheit darstellt, nicht klar definiert werden konnte. Am 10. Mai 2006 wurde das erste Wikisource Portal erstellt. Bibliotheksinhalte Wikisource sammelt und speichert in digitaler Form bereits veröffentlichte Texte; darunter Romane, Nicht-Fiction-Werke, Briefe, Reden, verfassungsrechtliche und historische Dokumente, Gesetze und eine Reihe anderer Dokumente. Alle gesammelten Texte sind urheberrechtlich geschützt oder unter der Creative Commons Attribution/Share-Alike Lizenz veröffentlicht. Texte in allen Sprachen sind willkommen, ebenso Übersetzungen. Neben Texten beherbergt Wikisource Material wie Comics, Filme, Aufnahmen und gesprochene Wörter. Alle von Wikisource gehaltenen Texte müssen zuvor publiziert worden sein; das Projekt beherbergt keine Bücher oder Dokumente, die von seinen Mitwirkenden erstellt wurden. Eine gescannte Quelle wird auf vielen Wikisourcen bevorzugt und auf einigen benötigt. Die meisten Wikisourcen werden jedoch Werke akzeptieren, die aus Offline-Quellen transkribiert oder aus anderen digitalen Bibliotheken erworben werden. Die Voraussetzung für die vorherige Veröffentlichung kann auch in einer kleinen Anzahl von Fällen aufgegeben werden, wenn die Arbeit ein Quelldokument von bemerkenswerter historischer Bedeutung ist. Die gesetzliche Forderung nach lizenzierten oder urheberrechtlich freien Werken bleibt konstant. Die einzigen Originalstücke von Wikisource sind Annotationen und Übersetzungen. Wikisource und sein Schwesterprojekt Wikibooks haben die Kapazität für notierte Ausgaben von Texten. Auf Wikisource sind die Annotationen ergänzend zum Originaltext, der das Hauptziel des Projekts bleibt. Im Gegensatz dazu sind auf Wikibooks die Annotationen primär, mit dem Originaltext nur als Referenz oder Ergänzung, wenn überhaupt vorhanden. Annotierte Ausgaben sind auf der deutschen Wikisource beliebter. Das Projekt umfasst auch Übersetzungen von Texten, die von seinen Nutzern bereitgestellt werden. Eine signifikante Übersetzung auf der englischen Wikisource ist das Wiki-Bibel-Projekt, das eine neue, "laissez-faire-Übersetzung" der Bibel erstellen soll. Struktur Sprache Subdomains Im August 2004 wurde eine separate hebräische Version von Wikisource (he.wikisource.org) erstellt. Die Notwendigkeit einer sprachspezifischen Hebräischen Website, die sich aus der Schwierigkeit der Eingabe und Bearbeitung von hebräischen Texten in einer links-rechts-Umgebung (Hebräisch ist rechts-links geschrieben). In den folgenden Monaten forderten die Mitwirkenden in anderen Sprachen, einschließlich Deutsch, ihre eigenen Wikis, aber eine Dezember-Abstimmung über die Schaffung separater Sprachdomänen war unschlüssig. Schließlich unterstützte eine zweite Abstimmung, die am 12. Mai 2005 endete, die Annahme von separaten Sprachsubdomains bei Wikisource durch eine große Marge, so dass jede Sprache ihre Texte auf ihrem eigenen Wiki hosten kann. Am 23. August 2005 wurde eine erste Welle von 14 Sprachen von Brion Vibber eingerichtet. Die neuen Sprachen enthielten nicht Englisch, aber der Code en: wurde vorübergehend eingestellt, um auf die Haupt-Website umzuleiten (wikisource.org). An diesem Punkt die Wikisource Community, durch ein Massenprojekt der manuellen Sortierung Tausende von Seiten und Kategorien nach Sprache, für eine zweite Welle von Seitenimporten in lokale Wikis vorbereitet. Am 11. September 2005 wurde das wikisource.org Wiki umgestaltet, um die englische Version zu ermöglichen, zusammen mit 8 weiteren Sprachen, die früh am Morgen und spät in der Nacht davor erstellt wurden. Am 29. März 2006 wurden drei weitere Sprachen erstellt und am 2. Juni 2006 eine weitere große Welle von 14 Sprachdomänen angelegt. Sprachen ohne Subdomains werden lokal inkubiert. Ab September 2020 werden 182 Sprachen lokal gehostet. Ab September 2021 gibt es wikisource subdomains für 74 Sprachen, von denen 72 aktiv sind und 2 geschlossen sind. Die aktiven Seiten haben 4,915,780 Artikel und die geschlossenen Seiten haben 13 Artikel. Es gibt 4,135,429 registrierte Benutzer, von denen 2,429 vor kurzem aktiv sind. Die zehn besten Wikisource-Sprachprojekte von mainspace-Artikelnummer: Für eine vollständige Liste mit Gesamten siehe Wikimedia Statistiken: wikisource.org Während des Umzuges zu den Subdomains der Sprache forderte die Gemeinde, dass die Hauptwebsite wikisource.org ein funktionierendes Wiki bleibt, um drei Zwecke zu dienen: Um eine mehrsprachige Koordinationsseite für das gesamte Wikisource-Projekt in allen Sprachen zu sein. In der Praxis ist die Nutzung der Website zur mehrsprachigen Koordination seit der Umwandlung in Sprachdomänen nicht schwer. Dennoch gibt es einige politische Aktivitäten im Skriptorium, und mehrsprachige Updates für Nachrichten und Sprach-Meilen auf Seiten wie Wikisource:2007. Ein Zuhause für Texte in Sprachen ohne eigene Subdomains zu sein, jede mit einer eigenen lokalen Hauptseite für Selbstorganisation. Als Sprachinkubator bietet das Wiki derzeit ein Zuhause für über 30 Sprachen, die noch keine eigenen Sprachsubdomains haben. Einige davon sind sehr aktiv und haben Bibliotheken mit Hunderten von Texten (wie Esperanto und Volapuk) und eine mit Tausenden (Hindi) gebaut. Zur direkten, laufenden Unterstützung durch eine lokale Wiki-Community für ein dynamisches mehrsprachiges Portal auf seiner Hauptseite für Nutzer, die auf http://wikisource.org gehen. Das aktuelle Main Page Portal wurde am 26. August 2005 von ThomasV erstellt, der es auf dem Wikipedia-Portal basierte. Die Idee eines projektspezifischen Koordinations-Wikis, das zuerst bei Wikisource realisiert wurde, fand auch in einem anderen Wikimedia-Projekt statt, nämlich bei Wikiversity's Beta Wiki. Wie wikisource.org dient es der Wikiversity-Koordination in allen Sprachen und als Sprachinkubator. Aber im Gegensatz zu Wikisource dient seine Hauptseite nicht als mehrsprachiges Portal (das ist keine Wiki-Seite). Empfang Wikipedia-Mitbegründer Larry Sanger hat Wikisource kritisiert, und Schwesterprojekt Wiktionary, weil die kollaborative Natur und Technologie dieser Projekte bedeutet, dass es keine Aufsicht durch Experten gibt und daher ihr Inhalt nicht zuverlässig ist. Bart D. Ehrman, ein neutestamentlicher Gelehrter und Professor für Religionswissenschaften an der University of North Carolina in Chapel Hill, hat das Projekt der englischen Wikisource kritisiert, um eine benutzergenerierte Übersetzung der Bibel zu schaffen, die besagt: "Die Demokratisierung ist nicht notwendigerweise gut für Stipendium."Richard Elliott Friedman, ein alttestamentlicher Gelehrter und Professor für jüdische Studien an der Universität Georgien, identifizierte Fehler in der Übersetzung des Buches 2008. Im Jahr 2010 hat Wikimedia France eine Vereinbarung mit der Bibliothèque nationale de France (National Library of France) unterzeichnet, um Scans von einer eigenen Gallica Digitalbibliothek zu Französisch Wikisource hinzuzufügen. Vierzehnhundert öffentliche Domains Französische Texte wurden in der Wikisource-Bibliothek als Ergebnis hinzugefügt, indem Sie auf die Wikimedia Commons hochladen. Die Qualität der Transkriptionen, die zuvor automatisch von der optischen Zeichenerkennung (OCR) generiert wurden, wurde von Wikisources menschlichen Proofreadern verbessert. Im Jahr 2011 erhielt die englische Wikisource zahlreiche qualitativ hochwertige Scans von Dokumenten der National Archives and Records Administration (NARA) als Teil ihrer Bemühungen "die Zugänglichkeit und Sichtbarkeit ihrer Betriebe zu erhöhen." Die Verarbeitung und das Upload in Commons dieser Dokumente, zusammen mit vielen Bildern aus der NARA Sammlung, wurde von einem NARA Wikimedian in Residence, Dominic McDevitt-Parks erleichtert. Viele dieser Dokumente wurden von der Wikisource-Community transkribiert und gelesen und werden als Links im eigenen Online-Katalog des Nationalarchivs angezeigt. Siehe auch Internet-Archiv, gemeinnützige digitale Bibliothek Referenzen Externe Links Wikisource English Wikisource Wikisource:For Wikipedians Mehrsprachiges Portal Über Wikisource Danny Wool auf Wikisource (Wikimedia Foundation Artikel). Eine persönliche Perspektive auf die Geschichte von Wikisource von Angela Beesley Frühe Diskussionen und Pläne für das Projekt (Meta)