Das Airbus Defence and Space Flugzeug, das auch EADS Astrium TBN nach einigen Quellen genannt hat, ist ein suborbitaler Raumflugzeugkonzept für die Beförderung von Raumfahrtreisenden, vorgeschlagen von EADS Astrium (derzeit Airbus Defence and Space), der Weltraumtochter des europäischen Konsortiums EADS (derzeit Airbus). L'Air et de l'Espace wurde am 13. Juni 2007 in Paris offiziell vorgestellt. Das Projekt ist der erste Markteintritt eines großen Luft- und Raumfahrtunternehmers. Es ist ein Raketenflugzeug mit einem großen Flügelpan, gerade hinten und einem Spiel von Kanälen. Propulsion wird durch klassische Turbofan-Strahlmotoren für die atmosphärische Phase und einen Methan-oxygen-Motor für die Raumfahrttourismusphase gewährleistet. Es kann einen Piloten und vier Fluggäste durchführen. Größe und Sicht sind etwas ähnlich wie ein Business-Jet. EADS Astrium hofft, die Entwicklung dieses Raketenflugzeugs bis 2008 mit dem Ziel eines ersten Flugs im Jahr 2011 zu beginnen. Es gab auch die Möglichkeit, dass das tunesische Gebiet von Tozeur für die ersten Flüge genutzt werden kann. Demonstrator-Testflug hinsichtlich der Bedingungen, die in der Endflugphase einer Rückkehr aus dem Weltraum aufgetreten sind, kam am 5. Juni 2014. 2015 war EADS Astrium auf Investoren wartet. Ursprung des Projekts Herkunft des Projekts ist ein Vorschlag einer Gruppe von jungen französischen, deutschen, britischen und spanischen Ingenieuren von EADS Astrium. Es wurde zwei Jahre lang in großem Geheimnis untersucht und schließlich vom Vorsitzenden der EADS Astrium, François Auque, genehmigt. Das Design ist ähnlich wie im Konzept für das Cockpit. Sie untersuchten die wichtigsten Konzepte im Rahmen der Entwicklung und ihre Studien zeigten, dass das Flugzeug- und Raketenkombination am weitesten Sinn ist. In den folgenden Monaten kam ein Kernteam mit einem detaillierten Konzept und hat das erforderliche Know-how aus verschiedenen Bereichen von Astrium und anderen EADS-Tochtergesellschaften, wie Socata, sowie mehreren externen Industriepartnern zusammengefasst. australischer Designer Marc Newson, der seinen Ruf im Luftverkehr als Kreativdirektor von Qantas verdiente, wurde ebenfalls eingeladen, sich dem Projekt anzuschließen. Flugprofil Nach dem Start erreicht das Flugzeug eine Höhe von 12 km. Diese klassische Luftfahrtphase kann 45 Minuten dauern. Das Pilotprojekt schließt die Düsen ab und beginnt mit dem Methan-Strahlermotor am Fahrzeug. Das Flugzeug erhöht sich dann auf einem vertikalen Pfad. Für 90 Sekunden Flug mit einer Höchstgeschwindigkeit von Mach 3 wird das Flugzeug nach oben gefahren. Die maximale Beschleunigung beträgt 3 g (30 m/s2). In einer Höhe von 60 km ist der Raketenmotor stillgelegt, und das Flugzeug steigt weiter auf eine maximale Höhe von 100 km. Dies ist die gewichtlose Phase. Dann wird das Flugzeug bis zu 15 km in einem hohen Winkel von Angriffen, die schrittweise von der Atmosphäre abgeschwächt werden; in dieser Höhe, nach dem Übergang zum Luftfahrtmodus, werden die Düsen zur Rückführung des Flugzeugs auf einen klassischen Landestreifen geführt. Merkmale Die Gesamtmasse des Fahrzeugs beträgt 18 Tonnen (39,700 lb). Das Flugzeug verfügt über zwei Düsenmotoren und einen Sauerstoff-Methan-Motor mit einer Geschwindigkeit von 30 Tonnen. Der Raketenmotor nutzt die Technologie des Vulcain (der Hauptmotor von Ariane 5), ist aber dreißigmal wiederverwendbar und verbrannt Methan anstelle von Wasserstoff (Wasserstoff würde zu viel Tankvolumen erfordern, da die Dichte von Methan 66,2 kg/m3 beträgt und die Dichte von Wasserstoff beträgt 89.9 kg/m3). Die Kabinen hat einen Durchmesser von 2,3 m (7 ft 6 in) und bietet 3 m3 (10.6 ft3) Kabinenraum für jeden Passagier. Die Sitze sind einem pendularen System beigefügt, das die Beschleunigung auf die Rückseite der Fluggäste ermöglicht. Sie bestimmen rund die Befestigungspunkte, so dass die Fluggäste während der Startbeschleunigung auf den Platzfahrzeugen x-Achse (Gx-Achse) abgestimmt sind und auf der negativen Z-Achse während der Gewichtlosigkeit und Wiedereingliederung zurückgehen. Das Flugzeug ist für zehn Jahre mit einer Fluggeschwindigkeit von einmal pro Woche ausgelegt. Industrieorganisation Die Entwicklung wird von EADS Astrium geleitet. Ihre technische Verantwortung liegt derzeit im CTO Robert Lainé. Im Jahr 2007 wurden Entwicklungskosten in Höhe von 1 Milliarde $ von einigen Quellen projiziert. EADS Astrium plant, die meisten privaten Gelder für sein Projekt zu erhöhen. Einer der von François Auque genannten öffentlichen Investoren ist der südliche deutsche Staat Bayern, wo die Motoren hergestellt werden sollen. Astrium könnte jährlich bis zu 5 Flugzeuge produzieren und eine Flotte von 20 Flugzeugen haben, die jährlich eine Produktion von 20 Raketenmotoren erfordern würde. Sie schließen keine Verkaufsmodelle an andere Unternehmer wie Sir Richardba von Virgin Galactic ab. Die endgültige Montage wäre in Frankreich, während die anderen Industrieanlagen von Astrium die Raketenmotoren (Ottoowitz, Deutschland) oder die Kohlenstofffasern (Spanien) anbieten würden. Andere europäische Industriepartner sind mit dem Projekt verbunden. Ziel von Astrium ist es, bis 2020 30 % des Marktes für Weltraumtourismus, 5000 Fluggäste jährlich zu sichern. Der Ticketpreis wird 200.000 Euro betragen, einschließlich einer Rundreise in den Raumport, Ausbildung und Luxusunterkünfte in einem Themenpark/Ausrichtung. Criticisms Burt Rutan, Gründer von Scaled Composites, einem Wettbewerber im Raumfahrttourismus für EADS, äußerte Skepsis gegenüber dem EADS-Projekt. Die nicht entstehenden Entwicklungskosten einer Suborbital-Raumfahrt, die Raketen- und Jet-Motoren hat – von denen beide die Atmosphäre und die Erfahrungserneuerung verlassen – werden weit über unserem Programm SpaceSchiff Doppel liegen. Siehe auch Traum Chase Chaser New Shepard Space Shipping Two Zero Emission Hyper Sonic TransportXOR Lynx (cancelled) Motor XP (cancelled) Verweise auf externe Links Text Astrium WebsiteBrochure Marc Newson Ltd.Präsentation des Projekts auf der IAC 2007 in Hyderabad Analyse des Projekts durch The Space Review Popsci Artikel (EADS Space Flugzeug) - Oktober 2007 Video-Film - Das Raumfahrt-Video von Astrium - Vorstellung des Weltraumtourismusprojekts bei IAC 2007.28 min