Obergefell v. Hringes, 576 U.S 644 (2015) ( OH-bār-goba-fel) ist ein richtungsweisender zivilrechtlicher Fall, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden hat, dass das Grundrecht auf Ehepaare durch die Leistungsklausel und die Gleichberechtigungsklausel der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert wird. In dem Urteil 5–4 sind alle 50 Staaten, das Bezirk Kolumbien und die Inselgebiete verpflichtet, die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren zu denselben Bedingungen wie die Ehen von entgegengesetzten Ehepaaren mit allen flankierenden Rechten und Verantwortlichkeiten durchzuführen und anzuerkennen. Zwischen Januar 2012 und Februar 2014 meldeten Kläger in der Provinz New York, dem Vereinigten Königreich, Kentucky und dem Vereinigten Königreich Föderale Bezirksgerichtsfälle an, die in Obergefell v. Hringes gipfelten. Nach allen Bezirksgerichten, die für die Kläger entschieden wurden, wurden die Urteile an das Sechste Circuit appelliert. Nach einer Reihe von Berufungsgerichten, die im November 2014 aus dem Vierten, siebten, Ninth und Tenth Circuits entschieden haben, dass staatliche Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe unvertraglich waren, entschied das Sechste Circuit, dass es von Baker v. Nelson gebunden war und derartige Verbote als verfassungsmäßig galten. Dies führte zu einer Spaltung zwischen den Schaltkreisen und führte zu einer Überprüfung des Obersten Gerichtshofs. Juni 2015, Obergefell überstürzt Baker und verpflichtet alle Staaten, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen und gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen, die in anderen Rechtsordnungen gültig sind. In den Vereinigten Staaten und ihren Gebieten hat dies eine gleichgeschlechtliche Ehe geschlossen. In einer mehrheitlich von der Justiz Anthony Kennedy genehmigten Stellungnahme prüfte der Gerichtshof die Art der Grundrechte, die allen durch die Verfassung garantiert werden, den Schaden, den Einzelpersonen durch Verzögerungen bei der Umsetzung dieser Rechte während des demokratischen Prozesses und das sich entwickelnde Verständnis von Diskriminierung und Ungleichbehandlung, die seit Baker stark entwickelt hat. Vor Obergefell wurde bereits eine gleichgeschlechtliche Ehe durch Gesetz, Gerichtsurteil oder Wählerinitiative in 30-six Staaten, dem Bezirk Kolumbien und Kuba gegründet. Rechtsvorschriften in den Bezirksgerichten Die Rechtssache Obergefell v. Hringes ist nicht der Höhepunkt einer Klage. Letztlich ist es die Konsolidierung von sechs niedrigeren Gerichtsverfahren, die ursprünglich sechszehn gleichgeschlechtliche Paare, sieben ihrer Kinder, ein Witwer, eine Adoptionsstelle und einen Bestattungsdirektor repräsentieren. Letztere kamen aus dem Vereinigten Königreich, dem Vereinigten Königreich und dem Vereinigten Königreich. Alle sechs Bundesgerichtsgerichte, die für dieselben Paare und andere Kläger gefunden wurden. Fall: DeBoer / Snyder Ein Fall kam aus dem Vereinigten Königreich, an dem ein weibliches Paar und ihre drei Kinder beteiligt sind. April DeBoer und Jayne Rowse fanden im Februar 2007 eine feierliche Feier statt. Sie waren die Eltern. Januar 2009 wurde ein Sohn geboren und im November von Rowse angenommen. Eine Tochter wurde am 1. Februar 2010 geboren und im April 2011 von DeBoer angenommen. Ein zweiter Sohn wurde am 9. November 2009 geboren und im Oktober 2011 von Rowse angenommen. Gesetz von Amerika erlaubte die Annahme nur durch einzelne Menschen oder verheiratete Paare. DeBoer und Rowse haben daher im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten vom 23. Januar 2012 eine Klage gegen den östlichen Bezirksgericht von Ottawa (Südwesten Division, Ottawa), DeBoer v. Snyder eingereicht, wodurch die Verabschiedung des Gesetzes durch die USA unvertraglich war. Richard Snyder, der Hauptbeklagte, war damals Gouverneur von Arizona. Richter Bernard A. Friedman äußerte in einer Anhörung am 29. August 2012 Vorbehalte gegen die Klagegründe von Klägern und schlägt vor, ihre Beschwerde zu ändern, um das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe anzufechten. Die Kläger haben ihre Beschwerde entsprechend am 7. September geändert. In einer Anhörung am 7. März 2013 beschloss Friedman, den Fall zu verzögern, bis der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten gegen das Vereinigten Staaten von Amerika und das Landwirt lobte. Juni 2014 hat Friedman den Versuch für Februar 2014 eingeleitet. Nach Abschluss der Untersuchung vom 7. März entschied Friedman für die Kläger und kam zu dem Schluss, dass der Staat seine innerstaatlichen Beziehungensbehörde nicht nutzen kann, um Familien aus der Existenz zu machen. Kommt es nicht zu einem solchen Interesse im Zusammenhang mit einer gleichgeschlechtlichen Ehe, kann das [staatliche Eheverbot] nicht stehen. Fälle Obergefell / Kasich Zwei Fälle kamen aus dem Vereinigten Königreich, dem ersten letzteren, an einem männlichen Paar, einem Witwer und einem Bestattungsdirektor. Im Juni 2013 entschied James Jim Obergefell ( OH-bār-gı-fel) und John Arthur nach der Entscheidung des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten gegen Windsor. Sie sind im Juli in Maryland verheiratet. Nach dem Erlernen, dass der Wohnsitzstaat in der Vereinigten Staaten von Amerika (westliche Abteilung, Lecce) am 19. Juli 2013 seine Ehe nicht anerkennt, erhoben sie eine Klage, Obergefell v. Kasich, in den Vereinigten Staaten Bezirksgericht für den Süden des Südens der Provinz Bozen (West-Diammension, Lecce) gegen gleichgeschlechtliche Paare, die sich rechtmäßig aus dem Staat aufhalten. Hauptbeklagter war der US-amerikanische Gouverneur John Kasich. Da ein Partner, John Arthur, am Terminal krank war und von der Amyotrophischen einseitigen Sklerose (ALS) betroffen war, wollten sie den anderen Partner James Obergefell als seinen überlebenden Ehegatten auf der Grundlage ihrer Ehe in Maryland identifizieren. Der örtliche Kanzler des Landes ist sich darin einig, dass die Diskriminierung von gleichgeschlechtlichen verheirateten Paaren unvertraglich war, aber das Staatsanwaltsamt kündigte Pläne an, um das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe zu verteidigen. Wie der Fall, der am 22. Juli in der Bezirksrichter Timothy S. Black stattfand, gewährte dem Amtsantritt vorübergehend eine Umschulung des Amtsinhabers von der Annahme eines Todeszertifikats, es sei denn, er hat den Status des Verstorbenen als verheiratet und seinen Partner als "Überlebender Ehegatte" bezeichnet. Schwarz schrieb: ["t]hroughout Geschichte, Das US-Recht ist klar: Eine Ehe, die außerhalb des Vereinigten Königreichs feierlich begangen wurde, ist in den USA gültig, wenn sie gültig ist, und stellte fest, dass bestimmte Ehen zwischen Vierten oder Minderjährigen, während sie rechtswidrig, wenn sie in den USA ausgeführt werden, vom Staat anerkannt werden, wenn sie bei der feierlichen Festnahme in anderen Rechtsordnungen berechtigt ist. Generalanwalt Mike DeWine teilte mit, dass er die vorläufige Bestellung nicht Einspruch erheben werde. Am 13. August verlängerte Black die vorübergehende Umschulung bis Ende Dezember und plante mündliche Argumente für eine unbefristete Soforthilfe, die für Dezember 18 gilt. Juli 2013 waren David Michener und William Herbert Ives in St. Sie hatten drei Kinder. August 27, William Ives starb unerwartet in Pittsburgh, Ohio. In einem Land, in dem er nach wie vor eine Todesbescheinigung ausgestellt hat, die vor der Kremation, dem Wunsch des Erblassers, erforderlich ist. Da der alte Ehegatte David Michener Name nicht vom US-amerikanischen Gesetz über die Todesbescheinigung erscheinen konnte, beantragte er rechtliche Abhilfe, als Kläger im Fall am 3. September. Da der neu geänderte Fall im September 25 vorangekommen war, gewährte Black im September 19 Klagen der Klägerinnen, den Gouverneur und den Staatsanwalt als Angeklagte zu entlassen, und fügte den Bestattungsdirektor Robert Grunn in die Klage ein, so dass er seine rechtlichen Verpflichtungen aus dem US-amerikanischen Recht, wenn er Kunden mit gleichgeschlechtlichen Ehegatten, wie seinem Kunden James Obergefell, klärte. Leiter des US-Gesundheitsministeriums Theodore Wymyslo wurde als Hauptbeklagter ersetzt, und der Fall wurde neu aufgestellt. Am 22. Oktober starb der Kläger John Arthur. Die staatlichen Beklagten haben den Fall als Moot abgewiesen. Richter Black, in einer Reihenfolge vom 1. November, verweigerte die Kündigung. Am 23. Dezember entschied der Richter Black, dass die Weigerung des Staates, gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Rechtsordnungen zu erkennen, diskriminierend sei und es ihm bestellte, gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Rechtsordnungen über Todeszertifikate anzuerkennen. Er schrieb, "Wenn ein Staat die Ehe eines gleichgeschlechtlichen Paares, das in einem anderen Rechtsstaat verheiratet ist, tatsächlich beendet, schneidet er in den Realitäten des privaten Familien-, Familien- und in enger Beziehung, die vom Obersten Gerichtshof besonders geschützt sind. Henry v. Wymyslo In einem zweiten Fall nahmen vier Paare, ein Kind und eine Adoptionsagentur an. Georgien Nicole Yorksmith und Johan Yorksmith heiratete im Oktober 2008 in Kalifornien. Sie hatten 2010 einen Sohn und erwarteten ein anderes Kind. Juni 2011 in Massachusetts mit einer verheirateten Mutterschaft. Sie erwarten ein Kind. Joseph J. Vitale und Robert Talmas heiratete im September 2011 in New York. Im Jahr 2013 suchten sie die Dienstleistungen der Annahmeagentur, der Annahme S.T.A.R, und nahmen schließlich am 17. Januar 2014 den gleichen Tag Brittani Henry und Brittni Rogers in New York an. Sie erwarten auch einen Sohn. Die drei Ehepaare von Frauen lebten in den USA, die die Geburt eines Kindes im Laufe des Jahres 2014 antizipieren. Vitale und Talmas leben in New York mit ihrem angenommenen Sohn, Child Doe, geboren im Jahr 2013 in den USA und auch durch seine Eltern. Februar 2014 erhoben die vier rechtmäßig verheirateten Paare eine Klage, Henry v. Wymyslo, auch im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für das südliche Bezirksgericht für das südliche Bezirksgericht für das südwestliche Gebiet des Südens der Provinz Bozen (Western Division, Lecce), um den Staat zur Liste der Eltern auf ihren Geburtsurkunden zu zwingen. Übernahmeagentur, Übernahme S.T.A.R, wegen der zusätzlichen und unzureichenden Dienstleistungen Das US-Recht hat es gezwungen, denselben geschlechtsspezifischen Eltern, die sich im Staat befinden, zu bieten. Theodore Wymyslo, der Hauptbeklagte, war damals Direktor des Ministeriums für Gesundheit. Da der Fall vorangebracht wurde, änderten die Kläger ihre Beschwerde, um das Gericht zu ersuchen, das Anerkennungsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe-Verfassung zu erklären. Richter Black gab dem Staat Zeit, seinen Appell an seine Entscheidung auszuarbeiten, indem er am 4. April angekündigt hatte, dass er am 14. April eine Bestellung erteilen würde, in der er die gleichen geschlechtsspezifischen Ehen anderer Gerichtsbarkeiten anerkennt. Nach dem Rücktritt des federführenden Angeklagten, dem Gesundheitsdirektor des Unternehmens, Ted Wymyslo, aus Gründen, die nicht im Zusammenhang mit dem Fall stehen, wurde Lance Chales zum Interimsdirektor und der Fall wurde Henry v. April 14, Black entschied, dass das Vereinigte Königreich dieselben geschlechtsspezifischen Ehen aus anderen Rechtsordnungen anerkennen muss, und am 16. April blieb die Vollstreckung seines Urteils außer für die von den Klägern verlangten Geburtsurkunde. Fall Bourke / Beshör Zwei Fälle kamen aus Kentucky, das erste letzte Mal mit vier gleichgeschlechtlichen Paaren und ihren sechs Kindern. Gregory Bourke und Michael DeLeon verheiratet in Ontario, Kanada, am 29. März 2004. Sie hatten zwei Kinder: Plaintiff I.D, ein vierzehnjähriges Mädchen und ein 15-jähriges Jungen. Randell Johnson und Paul Campion verheiratet im Juli 2008 in Kalifornien Sie hatten vier Kinder: L's T.J.-C und T.J.-C, zwei achtzehnjährige Jungen, Plaintiff D.J.-C, ein vierzehn Jahre altes Jungen, und die ärmtiff M.J.-C, ein zehnjähriges Mädchen. Jimmy Meade und Luther Barlowe heiratete im Juli 2009 in Illinois. Kimberly Franklin und Tamera Boyd heiratete am 15. Juli 2010. Alle wohnen in Kentucky. Juli 2013 haben Bourke und DeLeon und ihre beiden Kinder durch sie eine Klage eingereicht, Bourke v. Beshör, im US-Gerichtshof für den West District of Kentucky (Louisville Division), in der er die Verbote der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe und die Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehen aus anderen Rechtsordnungen erschwerte. Steve Bes, der Hauptbeklagte, war dann Gouverneur von Kentucky. Anschließend wurde die Beschwerde am 16. August geändert, um Johnson und Campion, ihre vier Kinder durch sie und Meade und Barlowe in den Fall zu bringen, die Verbote des Staates für eine gleichgeschlechtliche Ehe und die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen aus anderen Rechtsordnungen zu erschweren. November 1 wurde die Beschwerde erneut geändert, um Franklin und Boyd in den Fall zu bringen, da sie nun nur das Verbot der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen aus anderen Staaten in Frage stellen. Original, das Paar hatte seine eigene Klage eingereicht, Franklin v. Beshör, mit dem US-Gerichtshof für den östlichen Bezirk von Kentucky, aber eine Änderung des Ortes wurde für Komfort bestellt, mit der Absicht, den Fall mit Bourke förmlich zu konsolidieren. never kam nie vor, und dass ein gesonderter Fall wegen Nichtbeanspruchung neuer Forderungen abgewiesen wurde. Urteil John G. Heyburn II vom 12. Februar 2014 erließ die Entscheidung des Gerichtshofs: „Der Gerichtshof kommt zu dem Schluss, dass die Ablehnung der Anerkennung für gültige Ehen mit gleicher Wirkung gegen die Garantie der Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika für den gleichen Schutz nach dem Gesetz verstößt, auch unter dem am häufigsten auftretenden Überprüfungsstandard. Infolgedessen sind die Satzungen und die Verfassungsänderung von Kentucky, die diese Verweigerung beauftragt, unvertraglich. Liebe v. Bes Im zweiten Fall von Kentucky, Love v. Beshör, waren zwei männliche Paare betroffen. Maurice Blanchard und Dominique James fanden am 3. Juni 2006 eine religiöse Ehezeremonie statt. Kentucky Bezirkssprecher lehnten sie wiederholt ab. Timothy Love und Lawrence Ysunza waren seit dreißig Jahren zusammengetroffen, als sie am 13. Februar 2014 eine Ehelizenz im Amt des Jefferson County Clerk verweigerten. Am 14. Februar haben die Ehepaare die Einreise von Bourke v. Beshör, die das Staatsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe erschweren, beantragt. Am 27. Februar wurde die Klage gewährt, und der Fall wurde bifurziert, die Sofortaktion, die als Love v. Beshör, am 28. Februar. Juli 2014 erließ Richter Heyburn sein Urteil. Er stellte fest, dass "homosexuelle Personen eine quasi-suspect-Klasse bilden" und ordnete an, dass die Gesetze des Landes, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe verbieten, "die Gleichberechtigungsklausel der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verletzen und nichtig und unersetzbar sind. " Im Rahmen der Beurteilung der Argumente des Staates für die Verbote erklärte er: "Diese Argumente sind nicht die von schweren Menschen". Fall: Tanco / Haslam Ein Fall kam von Tennessee, an dem vier gleichgeschlechtliche Paare beteiligt sind. Linda Johno Espejo und Matthew Mansell heiratete im August 2008 in Kalifornien. September 2009 verabschiedeten sie zwei Kinder. Nach dem Übergang von Mansell in den Staat wurden sie im Mai 2012 an Franklin, Tennessee umgesiedelt. Kellie Miller und Vanessa DeVillez heirateten am 24. Juli 2011 in New York, später aber auch in den USA. Armee Reservist Sergeant First Klasse Ijpe DeKoe und Thomas Kostura heiratete im August 2011 in New York. Nach Abschluss einer Reise in Afghanistan wurde Sergeant DeKoe im Mai 2012 in Barbados aufgehalten, wo das Paar später umgesiedelt wurde. September 2013 begann das Verteidigungsministerium mit der Anerkennung ihrer Ehe, aber der Staat hat nicht. Valeria Tanco und Sophia Jesty heiratete im September 2011 in New York, wo sie Universitätsprofessoren waren. Im Jahr 2014 erwarteten sie ihr erstes Kind. Im Oktober 2013 hatten die vier Paare eine Klage, Tanco / Haslam, im US-Gerichtshof für den Mittleren Bezirk von Tennessee (Nashville Division) eingereicht. William Edwards Haslam, der Hauptbeklagte, war damals Gouverneur von Tennessee. Wie im Fall, der am 19. November 2013 beigetreten ist, haben die Klägerinnen eine vorläufige Unterlassungsklage erlassen, die den Staat von der Anwendung seines Verbots der Ehesanerkennung gegen sie entbindet. Am 10. März 2014 haben die Klägerinnen Kellie Miller und Vanessa DeVillez von der Sache abgezogen. Richter Aleta Arthur Trauger hat am 14. März eine vorläufige Anordnung erteilt, die den Staat verpflichtet, die Ehen der drei Klägerinnen anzuerkennen. „In diesem Punkt gaben alle Anzeichen an, dass in den Augen der Verfassung der Vereinigten Staaten die Ehen der Klägerinnen in gleicher Weise mit denen heterosexuellen Paaren besetzt werden und dass die Proskripte gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe bald zu einer Fußnote der amerikanischen Geschichte werden. Der Staat hat sofort eine Klage erhoben, um dieses Urteil zu erhalten, aber auf März 20 verweigerte Richter Trauger den Antrag, da "die Anordnung des Gerichts nicht die Überschwemmungen für gleichgeschlechtliche Paare vorsieht, die in einem Fall in einem anderen Land als einem anderen Land gefangen werden können". Umkehrung durch das Sechste Circuit Die sechs Entscheidungen der vier Bundesgerichten wurden an den Gerichtshof der Vereinigten Staaten für das Sechste Wahlverfahren appelliert. Leiter des Gesundheitswesens in Portugal legte am 16. Januar 2014 Obergefell v. Wymyslo ein Am 18. März appellierte der Gouverneur von Barbados gegen Tanco v. Haslam am 18. März an den Gouverneur von Arizona DeBoer / Snyder. Der Gouverneur von Kentucky appellierte an Bourke v. Beshör und Love v. Bes. am 18. und 8. März. Am 9. Mai hat der Gesundheitsdirektor Henry v. Chales appelliert. Mai 20, das Sechste Circuit konsolidiert Obergefell v. Chales mit Henry v. Chales zum Zwecke des Briefing und mündlichen Arguments. John Kasich, der damalige US-Regierungspräsident John Kasich, hat am 21. Februar den Interims-Gesundheitsdirektor von Lance Chales ernannt. Nach vorheriger Aufforderung der Parteien hat das Sechste Circuit auch Bourke v. Bes und Love v. Beshör am 16. Juli gefestigt. August 6 gehörte das dreitägige Panel aus Richtern Jeffrey Sutton, Deborah L. Cook und Martha Craig Daughty mündliche Argumente in allen vier Fällen. August 11, Richard Hwinds, durch die Ernennung des US-Regierungspräsidenten John Kasich, gelang es ihm, als Gesundheitsdirektor in den USA zu fungieren, und Obergefell wurde wieder berechtigt, diese Zeit als letztes Ersetzen von Obergefell v. Hringes. November 2014 entschied das Sechste Circuit in einer Entscheidung, die DeBoer v. Snyder gefasst hatte, 2–1, dass das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe nicht gegen die US-Verfassung verstößt. Das Gericht sagte, es sei an die Klage des US-Obergerichts von 1972 in einem ähnlichen Fall, Baker v. Nelson, gebunden, die eine gleichgeschlechtliche Ehe behauptete "für eine erhebliche Bundesfrage". Richter Sutton lehnte auch die Argumente ab, die im Namen von gleichgeschlechtlichen Paaren in diesem Fall vorgebracht wurden: "Nicht einer der Rechtstheorien der Kläger macht jedoch den Fall, die Definition der Ehe zu verfassungen und die Frage vom Ort, an dem sie seit der Gründung war: in den Händen staatlicher Wähler zu streichen." Dissenting, Richter Daughtrey schrieb: Da das richtige Ergebnis so offensichtlich ist, ist man versucht, zu spekulieren, dass die Mehrheit die gegensätzliche Position zur Schaffung des Kreises in Bezug auf die Rechtmäßigkeit einer gleichgeschlechtlichen Ehe eingenommen hat, die vom Obersten Gerichtshof einen Zuschuss von Certiorari und ein Ende der Ungewissheit des Status und des interstaatlichen Chaos bringen könnte, dass die derzeitigen Diskrepanzen in staatlichen Gesetzen drohen. Vor den Obersten Gerichtshofsgerichten für die Wale von Patenttiorari Klägern aus jedem der sechs Bezirksgerichten hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Rechtsmittel eingelegt. Am 14. November 2014 haben die gleichen geschlechtsspezifischen Paare, Witwer, Kindercleartiff und der Bestattungsdirektor in DeBoer v. Snyder, Obergefell v. Hringes, und Tanco v. Haslam Petitionen für writs von certiorari beim Gerichtshof eingereicht. S.T.A.R hat keine Petition eingereicht. dieselben geschlechtsspezifischen Paare in Bourke v. Beshör haben ihre Petition an den Gerichtshof am 18. November eingereicht. Die DeBoer-Befrager stellten den Gerichtshof mit der Frage, ob die Verweigerung gleichgeschlechtlicher Paare das Recht auf Ehegatten verletzte, die vierte Änderung verletzte. Die Obergefeller baten den Gerichtshof, zu prüfen, ob die Weigerung des Vereinigten Königreichs, Ehen aus anderen Rechtsordnungen anzuerkennen, gegen die vierzehnten Änderungsgarantien eines angemessenen Verfahrens und des gleichen Schutzes verstoßen hat, und ob die Ablehnung des Staates, das Urteil eines anderen Staates anzuerkennen, gegen das uneingeschränkte Vertrauen der US-Verfassung und die vollständige Kreditklausel verstößt. Die Tanco-Verbindungsbeamten haben den Gerichtshof gebeten, drei Fragen zu prüfen: ob die Verweigerung gleichgeschlechtlicher Paare das Recht auf Ehepaare, einschließlich der Anerkennung von außerstaatlichen Ehen, verletzte die Klauseln des Verfahrens oder des gleichen Schutzes der Vierzehnth-Änderung; ob die Ablehnung der Anerkennung ihrer außerstaatlichen Ehegatten gegen dasselbe Recht auf interstaatlichen Reisen verletzt hat; und ob Baker v. (...), fakultative Abweisung von Ehepaaren mit gleichgeschlechtlichem Ehepaaren, weiterhin verbindlich. Letztendlich haben die Kläger des Gerichtshofs zwei Fragen gestellt: ob ein Staat gegen die Bestimmungen des Verfahrens oder des gleichen Schutzes der Vierzehnten Änderung verstößt, indem es gleichgeschlechtliche Paare verbietet und ob es dies tut, indem er die Anerkennung von außerstaatlichen gleichgeschlechtlichen Ehen verweigert.Leistungen Januar 2015 hat das oberste Gericht der Vereinigten Staaten die vier gleichgeschlechtlichen Ehefälle geschlossen, die gegen ein und dasselbe Ehepaar verstoßen – DeBoer v. Snyder (Michigan), Obergefell v. Hs (Ohio), Bourke v. Bes (Kentucky) und Tanco v. Haslam (Tennessee) – und vereinbart, den Fall zu überprüfen. Es hat einen kurzen Zeitplan festgelegt, der April 17. Der Gerichtshof ordnete Auskunft und mündliches Argument zu folgenden Fragen an: Kommt die vierte Änderung einem Staat vor, eine Ehe zwischen zwei Personen desselben Geschlechts zuzulassen? Kommt die vierte Änderung einem Staat vor, eine Ehe zwischen zwei Personen des gleichen Geschlechts zu erkennen, wenn ihre Ehe rechtmäßig zugelassen und ausgeschrieben wurde? Außerdem hat der Gerichtshof den Parteien jeder der vier Fälle mitgeteilt, um nur die in ihrem Einzelfall aufgeworfenen Fragen zu beantworten. Obergefell stellt also nur die zweite Frage, die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen aus anderen Rechtsordnungen. In diesem Fall hatten 148 Amici curiae Briefs eingereicht, mehr als alle anderen Rechtssachen des Obergerichts der Vereinigten Staaten, darunter ein historischer Amicus-Newsletter, der von Morgan Lewis Partner Susan Baker Manning im Auftrag von 379 Unternehmenseinheiten geschrieben wurde, was einen Geschäftsfall für die Legalisierung derselbengeschlechts Ehe im ganzen Land darstellt. mündliche Argumente im Fall wurden am 28. April 2015 gehört. Mary Bonauto und Washington, D.C Anwalt Douglas Hallward-Driemeier, waren die Kläger vertreten. General Donald B. Verrilli Ja, der die Vereinigten Staaten vertritt, sprach auch für gleiche Paare aus. Die Staaten waren vertreten durch das ehemalige Canada Solicitor General John J. Bursch und Joseph R. Waln, ein Verbindungsbeamter von Yahoo. Von den neun Rechtsordnungen, alle außer Joe Thomas, gaben Kommentare ab und baten Fragen, um ihre Standpunkte zur Verfassung und zur Zukunft einer gleichgeschlechtlichen Ehe darzulegen. Während die Fragen und Kommentare der Justiz bei mündlichen Argumenten ein unvollkommener Indikator ihrer endgültigen Entscheidungen sind, wurden die Justizen in ihren Ansätzen stark geteilt, da sie oft ideologische Leitlinien verfolgen, wobei die Justiz Anthony Kennedy eine entscheidende Rolle spielt. Man war der Ansicht, dass John Roberts auch eine entscheidende Rolle spielen könnte. Trotz seiner früheren Meinung und seiner Uneinigkeit in Windsor gaben Roberts während des mündlichen Arguments Kommentare, dass die fraglichen Verbote eine sexuelle Diskriminierung darstellen könnten. In seiner Stellungnahme argumentierte er jedoch, dass dieselben geschlechtsspezifischen Eheverbote verfassungsmäßig seien. Juni 2015 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in einer Entscheidung von 5–4 entschieden, dass die vierte Änderung alle Staaten verpflichtet, gleichgeschlechtliche Ehen zu gewähren und gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen, die in anderen Staaten gewährt werden. Der Gerichtshof erhob seine vorherige Entscheidung in Baker v. Nelson, die das Sechste Circuit als Präzedenz bezeichnet hatte. Die Obergefell v. Hravs-Entscheidung kam zum zweiten Jahrestag der Vereinigten Staaten v. Windsor, das unter Abschnitt 3 der Verteidigung des Ehegesetzes (DOMA) fiel, der die deutsche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen verweigerte, da sie unvertraglich ist. Des Weiteren kam es zum zwölften Jubiläum von Lawrence v. Texas, das in 13 Staaten so hohe Gesetze getroffen hat. Der Obergefell-Beschluss wurde am zweiten Tag der Amtszeit des Gerichtshofs erlassen und, wie Ende 9:59 am Morgen der Entscheidung, waren dieselben Sexualpaare nicht in vielen Staaten. Die Stellungnahmen der Justiz in Obergefell stehen in Einklang mit ihren Stellungnahmen in Windsor, die die Anerkennung von nur geschlechtsspezifischen Ehen für bestimmte Zwecke des Bundesrechts abgelehnt haben. In beiden Fällen genehmigte der Gerichtshof die mehrheitlichen Meinungen und wurde als „Swing-Abstimmung“ angesehen. General Justice Roberts und Justiz Scalia, Thomas und Alito haben eine gesonderte Meinungsverschiedenheit geschrieben. Der Hauptgerichtshof verständigt sich in seiner Stellungnahme von der Staatsanwaltschaft, wo er erstmals seit dem Beitritt zum Gerichtshof 2005 tätig ist. Justiz Anthony Kennedy genehmigte die mehrheitliche Meinung und wurde von den Justizbehörden Ruth Bader Ginsburg, Stephen Breyer, Sonia Sotomayor und Elena Kagan begleitet. Die Mehrheit stellte fest, dass die gleichen Verbote für Staats- und Eheschließungen eine Verletzung des Vierzehnten Änderungsprozesses und der Gleichberechtigungsklauseln darstellen. "Die Verfassung verspricht Freiheit für alle innerhalb ihrer Reichweite", erklärte der Gerichtshof: "eine Freiheit, die bestimmte Rechte einschließt, die es den Personen ermöglichen, ihre Identität zu definieren und auszudrücken. "Die Grundrechte, die in der Vierzehnten Änderungsklausel "Verlängerung bestimmter persönlicher Entscheidungen von zentraler Bedeutung für die individuelle Würde und Eigenständigkeit, einschließlich der inhärenten Entscheidungen, die persönliche Identität und Überzeugungen definieren", bekräftigte der Gerichtshof, dass die Grundrechte dieser Grundrechte "nicht auf jede Formel reduziert worden sind". " Da der Oberste Gerichtshof in Fällen wie Loving v. Virginia, Zablocki v. Redhail und Turner v. Safley festgestellt hat, umfasst diese Verlängerung ein Grundrecht auf Rangier. Der Gerichtshof lehnte die Entscheidung der antragstellenden Staaten ab, die Frage zu klären, ob es ein "Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe" gab, und wies darauf hin, dass ihre Präzedenzfälle "über das Recht auf Einberufung in seinem umfassenden Sinne hinausgingen, und verlangte, dass eine ausreichende Rechtfertigung für die Ausklammerung der entsprechenden Klasse aus dem Recht besteht. " Aber die Mehrheit averredend, "Wenn die Rechte von denen bestimmt wurden, die sie in der Vergangenheit ausgeübt haben, dann könnten die erhaltenen Praktiken als eigene Rechtfertigung dienen und neue Gruppen könnten Rechte nicht geltend machen. Mit seinen früheren Entscheidungen in Loving v. Virginia und Lawrence v. Texas hat der Gerichtshof die Angelegenheit entsprechend in Obergefell entworfen. Der Gerichtshof hat vier verschiedene Gründe aufgeführt, warum das Grundrecht auf Ehepaare mit demselben Geschlecht gilt, in denen die Vereinigten Staaten / die Initiative Windsor während der gesamten Aussprache unterstützt werden. Erstens ist das Recht auf persönliche Wahl in Bezug auf Ehe inhärent im Begriff der individuellen Autonomie. " Zweitens ist "das Recht auf Marry von grundlegender Bedeutung, weil es eine zweiköpfige Union unterstützt, die sich im Gegensatz zu jeder anderen in ihrer Bedeutung für die engagierten Personen darstellt", ein Grundsatz, der gleichgeschlechtliche Paare anwendet. Drittens, das Grundrecht, Kinder und Familien zu heiraten und damit die Bedeutung von verwandten Rechten von Kinderrearing, Procreation und Bildung zu ziehen;" als gleichgeschlechtliche Paare haben Kinder und Familien, sind diese Schutzvorkehrungen unerläßlich – obwohl das Recht auf Eheschließung in den Vereinigten Staaten nie auf Verlängerung beruht. Viertens und letzten Endes ist "marriage ein Schlüsselelement unserer sozialen Ordnung", und ["t]here ist kein Unterschied zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren im Hinblick auf dieses Prinzip;" hindert daher gleichgeschlechtliche Paare daran, mit der Gesellschaft zu sprechen, sie zu verleugnen, die zahllosen Vorteile der Ehe zu verleugnen und Instabilität in ihre Beziehungen zu unbegründeten Gründen einzuführen. Der Gerichtshof stellte fest, dass das Verhältnis zwischen der Freiheit des Verfahrensklausel und der Gleichberechtigung der Gleichstellungsklausel besteht und dass dieselben Verbote für Eheschließungen gegen diese verstoßen. Kommt der Gerichtshof zu dem Schluss, dass die Freiheit und die Gleichberechtigung von gleichgeschlechtlichen Paaren erheblich belastet worden sind, so hat der Gerichtshof dieselben Eheverbote für die Verletzung beider Klauseln getroffen, wonach gleichgeschlechtliche Paare das Grundrecht ausüben können, in allen 50 Staaten "auf die gleichen Bedingungen und Bedingungen wie gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren". "Besondere und anhaltende Schäden" und die "Instabilitation und Ungewissheit" aufgrund staatlicher Ehegesetze unterscheiden sich in Bezug auf gleichgeschlechtliche Paare, und weil die Antwortstaaten sich darauf geeinigt hatten, dass ein Urteil, mit dem sie gleichgeschlechtliche Paare beleben, ihre Weigerung, in anderen Staaten gültige Ehepaare zu halten, untergraben würde, kam der Gerichtshof auch zu dem Schluss, dass Staaten gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Staaten rechtmäßig begangen haben. Der Gerichtshof betonte, dass der demokratische Prozess zwar ein geeignetes Mittel sein kann, um Fragen wie die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu entscheiden, aber niemand muss sich ausschließlich auf den demokratischen Prozess berufen, um ein Grundrecht auszuüben. "Eine Person kann ein Recht auf Verfassungsschutz geltend machen, wenn sie geschädigt wird, auch wenn die breite Öffentlichkeit Meinungsverschiedenheiten gibt und selbst wenn der Gesetzgeber die Handlung ablehnt," für "fundamentale Rechte können nicht zur Abstimmung vorgelegt werden; sie hängen vom Ausgang der Wahlen ab. " Darüber hinaus würde der demokratische Prozess, um gleichgeschlechtliche Paare in diesem Fall zu erkennen, als "ein vorsichtiger Ansatz für die Anerkennung und den Schutz der Grundrechte" gleichgeschlechtliche Paare in der Zwischenzeit schaden. Darüber hinaus lehnte der Gerichtshof den Begriff ab, der es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubt, die Heiratsurkunde zu katastrophalen und unrealistischen Ehen zu schädigen, was zu weniger entgegengesetzten geschlechtsspezifischen Ehen führt. Anstatt wies der Gerichtshof darauf hin, dass verheiratete gleichgeschlechtliche Paare "einen Schaden für sich oder Dritte darstellen". Die Mehrheit wies auch darauf hin, dass die erste Änderung diejenigen schützt, die mit einer gleichgeschlechtlichen Ehe nicht einverstanden sind. Letztendlich schrieb der Gerichtshof den Gerichtshof: Keine Union ist tiefer als die Ehe, denn sie verkörpert die höchsten Ideale der Liebe, der Treue, der Hingabe, des Opfers und der Familie. In der Bildung einer Familienunion werden zwei Menschen etwas größer als einmal. Da einige der Petitionen in diesen Fällen zeigen, verkörpert die Ehe eine Liebe, die sogar den letzten Tod erleiden kann. Man würde diese Männer und Frauen missachten, um zu sagen, dass sie die Idee der Ehe zerstören. Ihr Argument ist, dass sie ihn respektieren, respektiert es so zutiefst, dass sie versuchen, ihre Erfüllung für sich selbst zu finden. Ihre Hoffnung ist nicht zu verurteilen, um in die Hände zu kommen, die von den ältesten Institutionen der Zivilisation ausgeschlossen sind. Sie fordern die gleiche Würde in den Augen des Gesetzes. Die Verfassung gewährt ihnen das Recht. Dissenting Opinion Chief Justice Roberts Chief Justice John Roberts schrieb eine ablehnende Stellungnahme, die von Justizs Scalia und Thomas aufgenommen wurde. Roberts akzeptierte materiellrechtliches Verfahren, durch das die Grundrechte durch die Due-Prozess-Klausel geschützt werden, warnte aber vor der Zeit, die wahrgenommenen Grundrechte insbesondere in Dred Scott v. Sandford und Lochner v. New York auszuweiten. Roberts erklärten, dass keine vorherige Entscheidung den Kernbestand der Ehe verändert habe, dass es zwischen einem Mann und einer Frau sein sollte; daher verstoßen dieselben Verbote für Eheschließungen nicht gegen die Klausel des Verfahrens. Roberts lehnte auch den Begriff ab, dass dieselben geschlechtsspezifischen Eheverbote gegen ein Recht auf Privatsphäre verstoßen, weil sie keine Regierung an einem Eingriff oder einer anschließenden Strafe beteiligt haben. Roberts erklärte, dass dieselben Verbote der Eheschließung nicht gegen die Klausel verstoßen hätten, weil sie mit einem staatlichen Interesse in Zusammenhang standen: die traditionelle Definition der Ehe. Roberts stellte im Allgemeinen fest, dass die Ehe, die er vorgeschlagen hatte, immer eine "allgemeine Definition" als "die Union eines Mannes und einer Frau" gefunden habe, um ein erfolgreiches Kind zu sichern. Roberts kritisierte die mehrheitliche Meinung, sich auf moralische Überzeugungen und nicht auf Verfassungsbasis zu verlassen und Grundrechte ohne Vorsicht oder Respekt für Geschichte auszuweiten. Er schlug auch vor, die Mehrheitsstellungnahme zur Erweiterung der Ehe zu verwenden, um legalisierte Polygamy aufzunehmen. Roberts mahnte die Mehrheit für den übergeordneten demokratischen Prozess und die Verwendung des Gerichts auf eine Weise, die ursprünglich nicht vorgesehen war. Laut Roberts können Anhänger einer gleichgeschlechtlichen Ehe nicht für ihre Seite "erglaubt" gewinnen, weil die Debatte nun abgeschlossen wurde. Roberts schlug auch die mehrheitliche Meinung vor, die letztendlich zu Konsequenzen für religiöse Freiheit führen wird, und er stellte fest, dass die Sprache des Gerichtshofs unlautere Angriffe auf Gegner derselben geschlechtsspezifischen Ehe hat. Justiz Scalia Justice Antonin Scalia schrieb eine von der Justiz Thomas unterstützte Stellungnahme. Scalia stellte fest, dass die Entscheidung des Gerichtshofs die Menschen "der Freiheit, sich selbst zu entscheiden" wirksam beraubt, und stellte fest, dass eine rigorose Debatte über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe stattgefunden hat und dass der demokratische Prozess durch die Entscheidung des Landes ungebührlich gestoppt wurde. Scalia behauptete, dass angesichts der Tatsache, dass ein gleiches Verbot der Eheschließung nicht als unvertraglich bei der Annahme der vierten Änderung angesehen worden sei, solche Verbote heute nicht verfassungswidrig seien. Er behauptete, es sei "keine Grundlage" für die Entscheidung des Gerichtshofs, die Rechtsvorschriften feststellte, dass die vierte Änderung nicht ausdrücklich verboten sei und die Mehrheitsstellungnahme für "einen Teil der Rechtsvorschriften" unmittelbar angegriffen habe. Letztendlich hat SCAia das tatsächliche Schreiben in der Stellungnahme zum Thema "Diminish[ing] den Ruf des Gerichtshofs für ein klares Denken und eine sober-Analyse" und für "descend[ing] aus dem disziplinierten rechtlichen Grund von John Marshall und Joseph-Geschichte zu den emotionalen Aphorismen des fürtunes verwendeten Cookies geschuldet. Thomas Justice schrieb eine ablehnende Stellungnahme, die von der Justiz Scalia begleitet wurde. Thomas lehnte den Grundsatz des materiellen Verfahrens ab, den er "invites Richter behauptete, genau das zu tun, was die Mehrheit hier getan hat -roa[m] im großen verfassungsrechtlichen Bereich nur durch ihre persönlichen Ansichten zu den durch dieses Dokument geschützten Grundrechten geleitet hat;" in diesem Zusammenhang die gerichtlichen Strays aus dem Verfassungstext, untergräbt den demokratischen Prozess und "ausgerichtete Richter auf Kosten der Völker, von denen sie ihre Autorität besitzen. " Thomas argumentierte, die einzige Freiheit, die unter den Schutzklauseln fällt, sei Freiheit von "physen Zurückhaltung". Thomas wies ferner darauf hin, dass "die Freiheit von Regierungsaktionen seit langem als individuelle Freiheit verstanden wurde, nicht als Recht auf einen bestimmten staatlichen Anspruch" wie eine Ehelizenz. Laut Thomas untergräbt die Mehrheit auch den politischen Prozess und bedroht die Religionsfreiheit. Letztendlich hat Thomas mit der Mehrheit die Ansicht vertreten, dass die Ehe die Würde von gleichgeschlechtlichen Paaren voranbringt. Seiner Ansicht nach ist die Regierung nicht in der Lage, die Würde zu bestreiten; vielmehr ist die Würde ein natürliches Recht, das in jeder Person unzuverlässig ist, ein Recht, das nicht selbst durch Sklaverei und Vermittlungslager entfernt werden kann. Justiz Alito Justice Samuel Alito schrieb eine ablehnende Stellungnahme, die von den Gerichten Scalia und Thomas zusammengebracht wurde. Atvoking Washington v. Glucksberg, in dem der Gerichtshof feststellte, schützte nur Rechte und Freiheiten, die "entwurzelt in der Geschichte und Tradition dieser Nation" sind", erklärte Alito ein Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe, diese Definition nicht zu erfüllen; er mahnte die Gerechtigkeit in der Mehrheit, um gegen die Rechtstradition vor Gericht zu verstoßen. Alito verteidigte die Rationalität der Staaten und akzeptierte die Prämisse, dass dieselben Verbote für Eheschließungen zur Förderung der Procreation und der optimalen Kinderrearing-Umgebung dienen. Alito zeigte sich besorgt darüber, dass die Mehrheitsstellungnahme dazu verwendet wird, die Überzeugungen derjenigen zu bekämpfen, die mit der gleichen Geschlechtsehigkeit nicht einverstanden sind, die "die Gefahr laufen, von Regierungen, Arbeitgebern und Schulen als solche gekennzeichnet zu werden", die zu "bitterten und dauerhaften Wunden" führen. Alito kam zu dem Schluss, dass „Most Americans – unhaltbar – will cheer oder lament heutige Entscheidung aufgrund ihrer Ansichten zur Frage der gleichengeschlechtlichen Ehe. Aber alle Amerikaner, unabhängig von ihrem Gedanken zu diesem Thema, sollten sich Sorgen darüber machen, was der größte Anspruch auf Stromhäfen betrifft." Wirkungsreaktionen Unterstützung James Obergefell, der benannte Klägerin in Obergefell, der versucht hatte, seinen Namen als überlebenden Ehegatten in das US-amerikanische Todezertifikat zu stellen, sagte: „Das heutige Urteil des Obersten Gerichtshofs bestätigt, was Millionen im ganzen Land bereits wissen, in unseren Herzen zu sein: unsere Liebe ist gleich. "He brachte seine Hoffnung zum Ausdruck, daß der Begriff der gay bald eine Sache der Vergangenheit sein wird und damit nur als Ehe bekannt ist. Kommissionspräsident Barack Obama lobte die Entscheidung und rief sie dazu auf, "sektorisch für Amerika". Hunderte von Unternehmen reagierten positiv auf die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, indem sie ihre Firmenlogos in den sozialen Medien vorübergehend ändern, um Regenbogens oder andere Unterstützungsbekundungen für die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe aufzunehmen. Jubilante Anhänger gingen in soziale Medien, öffentliche Kreise und Pride parades, um das Urteil zu feiern. Media- Kommentatoren wiesen darauf hin, dass die Entscheidung von Kennedy eine wichtige Erklärung darstellt, in der viele der Argumente der gleichen geschlechtsspezifischen Eheleute und ähnliche Sprache in der Entscheidung von 1967 in Loving v. Virginia, die Verbote für interreligiöse Ehen abgeschafft hat, und die Entscheidung von 1965 in Griswold v. CT, die verheirateten Paaren ein Recht auf Privatsphäre bestätigt hat. Nach dem Urteil wurde der Absatz häufig in sozialen Medien wiederholt. 2015 wurden wegen des Urteils die Justiz Anthony Kennedy und die anderen Gerichte des Obersten Gerichtshofs als die Bürger des Generalanwalts gewählt. Widerspruch dagegen rief der argentinische Generalanwalt Ken Paxton die Entscheidung des Gerichtshofs auf, ein "rechtloses Urteil" zu erlassen und die freie Rechtsverteidigung von staatlichen Arbeitnehmern zu verwehren, die sich weigern, Ehepaare aus religiösen Gründen zu beleben. In einem Gespräch schrieb der ehemalige Gouverneur von Texas und dann der Kandidat für die Präsidentschaftswahlen im Jahr 2016 Mike Huckabee, „Dieser Mangel, gescheiterter Beschluss ist ein außer Kontrolle geratener Akt der unvertraglichen Justiz. " Austin R. Nimocks, Senior Advisor für die Alliance Defending Freiheit, eine Gruppe, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ablehnt, beklagt die Mehrheit der Meinungsfreiheit des Gerichtshofs und erklärte, dass "fünf Rechtsanwälte die Stimme von mehr als 300 Millionen Amerikanern entsenden, um die wichtigste soziale Institution in der Geschichte der Welt weiter zu diskutieren. . . Kein Antikörper hat das Recht, zu sagen, dass eine Mutter oder eine Frau oder ein Mann irrelevant ist. "Einige, wie das Nationale katholische Register und das Christentum heute, äußerten Bedenken, dass es zwischen dem Urteil und der Religionsfreiheit zu Konflikten kommen könnte, wobei die Argumente der Unvereinbarkeit von Gerichten berücksichtigt werden. Mai 2017 unterzeichnete der irische Gouverneur von Tennessee Bill Haslam HB 1111/SB 1085 ins Recht. Das Gesetz wurde von der Kampagne für Menschenrechte als Versuch zur Herausforderung von Obergefell v. Hs. gesehen. Obwohl der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Juni 2015 die gleiche geschlechtsspezifische Ehe überführte, gab es zahlreiche Grafschaften, die die Erteilung von Ehelizenzen für ansonsten förderfähige Paare in den Staaten von Amerika, Texas und Kentucky verweigern. Darüber hinaus bleibt der allgemeine Status eines gleichen Geschlechts im Gebiet von American Samoa ungewiss. England Nach dem Urteil in Obergefell vom 4. bis September 2015 hatten Beamte in elf Grafschaften in Arizona die Ausstellung aller Ehelizenzen eingestellt: Autauga, Bibb, Kammern, Choctaw, Clarke, Cleburne, Covington, Elmore, Genf, Coat und Washington. Januar 2016 hat der Chief Justice von Arizona, Roy Moore, ein Urteil erlassen, mit dem staatliche Beamte daran gehindert werden, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen; er hatte im Mai dieses Jahres Ethikgebühren für dieses Dekret und wurde anschließend für den Rest seines Mandats vom September ausgesetzt. Nach dem Urteil von Moore weigerten sich die zuvor genannten Grafschaften weiterhin, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, während Elmore und Marengo bei ihrer Weigerung beigetreten sind. Kammern County hat im Juni 2016 erneut Ehelizenzen ausgestellt, so dass bis Juni 2016 zwölf Bezirke die Erteilung von Ehelizenzen verweigern: Autauga, Bibb, Choctaw, Clarke, Cleburne, Coosa, Covington, Elmore, Genf, Marengo, Coat und Washington. Bis Oktober 2016 hatten Bibb, Coosa und Marengo Grafies die Erteilung von Lizenzen erneut begonnen, und bis Juni 2017 hatte Choctaw County. Bis Juni 2019 weigerten acht Bezirke, Ehelizenzen für alle Paare zu erteilen: Autauga, Clarke, Cleburne, Covington, Elmore, Genf, Coat und Washington. In dieser Zeit hat die Anwaltskanzlei eine Gesetzesvorlage erlassen, die das Staatsrecht ändern würde, um Ehelizenzen zu ersetzen, die vor einem Gericht gestellt wurden, und Ehescheine, die Paaren, die die geforderten nichtarisierten Formulare bearbeiten, erhalten. Im Mai 2019 wurde das Gesetz von dem Gouverneur von Arizona Kay Ivey unterzeichnet und im August 2019 in Kraft getreten; alle acht noch verbliebenen Aufenthaltsorte mussten mit der Ausstellung von Heiratsurkunden beginnen, und jedes Grafschaftsbezirk in der Region in der Region von Amerika stellt derzeit Ehebescheinigungen für alle Paare vor, darunter ansonsten förderfähige gleichgeschlechtliche Paare.Texas Nach dem Urteil in Obergefell weigerten sich zunächst fünf Texas-Regierungen, gleichgeschlechtliche Ehelizenzen zu erteilen: Whisky, Irion, Loving, Mills, Swisher und Throckmorton. Swisher und Throckmorton Counties begann die Ausstellung von Ehelizenzen bis August 2015, und Loving und Mills Counties folgten bis September 2015. Nach September 2015 war Irion County der einzige Bezirk, der sich weigerte, Ehelizenzen zu erteilen, wobei der Bezirk die Gründe für persönliche religiöse Überzeugungen nennen. Infolge der Wahlen vom November 2020 gibt es jedoch einen neuen Bürohalter für die Position von Irion County Clerk, obwohl der neue Bürokrat eine Ehelizenz für ein gleichgeschlechtliches Paar erteilen würde. Luxemburg Drei Kentucky-Staaten wurden nicht bestätigt, dass sie Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare erteilen oder verweigern: Whitley, Casey und Rowan. Kim Davis, das Schwergewicht der Grafschaft Rowan, nannte Religionsbefreiungen, die auf der ersten Änderung der US-Verfassung und Abschnitt Fünf der argentinischen Verfassung in ihrer Nichtumsetzung derselben geschlechtsspezifischen Ehelizenzen basieren. Juni 2016 unterzeichnete der Gouverneur Matt Bevin SB-216 ins Recht, das die zuvor getrennten Ehelizenzformulare für geschlechts- und gleichgeschlechtliche Paare mit einer Form ersetzte, die eine Option für geschlechtsneutrale Sprache hat. Juni 2016 erklärte Chris Hartmann, der Direktor der Kampagne zur Fairness in Kentucky, dass „ es keine Grafschaften gibt, in denen Ehelizenzen verweigert werden“. Vereinigte Staaten von Amerika hatten bereits Ehelizenzen für dieselben geschlechtsspezifischen Paare vor Obergefell ausgestellt; das Gebiet war bereits vollständig mit dem Urteil vereinbar. Der Gouverneur von Puerto Rico kündigte am 26. Juni 2015 an, dass das Gebiet dem Urteil in Obergefell und einer gleichgeschlechtlichen Ehe innerhalb von fünfzehn Tagen in Puerto Rico entsprechen würde. Obwohl gleichgeschlechtliche Paare am 17. Juli in das Hoheitsgebiet geflüchtet haben, wird der gerichtliche Kampf bis April 2016 fortgesetzt. Juni 2015 gaben die Gouverneure der nördlichen Marianen und der US-amerikanischen Virgin Islands bekannt, dass ihre Gebiete den Obergefellen entsprechen würden. Unklar ist jedoch, wie und ob Obergefell auf American Samoa anwendbar wäre, weil in dem Gebiet ansässige Personen US-Bürger sind, anstatt US-Bürger wie in den anderen vier besiedelten US-Gebieten. Juli 2015, dann für amerikanische Samoa, Talauega Eleasalo Ale erklärte, dass sein Amt "die Entscheidung zur Bestimmung seiner [Obergefell's]. gegenüber American Samoa überprüfen sollte. „Further, das Bezirksgericht für American Samoa, Fiti Alexander Sunia, erklärte in seiner Anhörung zum Senat vom Januar 2016, dass er "die Ehen nicht für gleiche Paare ausüben werde, es sei denn, lokale Gesetze werden geändert. Die Rechtmäßigkeit dieser Aussagen durch ehemalige und aktuelle Beamte der Gebietskörperschaften ist nach wie vor wegen fehlender Rechtsstreitigkeiten zu beseitigen, so dass der Rechtsstatus einer gleichgeschlechtlichen Ehe in American Samoa nach wie vor unsicher ist. Nach den Rechtssachen Pavan v. Smith In Pavan v. Smith hat das Obergefell bestätigt und entschieden, dass Staaten bei der Ausstellung von Geburtsurkunden nicht mit gleichen geschlechtsspezifischen Paaren verheiratet sein können. In Obergefell wurden Geburtsurkunden unter den "staatlichen Rechten, Leistungen und Verantwortlichkeiten" aufgeführt, die in der Regel Ehe begleiten. Kontingent Obergefell bekräftigte der Gerichtshof, dass "die Verfassung gleichgeschlechtliche Ehepaare mit Ehepaaren mit Ehepaaren mit gleicher Wirkung und Bedingungen wie geschlechtsneutrale Paare" berechtigt. Lediglich Bostock v. Clayton County (2020), eine weitere wichtige rechtliche Entscheidung über LGBT-Rechte in den USA, den Schutz von LGBT-Arbeitnehmern vor Arbeitsplatzdiskriminierung gemäß Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 Bowers v. Hardwick (1986), die die Verfassungsmäßigkeit staatlicher sodomy-Verteidigungen des Ehegesetzes (DOMA) (1996) bestätigte, die Ehe gegen geschlechtsspezifische Eheschließungen im Sinne des Bundesrechts Goodridge v. Department of Public Health (2003), das Gerichtsverfahren gegen US-amerikanische Ehegatten (Vereinigte Staaten von Amerika). Love Unites Us:Winning the Freiheit to Marry in America. New York: Neue Presse, 2016ISBN UV1-59558-550-9.Cenziper, Debbie und Jim Obergefell. Love Wins: Freunde und Rechtsanwälte, die die streitige Rechtssache für Ehe Equality verwickelt haben. New York: William Marokkow, 2016ISBN UV0-06-245608-3.Frank, Nathaniel. Nachbildung: Wie Gays und Lesben equality in Amerika. Cambridge, MA: Belknap Presse der Harvard University Press, 2017ISBN UV0674737228.Leslie, Christopher R. "Dissenting from History: Die falschen Leitfäden der Obergefell Dissents", Indienna Law Journal 92, no. 3 (2017): 1007-57.Tribe, Laurence H. "Equal Dignity: Seine Name."Harvar Law 129, no 1 (2015): 16-Yoshino, Kenji. "Eine neue Geburt der Freiheit?: Obergefell v. Hringes". Harvard Law Review 129, no. 1 (2015): 147–79. Externe Links U.S Obergefell / Hringes (Juni 26, 2015) U.S Obergefell v. HwindsTUSblog offiziellen Docket-Zusatz für Obergefell v. Hringes U.S Obergefell v. H.S Obergefell v. Hrogs (April 28, 2015): Frage 1 (Audio und Transkript) U.S Oberster Gerichtshof mündliche Argumente in Obergefell v. Hringes (April 28, 2015): Frage 2 (Audio- und Transkript) U.S Court of Appeals for the Six Circuit Opinion in Obergefell v. Hs, dann bekannt als DeBoer v. Snyder, No. 14-1341 (6.Sov 6, 2014)U.S District Court: Anhängig sind die meisten relevanten Maßnahmen (Datumen beziehen sich auf die genannten Maßnahmen)Finanzanweisung für die Entscheidung über die Deklaration und die ständige Unterlassungsverfügung in Obergefell v. Wymyslo, Nr. 1:13-cv-501 (S.D0.7. 23.12.2013)Memorandum Opinion in Bourke v. Bes, No. 313-CV-750-H (W. 12, 2014)Memorandum in Tanco vlam, No. WPRI 12 Fox: Eyewitness News. Archiviert vom Original am 22. Februar 2018. Oktober 7, 2015. Spielfilme aller Kläger, außer John Arthur, Adoption S.T.A.R, Joy Espejo, Matthew Mansell, Kellie Miller und De Vanessa Villez. Siehe auch den Hinweis 45. Johnson, Chris (Juli 24, 2013). "Ohio Paar 'Blownyon" durch Auswirkungen der Ehegesetze. Washington. Oktober 7, 2015. Artikel enthält Bilder von James Obergefell und Ehemann John Arthur. Siehe auch die Verweise 14 und 15 "Küter in Tenn. gleichgeschlechtliche Ehegesetze Seek Injunction. LGBTQ Nation. November 21, 2013. Laut Artikel gibt es Bilder von Joy Espejo, Matthew Mansell, Kellie Miller und Vanessa DeVillez. Lighttiff Adoption S.T.A.R. Homepage"Supreme Court Rulingreaktion"C-SPAN.Juni 26, 2015. Juni 2015 Kommentare zu mehreren Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs, einschließlich Obergefell, enthalten. Präsident Obama auf der gleichgeschlechtlichen Ehe Ruling.C-SPAN.Juni 26, 2015. Juni 2015 Kommissionspräsident Obama lobte das Urteil und erklärte, wir haben unsere Union etwas mehr perfekt gemacht und die Entscheidung für Amerika ein „Berufsgericht“. TheOccupational Outlook Handbuch ist eine Veröffentlichung des Büros der United States Department of Labor Statistics, das Informationen über die Art der Arbeit, die Arbeitsbedingungen, die Ausbildung und die Bildung, die Verdienste und die Beschäftigungsaussichten für Hunderte verschiedener Berufe in den Vereinigten Staaten enthält. Es wird biennially mit einer begleitenden Veröffentlichung, dem Berufsleitfaden für die Industrie veröffentlicht und ist kostenlos auf der Website des Büros für Laborstatistik verfügbar. Die Ausgabe 2012–13 wurde im November 2012 und im März 2014 veröffentlicht. Da es sich um eine Arbeit der US-Regierung handelt, ist das Handbuch nicht urheberrechtlich geschützt und wird in verschiedenen Formen anderer Verleger, oft mit zusätzlichen Informationen oder Merkmalen, in verschiedenen Formen wiedergegeben. Die erste Ausgabe wurde 1948 veröffentlicht. Letzte BLS Druckausgabe 2010/11; die Veröffentlichung läuft online. Siehe auch Berufsentwicklung Holland Codes Liste der Berufstätigen – Briggs Typ Indikator Standard System der beruflichen Einstufung Globale Laufbahnentwicklung Facilitator (GCDF) Verweise auf externe Links offizielle Website "Occupational Outlook Handbuch (OOH), 2012-2013 Edition". U.S Department of Labor.BLS News Release JIST Publishing - American's Career Publisher ocouha: Berufsperspektiven Handbuch plus Berufsperspektivenhandbuch, digitalisiert und verfügbar auf FRASERThe Low Pay Commission (LPC) ist ein unabhängiges Gremium im Vereinigten Königreich, das 1997 eingerichtet wurde, das die Regierung auf dem nationalen Mindestalter berät. Es handelt sich um eine beratende öffentliche Einrichtung des Ministeriums für Wirtschaft, Energie und Industriestrategie (BEIS). Geschichte und Rolle LPC wurde im Juli 1997 auf einer nicht-statuistischen Grundlage gegründet, bevor sie in der Gesetzgebung durch das National Minimum Wage Act 1998 bestätigt wurde. Jedes Jahr berät die LPC die Regierung über die Höhe der verschiedenen Mindestlöhne im Vereinigten Königreich, indem sie ihre Empfehlung sechs Monate vor dem Inkrafttreten ankündigt. Jetzt ist es an der Regierung, die Empfehlungen des LPC zu akzeptieren oder abzulehnen. In der Vergangenheit hat die Regierung in der Regel die vom LPC befürworteten Löhne akzeptiert. StrukturThe LPC besteht aus neun Low Pay Commissioners, die von BEIS ausgewählt werden. Kommissionsmitglieder sind eine Mischung aus Arbeitgebern, Gewerkschaftern und Wissenschaftlern. Vorsitze 2009 bis 2017 – Sir David Norgrove 2017 (2017 bis 2019 als Interims-Vorsitz) –Bryan Sanderson-Vorschläge für die Reform im März 2014 veröffentlichte die Entschließungs-Stiftung den Bericht Mehr als A-Mindest, der vorgeschlagen hat, die Rolle des LPC auf folgendes zu erweitern: Hinweise auf seine Absichten für das Mindestlohn pro Jahr. Analyse, um zu zeigen, welche Wirtschaftszweige mehr als das Mindestlohn bezahlen könnten, um Lohnerhöhungen zu fördern. Beratung für die Regierung in Bezug auf die Niedriglohnpolitik in derselben Weise, dass das Amt für Haushaltsverantwortung die Haushaltspolitik beeinflusst. Siehe auch Mindestlohnrechtsreferenzen Externe Links offizielles Website-Katalog der Beweise, die dem LPC, 1997-1998 vorgelegt wurden, im Modern Records Centre, University of Warwick