Die University Grants Commission of India (UGC India) ist eine gesetzliche Einrichtung, die vom Department of Higher Education, Ministerium für Bildung, Regierung von Indien gemäß dem UGC-Gesetz 1956 eingerichtet wurde und mit Koordinierung, Bestimmung und Wartung von Standards der Hochschulbildung beauftragt wird. Es bietet Anerkennung für Universitäten in Indien und Auszahlungen von Mitteln an solche anerkannten Universitäten und Hochschulen. Der Hauptsitz befindet sich in Neu Delhi, und es hat sechs regionale Zentren in Pune, Bhopal, Kolkata, Hyderabad, Guwahati und Bangalore. Ein Vorschlag, ihn durch eine andere neue Regulierungsstelle zu ersetzen, die HECI genannt wird, wird von der Regierung Indiens berücksichtigt. Die UGC bietet Promotionsstipendien für alle, die JRF im National Eligibility Test löschen. Im Durchschnitt werden jährlich 725 Mio. EUR (100 Mio. USD) für Promotions- und Postdoktoranden von der Kommission ausgegeben. Geschichte Die UGC wurde erstmals 1945 gegründet, um die Arbeit der drei zentralen Universitäten Aligarh, Banaras und Delhi zu überwachen. Seine Verantwortung wurde 1947 auf alle indischen Universitäten ausgedehnt. Im August 1949 wurde eine Empfehlung getroffen, das UGC in ähnlicher Weise wie das University Grants Committee des Vereinigten Königreichs zu rekonstituieren. Diese Empfehlung wurde von der Universitätspädagogikkommission von 1948-1949, die unter dem Vorsitz von S. Radhakrishnan eingerichtet wurde, "über indische Hochschulbildung zu berichten und Verbesserungen und Erweiterungen vorzuschlagen". 1952 entschied die Regierung, dass alle Zuschüsse an Universitäten und höhere Bildungseinrichtungen von der UGC behandelt werden sollten. Anschließend fand am 28. Dezember 1953 eine Einweihung von Maulana Abul Kalam Azad, dem Minister für Bildung, natürliche Ressourcen und wissenschaftliche Forschung statt. Im November 1956 wurde die UGC zum gesetzlichen Gremium bei der Verabschiedung des "University Grants Commission Act, 1956" durch das indische Parlament. 1994 und 1995 dezentralisierte die UGC ihre Tätigkeit durch die Einrichtung von sechs regionalen Zentren in Pune, Hyderabad, Kolkata, Bhopal, Guwahati und Bangalore. Das Hauptbüro der UGC befindet sich an der Bahadur Shah Zafar Marg in Neu Delhi, mit zwei zusätzlichen Bureaus von 35, Feroze Shah Road und dem Süd-Campus der Universität Delhi sowie. Im Dezember 2015 hat die indische Regierung eine nationale Institution des Ranking Framework unter der UGC eingerichtet, die alle Bildungseinrichtungen bis April 2016 rangieren wird. Im Dezember 2017 D.P Singh, ehemaliger Direktor des Nationalen Beurteilungs- und Akkreditierungsrates (NAAC), wurde für einen Zeitraum von fünf Jahren zum Vorsitzenden ernannt und ersetzte das UGC-Mitglied Virander Singh Chauhan, der die Position seit dem Ruhestand von Ved Prakash im April 2017 ausführte. Arten von Universitäten Die von der UGC regulierten Arten von Hochschulen umfassen: Zentrale Universitäten oder Unionsuniversitäten werden durch einen Rechtsakt des Parlaments gegründet und stehen unter der Aufsicht des Hochschulministeriums. Zum 12. Dezember 2018 enthält die Liste der zentralen Universitäten, die von der UGC veröffentlicht werden, 49 zentrale Universitäten. Staatliche Universitäten werden von der staatlichen Regierung jedes der Staaten und Territorien Indiens geleitet und werden in der Regel von einem lokalen Gesetzgebungsakt gegründet. Ab dem 6. Oktober 2017 listet die UGC 370 staatliche Universitäten auf. Das älteste Gründungsdatum der UGC ist 1857, geteilt von der Universität Mumbai, der Universität von Madras und der Universität von Calcutta. Die meisten staatlichen Universitäten sind Partneruniversitäten, dass sie viele angeschlossene Hochschulen (viele in sehr kleinen Städten gelegen) verwalten, die in der Regel eine Reihe von Bachelor-Studiengänge bieten, aber auch Post-graduate-Kurse bieten kann. Mehr etablierte Hochschulen können sogar Ph.D-Programme in einigen Abteilungen mit der Genehmigung der angeschlossenen Universität anbieten. Deemed University, oder "Deemed to be University", ist ein Status der Autonomie, die vom Department of Higher Education über die Beratung der UGC, nach Abschnitt 3 des UGC-Gesetzes gewährt. Ab dem 6. Oktober 2017 gelten die UGC-Listen 123 als Universitäten. Laut dieser Liste war das erste Institut, das als Universitätsstatus anerkannt wurde, das am 12. Mai 1958 diesem Status verliehen wurde. In vielen Fällen umfasst die gleiche Auflistung der UGC mehrere Institute. Zum Beispiel umfasst die Liste für Homi Bhabha National Institute das Institut für Mathematik, das Indira Gandhi Zentrum für Atomforschung und andere Institute. Private Hochschulen werden von der UGC genehmigt. Sie können Grad gewähren, aber sie sind nicht erlaubt, außerhalb des Campus angeschlossenen Hochschulen haben. Ab dem 6. Oktober 2017 listet die UGC-Liste der privaten Universitäten 282 Universitäten auf. Die University Grants Commission (UGC) hat auch die Liste von 24 gefälschten Universitäten in Indien veröffentlicht. UGC hat gesagt, dass diese 24 selbstbestimmten, nicht anerkannten Institutionen, die gegen das UGC-Gesetz verstoßen, als gefälscht erklärt worden sind und keinen Anspruch darauf haben, irgendwelche Abschlüsse zu verleihen. Professionelle Räte UGC, zusammen mit CSIR führt derzeit NET für Ernennungen von Lehrern in Hochschulen und Universitäten. Seit Juli 2009 ist die NET-Qualifikation obligatorisch für die Lehre auf dem Graduierungsniveau und auf dem Postgraduierungsniveau. Allerdings werden diejenigen mit Ph.D fünf Prozent Entspannung erhalten. Die Akkreditierung für höheres Lernen über Hochschulen unter der Ägide der Universitätszuschüsse-Kommission wird von folgenden fünfzehn autonomen gesetzlichen Einrichtungen übertroffen: Alle indischen Rat für Technische Bildung (AICTE)Indische Rat der Agrarforschung (ICAR)Bar Rat von Indien (BCI) National Council for Teacher Education (NCTE)Rehabilitation Council of India (RCI) Medical Council of India (MCI) / National Medical Commission (NMC) Pharmacy Council of India (PCI) Indische Krankenpflege Council (INC) Dieses Ziel, vorgeschlagen von der Hochschulbildung und Forschung (HE&R) Bill, 2011, beabsichtigt, die UGC durch eine National Commission for Higher Education & Research (NCHER) zu ersetzen "für Entschlossenheit, Koordination, Wartung und kontinuierliche Verbesserung der Standards der Hochschulbildung und Forschung". Die Rechnung schlägt vor, die UGC und andere akademische Agenturen in diese neue Organisation aufzunehmen. Diese an Medizin und Recht beteiligten Stellen würden von dieser Fusion "die Mindestnormen für medizinische und juristische Bildung, die zur beruflichen Praxis führen, festgelegt werden". Die Rechnung hat Opposition von den lokalen Regierungen der indischen Staaten Bihar, Kerala, Punjab, Tamil Nadu und West Bengal erhalten, hat aber allgemeine Unterstützung erhalten. Am 27. Juni 2018 kündigte das Ministerium für Humanressourcenentwicklung seine Pläne zur Aufhebung des UGC-Gesetzes 1956 an. Es wurde erwartet, dass in der monsunistischen Sitzung des Parlaments 2018 ein Gesetz eingeführt wird, das, wenn verabschiedet, zur Auflösung der UGC geführt hätte. Der Gesetzentwurf sieht auch die Bildung eines neuen Gremiums, der Hochschulkommission von Indien (HECI) vor. Diese Form der Rechnung wurde schließlich im Angesicht einer starken politischen Opposition fallen gelassen und 2019 umgearbeitet, um politischen Konsens zu gewinnen. Ab Mitte 2020 bleibt die UGC weiterhin in der Existenz. Ministerium für Humanressourcenentwicklung, MHRD, wurde als "Ministerium für Bildung" umbenannt. Siehe auch Liste der autonomen Hochschulen in Indien Liste der Universitäten in Indien Referenzen Externe Links UGC offizielle Website