Coaching ist eine Form der Entwicklung, in der eine erfahrene Person, namens Bus, einen Lernenden oder Kunden bei der Erreichung eines spezifischen persönlichen oder beruflichen Ziels unterstützt, indem sie Ausbildung und Beratung anbietet. Der Lernende wird manchmal als Buse bezeichnet. Gelegentlich kann das Coaching eine informelle Beziehung zwischen zwei Personen bedeuten, von denen ein mehr Erfahrung und Know-how als die andere hat und Beratung und Beratung als Letztere bietet; aber das Coaching unterscheidet sich von Mentoring mit spezifischen Aufgaben oder Zielen, im Gegensatz zu allgemeineren Zielen oder allgemeiner Entwicklung. Herkunft Die erste Nutzung des Begriffs Bus im Zusammenhang mit einem Lehrer oder Praktikanten kam um 1830 in Oxford University slang für einen Mentor, der einen Studenten über eine Prüfung durchführte. Das Wortbegleiter ermittelte daher einen Prozess, der zur Beförderung von Personen verwendet wird, aus denen sie sich dort befinden möchten. Die erste Verwendung des Begriffs in Bezug auf Sport kam 1861. Historisch wurde die Entwicklung des Coachings durch viele Tätigkeitsbereiche beeinflusst, darunter die Erwachsenenbildung, die Menschenrechtsbewegung in den 1960er Jahren, die großflächige Sensibilisierungsgruppe (LGAT) (wie 1971 gegründete Erhard Seminars Training), Führungsstudien, persönliche Entwicklung und verschiedene Teilfelder der Psychologie. Die University of Sydney bot im Januar 2000 das weltweit erste Coaching-Studium an, und mehrere akademische Vereinigungen und akademische Fachzeitschriften für die Coaching-Publikation wurden in den folgenden Jahren erstellt (siehe Coaching Psychologie §). Anwendungen Coaching wird in Bereichen wie Sport, ausübende Kunst (Singers erhalten Voomnibusse), handeln (drama Busse und Dialektomnibusse), Unternehmen, Bildung, Gesundheitsversorgung und Beziehungen (z.B. aus dem Bus). Kraftfahrer nutzen eine Reihe von Kommunikationskompetenzen (wie gezielte Restatements, Hören, Frage, Klärung usw.). Kunden helfen, ihre Perspektiven zu ändern und dadurch unterschiedliche Ansätze zu entdecken, um ihre Ziele zu erreichen. Diese Fähigkeiten können in fast allen Arten von Coaching genutzt werden. In diesem Sinne ist das Coaching eine Form von Meta-profession, die sich auf die Unterstützung von Kunden in jedem menschlichen Endeavor bewerben kann, von ihren Anliegen in den Bereichen Gesundheit, persönliche, berufliche, sportliche, soziale, familiäre, politische, geistige Dimension usw. Manche Überschneidungen zwischen bestimmten Arten von Coaching-Aktivitäten sind möglich. Coaching-Konzepte werden auch durch kulturelle Unterschiede beeinflusst. Aufmerksamkeitsstörungen (ADHD) Das Konzept des ADHS-Studiums wurde 1994 von psychiatristen Edward M. Heilwell und John J. Ratey in ihrem Buch Driven in Distraction eingeführt. ADHD Coaching ist eine spezialisierte Art des lebensbegleitenden Coachings, die Techniken verwendet, um Personen mit einer übermäßigen Hyperaktivitätsstörung zu helfen, indem sie die Auswirkungen des leitenden Funktionsdefizits mildern, was eine gemeinsame Behinderung für Menschen mit ADHD darstellt. Kraft arbeiten mit Kunden, um ihnen eine bessere Verwaltung zu ermöglichen, Ziele zu organisieren, Ziele zu setzen und Projekte abzuschließen. Neben der Unterstützung von Kunden, um die Auswirkungen von ADHD auf ihr Leben zu verstehen, kann Bus den Kunden dabei helfen, Strategien für die Bewältigung bestimmter Herausforderungen zu entwickeln und individuelle Stärken festzulegen und zu nutzen. Krafträder helfen den Kunden auch, besser zu verstehen, was für sie vernünftige Erwartungen sind, da Menschen mit ADHS "brain drahting" oft externe Spiegel für Selbstbewusstsein trotz ihrer Behinderungen benötigen. Business and Executive Business Coaching ist eine Art Personalentwicklung für Führungskräfte, Mitglieder von Management, Teams und Führung. Es bietet positive Unterstützung, Feedback und Beratung auf individueller oder gruppenspezifischer Basis, um die persönliche Wirksamkeit der Geschäftsgestaltung zu verbessern, viele Zeit, die sich auf Verhaltensänderungen durch psychometrische oder 360 Grad-Feeds konzentrieren. Business Coaching wird auch als Executive Coaching, Corporate Coaching oder Führungstraining bezeichnet. Kraftfahrer helfen ihren Kunden dabei, spezifische berufliche Ziele zu erreichen. Dazu gehören der berufliche Übergang, die interpersonelle und professionelle Kommunikation, das Leistungsmanagement, die organisatorische Wirksamkeit, die Verwaltung der Karriere und die persönlichen Veränderungen, die Entwicklung der Präsenz von Führungskräften, die Verbesserung des strategischen Denkens, die effektive Bewältigung von Konflikten und die Schaffung eines wirksamen Teams innerhalb einer Organisation. Ein industrieller Psychologen kann als leitender Bus arbeiten. Business Coaching ist nicht auf externe Experten oder Anbieter beschränkt. Viele Organisationen erwarten, dass ihre führenden Führungskräfte und mittlere Führungskräfte ihre Teammitglieder auf höhere Leistungsniveaus, höhere Arbeitszufriedenheit, persönliches Wachstum und berufliche Entwicklung drängen. Forschungsstudien deuten darauf hin, dass das Executive Coaching positive Auswirkungen sowohl auf die Leistung des Arbeitsplatzes als auch auf die persönlichen Bereiche außerhalb des Arbeitsplatzes hat, wobei einige Unterschiede bei den Auswirkungen von internen und externen Bussen bestehen. In einigen Ländern gibt es keine Zertifizierung oder Lizenzvergabe, die erforderlich ist, um ein Unternehmen oder ein ausführendes Bus zu sein, und die Mitgliedschaft in einer Coaching-Organisation ist optional. Mehr, Normen und Methoden von Ausbildungsbussen können zwischen Coaching-Organisationen variieren. Viele Geschäftsreisende verweisen auf sich selbst als Berater, ein breiteres Geschäftsverhältnis als ein, das ausschließlich Coaching beinhaltet. Forschungsergebnisse einer systematischen Überprüfung zeigen, dass effektive Busse für Integrität, Unterstützung für Personen, die Bus, Kommunikationskompetenzen und Glaubwürdigkeit besitzen, bekannt sind. In der Arbeitswelt hat sich das Führungstraining als wirksam erwiesen, um das Vertrauen der Arbeitnehmer in die Ausschöpfung ihrer eigenen Ideen zu erhöhen. Forschungsergebnisse in einer systematischen Überprüfung zeigen, dass Coaching dazu beitragen kann, Stress am Arbeitsplatz zu verringern. Karriereberatung konzentriert sich auf Arbeit und Karriere und ähnelt der Berufsberatung. Karriereberatung ist nicht verwechselt mit lebensbegleitendes Coaching, das sich auf die persönliche Entwicklung konzentriert. Ein weiterer gemeinsamer Begriff für einen Berufsfahrbus ist "Betreuer Leitfaden". Christian A Christian Bus ist kein ehemaliger oder Berater (obwohl der Bus auch in diesen Disziplinen qualifiziert sein kann), aber jemand, der professionell ausgebildet wurde, um spezifische Coachingziele aus einer Unterscheidungskraft christlicher oder numerischer Perspektive zu erreichen. Co-Clubing Co-Managering ist eine strukturierte Praxis des Coachings zwischen Peers mit dem Ziel, bessere Coaching-Techniken zu lernen. Trägerraketen bieten Coaching und verwandte Produkte und Dienstleistungen an, um den Erfolg ihrer Kunden in der Geschichte und in den Beziehungen zu verbessern. Financial Coaching ist eine relativ neue Form des Coachings, die den Kunden hilft, ihren Kampf zu überwinden, um spezifische finanzielle Ziele und Ziele zu erreichen, die sie selbst gesetzt haben. Financial Coaching ist ein einmaliges Verhältnis, in dem der Bus arbeitet, um die Erreichung der wirtschaftlichen Pläne des Kunden zu fördern und zu unterstützen. Ein Finanzbus, der auch als Geldbusse bezeichnet wird, konzentriert sich in der Regel darauf, Kunden bei der Umstrukturierung und Verringerung der Schulden zu helfen, die Ausgaben zu senken, Spargewohnheiten zu entwickeln und die Haushaltsdisziplin zu entwickeln. Jedoch verweist der Begriff Finanzberater auf ein breiteres Spektrum von Fachleuten, die in der Regel Kunden mit Finanzprodukten und Dienstleistungen versorgen. Obwohl eine frühzeitige Forschung finanzielles Coaching zur Verbesserung der Kundenergebnisse verknüpft, ist noch viel strengere Analysen erforderlich, bevor alle Kausalzusammenschlüsse erstellt werden können. Gesundheits- und Wellness-Gesundheitsaudit wird als neuer Weg anerkannt, um den Menschen dabei zu helfen, ihre Krankheiten und Bedingungen zu managen, vor allem denen chronischer Natur. Der Bus wird besondere Techniken, persönliche Erfahrung, Know-how und Anreize nutzen, um dem Bus dabei zu helfen, seine Verhaltensänderungen mit dem Ziel zu bringen, die gesundheitlichen Risiken zu verringern und die Gesundheitskosten zu senken. Die National Society of Health Kraft (NSHC) hat den Begriff „Gesundheitsbus“ aus dem Wellness-Bus gestaffelt. Laut dem NSHC werden Krankenwagen mit akuten oder chronischen Bedingungen und/oder einem mäßigen bis hohen Gesundheitsrisiko ausgestattet“, und Wellness-Fahrer bieten Leitlinien und Inspiration für gesunde Menschen, die ihren allgemeinen Gesundheitszustand beibehalten oder verbessern möchten. Homework Homework Coaching konzentriert sich auf die Ausstattung eines Studenten mit den für den akademischen Erfolg erforderlichen Studienkompetenzen. Dieser Ansatz unterscheidet sich von einem regulären Mentoring, das in der Regel die Leistung eines Studenten in einem bestimmten Thema verbessern soll. In der Bildung wird Coaching zur Unterstützung von Studenten, Lehrern und Verwaltungsräten in Bildungseinrichtungen eingesetzt. Schüler, Möglichkeiten für ein Coaching umfassen die Zusammenarbeit mit Studenten, um sowohl akademische als auch soziale Kompetenzen zu verbessern; für Lehrer und Führungskräfte kann das Coaching mit dem Übergang in neue Rollen helfen. Life Life Coaching ist der Prozess, den Menschen dabei zu helfen, persönliche Ziele zu erkennen und zu erreichen, indem sie Fähigkeiten und Einstellungen entwickeln, die zur Selbsterfüllung führen. Life Coaching befasst sich in der Regel mit Themen wie Work-Life-Balance und Karriereänderungen und findet oft außerhalb der Arbeitsplatzeinstellung. Systematisches wissenschaftliches psychologisches Engagement mit Lebensbegleitern aus den 1980er Jahren. Skepsis hat den Schwerpunkt des lebensbegleitenden Coachings auf Selbstverbesserung für sein Potenzial für die Vermarktung von Freundschaften und anderen Menschenbeziehungen kritisiert, aber ähnliche Kritiken wurden auch von anderen Helfern wie klinischer Psychologie gemacht. Kontaktberatung ist die Anwendung des Coachings auf persönliche und geschäftliche Beziehungen. Sport In Sport ist ein Bus eine Person, die Aufsicht und Ausbildung für das Sportteam oder einzelne Spieler bietet. Sportbusse sind an Verwaltung, sportlicher Ausbildung, Wettbewerbsfähigkeit und Vertretung des Teams und der Spieler beteiligt. Laut einer Umfrage im Jahr 2019 der Literatur zum Sporttraining konnte die Zahl der Publikationen und die meisten Artikel einen quantitativen Forschungsansatz darstellen. Sports Psychologie kam aus den 90er Jahren. Deutsch Ein Voice-Bus, der auch als Sprachbus bekannt ist (obwohl dieser Begriff häufig für diejenigen gilt, die mit Rede und Kommunikation anstelle von Singen arbeiten), ist ein Musiklehrer, in der Regel ein Klavier-Apanist, der die Sänger bei der Vorbereitung auf eine Leistung unterstützt, oft auch sie bei der Verbesserung ihrer Singtechnik und der Pflege und Entwicklung ihrer Stimme, aber nicht die gleiche ist wie ein Singlehrer (auch „Sprachlehrer“). Sprachbusse können privaten Musikunterricht oder Gruppenworkshops oder Masterklassen an Sänger geben. Sie können auch Bussänger, die sich auf der Bühne neu betätigen, oder die während einer Aufzeichnungssitzung zum Tragen kommen. Lesen Sie einen Briefbus hilft Schriftstellern – wie Studenten, Journalisten und andere Berufstätige – bei der Vermittlung ihres Schreibens und ihrer Produktivität. Ethik und Normen Seit Mitte der 90er Jahre haben sich Berufsverbände wie der Verband für Coaching (AC), der Europäische Mentoring- und Coaching-Rat (EMCC), der International Association of Coaching (IAC) und der International Bus Federation (ICF) an der Entwicklung von Ausbildungsstandards beteiligt. Psychologist Jonathan Passmore stellte 2016 Folgendes fest: Obwohl das Coaching zu einem anerkannten Eingriff geworden ist, gibt es leider noch keine Normen oder Lizenzvereinbarungen, die weithin anerkannt sind. Berufsverbände haben ihre eigenen Normen weiter entwickelt, aber der Mangel an Regulierung bedeutet, dass jeder einen Bus anrufen kann.“ Ob das Coaching ein Beruf ist, der reglementiert oder professionell ist und Normen erfordert, bleibt eine Debatte. Eines der Herausforderungen im Bereich des Coachings ist ein hohes Maß an Professionalität, Normen und Ethik. Zu diesem Zweck haben Coaching-Einrichtungen und Organisationen Verhaltenskodizes für Ethik und Mitgliedsnormen. Da diese Einrichtungen nicht reguliert sind, und weil Busse nicht zu einem solchen Körper gehören müssen, sind Ethik und Normen in diesem Bereich unterschiedlich. Im Februar 2016 hat der AC und der EMCC einen "Global Code of Ethics" für die gesamte Industrie eingeführt; Einzelpersonen, Verbände und Organisationen werden eingeladen, sich zu den Unterzeichnern zu machen. Mit der wachsenden Beliebtheit des Coachings bieten viele Colleges und Universitäten nun Busausbildungsprogramme an, die von einem Berufsverband akkreditiert sind. Manche Kurse bieten ein Lebensfahrschein nach nur wenigen Ausbildungstagen, aber solche Kurse, wenn sie überhaupt zugelassen sind, gelten als "à la carte"-Ausbildungsprogramme, "die möglicherweise beginnen, die Busausbildung abzuschließen". Manche vom ICF akkreditierte Schulungsprogramme erfordern beispielsweise mindestens 125 Studentenkontaktstunden, 10 Stunden Mentoring und Leistungsbewertung. Im Vergleich zu den Ausbildungsanforderungen einiger anderer Berufsberatungsberufe ist dies sehr gering: Zum Beispiel erfordert die Vermittlung von Psychologen im Bundesstaat Kalifornien 3.000 Stunden beaufsichtigter Berufserfahrung. Jedoch bietet der ICF beispielsweise einen "Master Certified Bus"-Krankenschutz an, der die Demonstration von "500 Stunden (2 250 bezahlt) Coaching-Erfahrungen mit mindestens 35 Kunden und einem "Professional Certified Bus" mit weniger Anforderungen erfordert. Andere Berufsverbände bieten auch Zugangs-, Zwischen- und fortschrittliche Busakkreditierungsmöglichkeiten an. Manche Busse sind sowohl zertifizierte Busse als auch zugelassene Beraterin für Psychologen, die das Coaching und Beratung integrieren. Kritiker sehen lebensbegleitendes Coaching als eine Ursache für die Psychotherapie, aber ohne die rechtlichen Beschränkungen und die staatliche Regulierung von Psychologen. Keine staatlichen Vorschriften/Lizenzen für Busse. Aufgrund fehlender Vorschriften können Menschen, die keine formale Ausbildung oder Zertifizierung haben, sich rechtmäßig auf Lebens- oder Wellness-Reisen verlassen. Markt A 2004 Umfrage von 2.529 ICF-Mitgliedern berichtete, dass 52,5 % Teilzeit als Busse arbeiten und 300 000 US$ oder weniger verdienen, während 32,3 % berichteten, dass sie weniger als 10.000 $ pro Jahr verdienen. Laut einer Umfrage 2016 des ICF berichtete der ICF von 53 000 Profibussen, die am meisten in Amerika betrieben werden. Sie berichteten über ein durchschnittliches Einkommen von 51.000 US$ mit einigen Spezialbussen, die 100.000 oder mehr verdienen. Siehe auch: