Der Übergang zu erneuerbaren Energien ist der laufende Energiewende, mit dem fossile Brennstoffe durch erneuerbare Energien ersetzt werden sollen. Dieser Übergang kann viele Aspekte des Lebens, einschließlich Umwelt, Gesellschaft, Wirtschaft und Governance, beeinflussen. Hauptmotiv für den Übergang ist die Begrenzung der negativen Auswirkungen des Energieverbrauchs auf die Umwelt. Hierzu gehören die Verringerung der Treibhausgasemissionen und die Eindämmung des Klimawandels. 2019 erreichten in den Vereinigten Staaten die Kosten für erneuerbare Energien den Punkt, wo es allgemein billiger ist, neue Solarvoltaikanlagen (PV) zu bauen und zu betreiben als die Kosten neuer oder sogar bestehender Kohlekraftwerke. Investitionen in die Innovationsforschung werden als notwendig erachtet, um Probleme im Zusammenhang mit erneuerbaren Energien wie Effizienz, Energiespeicherung und Variabilität zu überwinden. Für den Energietransport und die Flexibilität ist die Lagerung aufgrund der Intermittieren vieler erneuerbarer Energiequellen von entscheidender Bedeutung. Der Übergang beruht auf Alternativen zu fossilen Brennstoffen und Erdgas. Manche Unternehmen treiben diesen Wandel, wie z.B. Ørsted, der bis 2025 einen Plan zur Ersatz von Kohle mit 99 % Windenergie hat. Fahrer Viele Faktoren treiben den wachsenden Bedarf und das Interesse an dem Übergang zu erneuerbaren Energien. Zu den wichtigsten Fahrern gehören die Anerkennung der Auswirkungen des Energiesystems auf den Klimawandel sowie die abnehmenden Ressourcen, die die Energiesicherheit gefährden. Klimawandel kann auf die Nutzung fossiler Brennstoffe und den Beitrag von Kohlendioxid zur Atmosphäre zurückzuführen sein. Durch dieses erhöhte Niveau der Treibhausgasemissionen entstehen nachteilige Auswirkungen auf ein sich veränderndes Klima wie erhöhte Intensität und Häufigkeit von Naturkatastrophen. Der IPCC hat mit großer Sicherheit gesagt, dass die Gesellschaft 12 Jahre hat, um einen gesamten Übergang zu vollenden, um einen katastrophalen Klimawandel zu vermeiden. Diese Realität hat das Gespräch über einen erneuerbaren Energietransformationswechsel als Eindämmungstakt motiviert. Die fossile Brennstoffindustrie ist von den Auswirkungen des Klimawandels völlig getrennt. fossile Brennstoffe sind eine begrenzte Ressource und sind Gefahr, einen Spitzenwert zu erreichen, in dem die rückläufigen Renditen vorherrschen werden. Unsicherheit mit der Bereitstellung dieser Ressource stellt die Sicherheit der Industrie und die Investitionen in fossile Brennstoffunternehmen in Frage. Unternehmen wie BlackRock nutzen Nachhaltigkeitsmaßnahmen, um ihre Strategie und Struktur zu bewältigen, da diese Risiken ihre gewünschte Beteiligung an der Industrie beeinflussen. Diese Fahrgespräche motivieren Organisationen, die Zukunft des Energiesektors zu überdenken. Technologien Technologien, die im Übergang zu erneuerbaren Energien am wichtigsten sind, sind Wasserkraft, Windkraft und Sonnenenergie. Hydroelektrische Energie ist die weltweit größte Quelle für Strom aus erneuerbaren Energiequellen, die im Jahr 2015 16,6 % des Gesamtstroms der Welt ausmachen. Aufgrund seiner starken Abhängigkeit von der Geographie und der allgemein hohen ökologischen und sozialen Auswirkungen von Wasserkraftwerken ist das Wachstumspotenzial dieser Technologie begrenzt. Wind- und Solarkraft werden skaler und haben daher ein höheres Wachstumspotenzial. Diese Quellen sind in den letzten Jahrzehnten dank schnell sinkender Kosten fast exponentiell gewachsen. Im Jahr 2018 belief sich die Windenergie auf 4,8 % weltweit, während die Solarleistung im Jahr 2019 3 % beliefert. Während die Produktion aus den meisten Arten von Wasserkraftwerken aktiv kontrolliert werden kann, hängt die Produktion von Wind und Sonnenenergie ganz vom Wetter ab. Hydropower wird daher als verdienstbare Quelle betrachtet, während Solar und Wind variable erneuerbare Energiequellen sind. Diese Quellen erfordern eine verladene, sichere Stromerzeugung oder Speicherung. Speichertechnologien spielen daher auch eine wichtige Rolle beim Übergang zu erneuerbaren Energien. Im Jahr 2020 wird die größte Speichertechnologie mit einer Pumpspeicher-Wasserkraft ausgestattet, die für die große Mehrheit der weltweit installierten Energiespeicherkapazität verantwortlich ist. Andere wichtige Formen der Energiespeicherung sind Elektrobatterien und Erdgas. Andere erneuerbare Energiequellen umfassen Bioenergie, geothermische Energie und Gezeitenenergie. Es gab eine Debatte darüber, ob Kernenergie als erneuerbare oder nicht. Wie immer noch nicht bekannt ist, ob Kernenergie eine lebensfähige erneuerbare Energiequelle ist, gilt sie nicht als erneuerbare Quelle in diesem Artikel. Wirtschaftliche Aspekte Die Wirtschaft hinter dem Übergang zu erneuerbaren Energien stehen im Gegensatz zu den meisten wirtschaftlichen Trends. Aufgrund des Mangels an Kenntnissen hinter seinen Auswirkungen wissen wir wenig hinter den langfristigen Wirtschaften. Wir machen uns auf Emissionen, wie die Auswirkungen auf Treibhausgasemissionen als Wirtschaftskraft. Die Wirtschaft hinter erneuerbaren Energien schätzt die Zukunft, um eine effiziente Produktion, Verteilung und Energieverbrauch zu bestimmen. In diesem Übergang gibt es eine Erhöhung der allgemeinen Algebraic Modelling Software, um wirtschaftliche Faktoren wie hochgeschätzte Produktionskosten und Kostenmodelle zu bestimmen. Die Abhängigkeit von Kenntnissen verschiedener Arten von Modellen, Innovationen anderer Länder und unterschiedliche Arten von Erneuerbaren Energiemärkten ist der Schlüssel zur Förderung der Wirtschaft während dieses Übergangs. Geschäftsmodelle Wirtschaftliche Antriebskräfte im Übergang zu erneuerbaren Energien nehmen mehrere Ansätze an. Unternehmen, die der erneuerbaren Energie beigetreten sind, führen dazu, dass sie auf Geschäftsmodelle zurückgreifen. Das Erfordernis von Geschäftsmodellen, wenn es darum geht, die wirtschaftlichen Aspekte des Übergangs zu erneuerbaren Energien zu bewältigen, ist von entscheidender Bedeutung, weil in diesem Bereich keine konkreten Forschungsarbeiten durchgeführt werden. Diese Modelle zeigen Projektionen von Grenzkosten, Effizienz und Nachfrage in verschiedenen Zeiträumen. Geschäftsmodelle sind Finanzassistenten, die Unternehmen, Unternehmen und Einzelpersonen helfen, sich daran zu beteiligen. Globale Rivalen Global Rivalen haben zu den treibenden Kräften der Wirtschaft hinter dem Übergang zu erneuerbaren Energien beigetragen. Wettbewerb, um die Endeffizienz mit erneuerbaren Energien zu erreichen, motiviert die Länder, weiter zu verbessern. Technologische Innovationen, die innerhalb eines Landes entwickelt wurden, haben das Potenzial, eine wirtschaftliche Kraft zu werden. In Deutschland, dem Land, das dies erreicht hat, würde die Politik mit den Wirtschaften Hand gehen. Politiken spiegeln die Wirtschaft wider, die für die Wirtschaft des Landes eine starke Politik zur Unterstützung des Übergangs zu erneuerbaren Energien brauchen. Wirtschaftswachstum ist ein vorrangiges Ziel, die Politik zur Umstellung erneuerbarer Energien würde den Übergangsstatus stärken. Erneuerbares Energiewachstum schafft Gewinner und Verlierer. Unternehmen mit fossilen Brennstoffen könnten zu Verlierern werden. Zur Wettbewerbsfähigkeit der Anpassung an den erneuerbaren Energien-Konkurrent wird erwogen. Globale Investitionen in erneuerbare Energien steigen mit einem hohen Niveau. Im Jahr 2018 beliefen sich die weltweiten Investitionen in erneuerbare Energien in der Nähe der Marke 300 Milliarden $. Trends in der globalen erneuerbaren Energie, wie dies, die Stabilität auf dem Markt zeigen, werden Investitionen für die Zukunft rentabel gemacht. Wettbewerb auf dem Markt für erneuerbare Energien bringt Interesse an Handel und Investitionen. Mit den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union, die 60 Prozent der Gesamtkapazität und Investitionen in erneuerbare Energien ausmachen, werden die beiden Volkswirtschaften wahrscheinlich die größten Anbieter und Verbraucher für erneuerbare Energien werden. Wirtschaftliche Akteure Wärme Energieintensive Wärmeindustrie spielt im Übergang zu erneuerbaren Energien eine zentrale Rolle. Beim Umgang mit Wärme und dem Übergang zu erneuerbaren Ressourcen kommt das gesamte Gebiet, das erhitzt, in den Vordergrund. Bei der Bewertung der wirtschaftlichen Vorteile dieses Übergangs sind die Kosten eine der erforderlichen Informationen. Um diesen Übergang in der Wärmeindustrie zu ermöglichen, würden sich die Kosten für die Installation dieser Systeme positiv auswirken. In Dänemark wurde ein solches System eingeführt, das sich auf Windkraft konzentrierte, um zu Heizzwecken beizutragen. Die Ergebnisse zeigten einen Rückgang der Heizkosten von 132 kWH auf etwa 60 bis 80 kWH. Die wirtschaftlichen Verbesserungen ergeben sich aus einer erhöhten Effizienz und Nutzung der Windkraft. New Hampshire hat mit erneuerbaren Holzbrennstoffen experimentiert. Holzbiomasse umfasst verschiedene Arten von Holz als Energiealternativen. Holzchips als Brennstoff gehören zu den häufigsten Arten von Holzenergie. CO2-Emissionen können um fast 90 Prozent verringert werden, wenn der Umstieg von fossilen Brennstoffen auf Holz erfolgt. Der Übergang von fossilen Brennstoffen zu Holzenergie wird als wirtschaftlicher Auftrieb mit einer erhöhten Biomasseproduktion in Holzwerken angesehen. Wärmerechnungen bis zu 40 Prozent der Betriebskosten eines Unternehmens. Übergang zur Holzenergie, speziell auf Holzchips, ist nicht zu billigen. Littleton Regionale Gesundheitsversorgung wurde zu diesem Heizsystem überstiegen; die Kosten betrugen fast 3 Millionen. Energiemarkt Die Kosten für erneuerbare Energien sind drastisch gesunken. Für Solar- und Windkraft sind die Kosten auf 60 bis 80 Prozent gesunken. Windenergie wächst in der Nutzung, und vieles ist auf die Steigerung der Windenergie zurückzuführen. Übergang zur Windenergie hilft bei der Anpassung einer Länder Abhängigkeit von ausländischen Quellen im Energiebereich. Länder, die ihre Volkswirtschaften von innerhalb zu bauen, dabei helfen, die Umwelt zu fördern, ist ein allgemeinerer Gedanken. Obwohl ein Rückschlag auf diese Energieart darin besteht, dass spezifische Flächen verfügbar und Grundstücksstandort benötigt werden, ist es noch ein Anstieg der Windturbinen. Von 2007 bis 2017 stieg der Energieverbrauch der USA um 590 %. Der Übergang wird als Weg angesehen, um die ökologische Nachhaltigkeit der Volkswirtschaften zu gewährleisten. Wind/Power-Systeme Leistungssysteme sind Wirtschaftsteilnehmer, die viele Beiträge berücksichtigen. Investitionen und Kosten sind wichtige Themen, die angesprochen werden. Entscheidend für die Bewältigung der Kosten und Einsparungen von Stromsystemen ist die Alternative zu Treibhausgasemissionen. Ägypten hat einen Plan eingeführt, um dies zu tun, indem es konventionelle Kraftwerke stoppt und sie auf Hybrid- und Windparkanlagen umstellte. Diese Ergebnisse wurden gesehen, um die Kohlendioxidemissionen zu senken und den Zustand bis zu 14 Mio. $ zu retten. Determinierung des wirtschaftlichen Werts von Windparks ist der Hauptvorhersage der Produktion. Die größten Kosten in Windparks sind für die Turbinen selbst. Mit Turbinen unterschiedlicher Größe werden die kleineren Turbinen auf lokaler und personellerer Ebene auf einem pro Kilowatt der Energiekapazität teurer, während größere auf dieser Dynamik weniger teuer sind. Windparks betrachten den gesamten Strombereich, den sie erzeugen kann, für einen Windpark von 500 MW, können fast 200.000 Windparks erzeugt werden. Viele Frage, ob eine kleine Anzahl von Turbinen noch nutzbringend oder nicht sein würde, und die Kosten. Die Intermitologiekosten von Turbinen zeigen, dass sie weniger als ein Prozent des Preises für Windenergie ausmachen. Konkret zeigt sich, dass die Hinzufügung von mehr Turbinen in einem Gebiet die Intermitteilung einzelner Turbinen erhöht, so dass die Betriebe mit geringerer Versorgung durch einen anderen Betrieb mit größerem Turbinenangebot profitieren können. Kleine Wohn- und Kleinbetriebe haben aufgrund ihrer niedrigen Energiekosten und kurzen Amortisationsdauer die größte Rentabilität. Konkret wird dies mit einem 10 kW-System profitabler. Soziale Aspekte Einfluss Die Diskussion über den Energietransformationsprozess wird durch Beiträge der Ölindustrie stark beeinflusst. Die Ölindustrie kontrolliert den größeren Teil der weltweiten Energieversorgung und die Bedürfnisse, da Erdöl heute die am meisten zugängliche und verfügbare Ressource bleibt. Mit der Geschichte des anhaltenden Erfolgs und der nachhaltigen Nachfrage ist die Erdölindustrie ein stabiler Aspekt der Gesellschaft, der Wirtschaft und des Energiesektors geworden. Um den Übergang zu erneuerbaren Energietechnologien zu ermöglichen, muss die Regierung und Wirtschaft die Erdölindustrie und ihre Kontrolle über den Energiesektor angehen. Ölunternehmen sind in der Lage, ihre Arbeit trotz wachsender Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsbelange fortzusetzen, indem sie sich für lokale und nationale Systeme einsetzen. Lobbying ist definiert als Maßnahmen zur Einflussnahme öffentlicher Beamter und insbesondere der Mitglieder eines Legislativorgans auf RechtsvorschriftenHistorisch, die Lobby für fossile Brennstoffe war sehr erfolgreich bei der Begrenzung der Vorschriften über die Ölindustrie und der Schaffung von unternehmensbezogenen Techniken. Exxon Mobil, einer der größten Ölunternehmen der Welt, verbrachten zwischen 1988 und 2005 fast 16 Millionen $ in der Lobbying gegen den Klimawandel und liefert irreführende Informationen über den Klimawandel in der Öffentlichkeit. Die Ölindustrie erhält durch die bestehende Banken- und Investitionsstruktur erhebliche Unterstützung. Die stabile Natur des Ölbestands in der gesamten Geschichte macht es für Investoren eine große Option. Durch Investitionen in die fossile Brennstoffindustrie wird finanzielle Unterstützung bereitgestellt, um ihre Geschäftstätigkeit fortzusetzen. Das Konzept, dass die Industrie nicht mehr finanziell unterstützt werden sollte, hat zur sozialen Bewegung geführt, die als Veräußerung bekannt ist. Liquidation ist definiert als die Entfernung von Anlagekapital aus Beständen, Anleihen oder Geldern in Öl-, Kohle- und Gasunternehmen aus moralischen und finanziellen Gründen s Banken, Investmentgesellschaften, Regierungen, Universitäten, Institutionen und Unternehmen sind alle mit diesem neuen moralischen Argument gegen ihre bestehenden Investitionen in die fossile Brennstoffindustrie und viele wie den Hilton Brothers Fund, die University of Kalifornien, New York City und mehr haben begonnen, den Übergang zu nachhaltigeren, umweltfreundlicheren Investitionen voranzutreiben. Auswirkungen Der Übergang zu erneuerbaren Energien hat viele Vorteile und Herausforderungen, die mit ihm verbunden sind. Einer der positiven gesellschaftlichen Auswirkungen, die vorhergesagt werden, ist die Nutzung lokaler Energiequellen, um Stabilität und wirtschaftliche Stimulierung der lokalen Gemeinschaften zu gewährleisten. Nicht nur profitieren lokale Versorgungsunternehmen durch Portfoliodiversifizierung, sondern er schafft auch Möglichkeiten für den Energiehandel zwischen Gemeinden, Staaten und Regionen. Zudem war die Energieversorgungssicherheit weltweit ein Kampf, der zu vielen Fragen in den OPEC-Ländern und darüber hinaus geführt hat. Energiesicherheit wird durch die Analyse der Zugänglichkeit, Verfügbarkeit, Nachhaltigkeit, Regulierung und technologische Chance unseres Energieportfolios bewertet. Erneuerbare Energien bieten die Gelegenheit, unsere Energieversorgungssicherheit zu erhöhen, indem sie Energie unabhängig machen und lokale Netze haben, die die Energierisiken geopolitisch verringern. In diesem Sinne sind die Vorteile und positiven Ergebnisse des Übergangs zu erneuerbaren Energien tiefgreifend. Es gibt auch Risiken und negative Auswirkungen auf die Gesellschaft, da der Übergang zu erneuerbaren Energien, der abgeschwächt werden muss. Die Kohlebergbauindustrie spielt einen großen Teil des bestehenden Energieportfolios und ist eines der größten Ziele für die Aktivisten des Klimawandels aufgrund der starken Verschmutzung und der durch sie verursachten Störungen der Lebensräume. Künftig dürfte der Übergang zu erneuerbaren Energien die Notwendigkeit und Rentabilität des Kohlebergbaus verringern. Dies ist ein positives Mittel für Klimaschutzmaßnahmen, kann aber schwerwiegende Auswirkungen auf die Gemeinschaften haben, die sich auf dieses Geschäft verlassen. Kohlebergbaugemeinden gelten als anfällig für den Übergang zu erneuerbaren Energien. Nicht nur sind diese Gemeinden bereits mit Energiearmut konfrontiert, aber sie stehen auch vor dem wirtschaftlichen Zusammenbruch, wenn die Kohlebergbaubetriebe anderswo bewegen oder ganz verschwinden. Diese Gemeinden müssen schnell auf alternative Arbeitsformen umstellen, um ihre Familien zu unterstützen, aber die Ressourcen und die Unterstützung für Investitionen in sich selbst fehlen. In diesem zerbrochenen System wird die Armut und Anfälligkeit untersucht, die die Anpassungsfähigkeit der Bergbaugemeinden verringern. Mögliche Eindämmung könnte eine Erweiterung der Programmbasis für gefährdete Gemeinschaften umfassen, um neue Schulungsprogramme, Möglichkeiten für die wirtschaftliche Entwicklung und Zuschüsse zu unterstützen, um den Übergang zu unterstützen. Letztlich werden die sozialen Auswirkungen des Übergangs zu erneuerbaren Energien umfassend sein, aber mit Minderungsstrategien kann die Regierung sicherstellen, dass sie für alle Bürger eine positive Gelegenheit wird. Gründe für eine schnelle Energietransformation, das globale Erwärmungsproblem wird als die wichtigste Herausforderung angesehen, vor der die Menschheit im 21. Jahrhundert steht. Die Kapazität des Erdsystems zur Aufnahme von Treibhausgasemissionen ist bereits erschöpft, und im Rahmen des Klimaabkommens von Paris müssen die Emissionen bis 2040 oder 2050 eingestellt werden. Durch einen Durchbruch in den Technologien zur Kohlenstoffsequestrierung erfordert dies einen Energietransfer von fossilen Brennstoffen wie Öl, Erdgas, Braunkohle und Kohle. Dieser Energiewende ist auch bekannt als Dekarbonisierung des Energiesystems oder „Energieumlauf“. verfügbare Technologien sind Kernenergie (Fission) und die erneuerbaren Energiequellen Wind, Wasserkraft, Sonnenenergie, Erdwärme und Meeresenergie. Eine rechtzeitige Umsetzung des Energiewendes erfordert parallel mehrere Ansätze. Energieerhaltung und Verbesserung der Energieeffizienz spielen somit eine wichtige Rolle. Intelligente elektrische Zähler können den Energieverbrauch für Zeiten, in denen die Strommenge ausreicht, den Verbrauch in Zeiten reduzieren, in denen die variableren erneuerbaren Energiequellen knapp sind (Nacht-Zeit und Mangel an Wind). Technologie wurde als wichtiger, aber schwieriger zu bewertender Fahrer von Veränderungen innerhalb der Energiesysteme identifiziert. Veröffnete Prognosen haben systematisch das Potenzial neuer Energie- und Umrechnungstechnologien überschätzt und die Unverträglichkeit der Energiesysteme und der Energieinfrastruktur (z.B. Kraftwerke, einmal gebaut, charakteristisch für viele Jahrzehnte) unterschätzt. Die Geschichte der großen technischen Systeme ist sehr nützlich, um Debatten über Energieinfrastrukturen zu bereichern, indem sie viele ihrer langfristigen Auswirkungen auf die Energieinfrastrukturen beschreiben. Die Geschwindigkeit, auf der ein Übergang im Energiesektor stattfinden muss, wird historisch schnell sein. Darüber hinaus müssen die zugrunde liegenden technologischen, politischen und wirtschaftlichen Strukturen radikal verändern – ein Prozess, der einen Autor fordert Systemwechsel. Risiken und Hindernisse Trotz des weit verbreiteten Verständnisses, dass ein Übergang zu erneuerbaren Energien notwendig ist, gibt es eine Reihe von Risiken und Hindernissen, um erneuerbare Energien attraktiver zu machen als herkömmliche Energie. Erneuerbare Energien kommen selten als Lösung zur Bekämpfung des Klimawandels, haben aber größere Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit und die Beschäftigung. In diesem Zusammenhang unterstützt die anerkanntermaßen gute Forschung für saubere Energieinnovationen, die zu schnelleren Übergängen führen können. Insgesamt erfordert der Übergang zu erneuerbaren Energien eine Verlagerung zwischen Regierungen, Unternehmen und der Öffentlichkeit. Überalterung der öffentlichen Verzerrungen kann das Risiko von späteren Verwaltungen durch möglicherweise öffentliche Sensibilisierungskampagnen oder Kohlenstoffabgaben verringern. Zu den Schlüsselthemen, die im Hinblick auf das Tempo des globalen Übergangs zu erneuerbaren Energien zu berücksichtigen sind, ist die Anpassung einzelner Elektrounternehmen an die sich verändernde Realität des Energiesektors. z.B. die Einführung erneuerbarer Energien durch elektrische Versorgungsunternehmen ist bisher langsam geblieben, was durch ihre fortgesetzten Investitionen in die Stromerzeugung aus fossilen Brennstoffen behindert wurde. Labor Ein großer Teil der weltweiten Arbeitskräfte funktioniert direkt oder indirekt für die fossile Brennstoffwirtschaft. Viele andere Industriezweige hängen derzeit von nicht nachhaltigen Energiequellen (wie der Stahlindustrie oder der Zement- und Betonindustrie) ab. Durch den Übergang dieser Arbeitskräfte während der rasanten Zeit des wirtschaftlichen Wandels bedarf es erheblicher Unsicherheit und Planung. Die internationale Arbeitsbewegung hat sich für einen gerechten Übergang ausgesprochen, der diesen Anliegen entspricht. Prognosen Nach einer Übergangszeit wird die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien voraussichtlich den größten Teil der weltweiten Energieerzeugung ausmachen. Im Jahr 2018 wird das Risikomanagement-Unternehmen, FU GL, prognostiziert, dass der weltweite Primärenergiemix bis 2050 gleichermaßen zwischen fossilen und nicht fossilen Quellen aufgeteilt wird. Prognosen der Internationalen Energieagentur von 2011 erwarten, dass Solar PV bis 2060 mehr als die Hälfte des weltweiten Stroms liefert, was die Treibhausgasemissionen drastisch verringert. Der GeGaLo Index von geopolitischen Gewinnen und Verlusten bewertet, wie sich die geopolitische Position von 156 Ländern ändern kann, wenn die Welt vollständig auf erneuerbare Energiequellen umgeht. Ehemalige fossile Brennstoffe werden voraussichtlich Strom verlieren, während die Positionen ehemaliger Importeure fossiler Brennstoffe und Länder, die reich an erneuerbaren Energiequellen sind, zu stärken sind.Status in bestimmten Ländern Laut Schätzungen der US-Energieinformationsbehörde (EIA) im Jahr 2013 betrug die weltweite Primärenergieversorgung (TPES) 157,5 Stunden oder 1,575 x1017 Wh (157,5 000 TWh; 5.67 x1020 J; 13,54 Milliarden Toe) oder etwa 18 TW-Jahr. Kohle war von 2000 bis 2012 die Energiequelle mit dem größten Wachstum. Öl und Erdgas haben ebenfalls ein erhebliches Wachstum, gefolgt von Wasserkraft und erneuerbarer Energie. Erneuerbare Energien stiegen in diesem Zeitraum schneller als jede andere Geschichte. Die Nachfrage nach Kernenergie sank teilweise aufgrund von Nuklearkatastrophen (Three Mile Island 1979, Chernobyl 1986 und Fukushima im Jahr 2011). Kürzlich ist der Kohleverbrauch im Vergleich zu erneuerbaren Energien zurückgegangen. Kohle sank von etwa 29 % des weltweiten Primärenergieverbrauchs im Jahr 2015 auf 27 % im Jahr 2017, und Nicht-Wasser-Erneuer waren bis zu 4 % von 2 %. Australien hat weltweit eine der schnellsten Einführungsraten für erneuerbare Energien. Das Land hat allein 2018 5,2 GW Solar- und Windkraft eingesetzt und auf diesem Niveau ist es auf dem Weg, bis 2024 50 % erneuerbarer Strom zu erreichen und bis 2032 %. Australien kann jedoch eine der führenden großen Volkswirtschaften im Hinblick auf erneuerbare Einsatzgebiete sein, aber es ist eine der am wenigsten vorbereiteten Länder auf einer Netzebene, um diesen Übergang zu gestalten, ist 28 von der Liste der 32 fortgeschrittenen Volkswirtschaften auf dem Welt-Wirtschaftsforum zum Energie-Übergangsindex 2019. China China ist der größte Verursacher von Treibhausgasen und spielt eine Schlüsselrolle beim Übergang zu erneuerbaren Energien und beim Klimaschutz. China hat ein Ziel, bis 2060 kohlenstoffneutral zu sein. Europäische Union Der europäische Green Deal ist eine Reihe von politischen Initiativen der Europäischen Kommission mit dem übergeordneten Ziel, das Klima in Europa bis 2050 neutral zu gestalten. Ein geprüfter Wirkungsplan wird ebenfalls vorgelegt, um das Ziel der Treibhausgasemissionen in der EU für 2030 auf mindestens 50 % und gegenüber dem Niveau von 1990 auf 55 % zu erhöhen. Ziel ist es, jedes bestehende Gesetz über seine Klimavorteile zu überprüfen und auch neue Rechtsvorschriften über die Kreislaufwirtschaft, die Renovierung, die biologische Vielfalt, die Landwirtschaft und die Innovation einzuführen. Ursula von der Leyen, Präsident der Europäischen Kommission, erklärte, dass der europäische Green Deal Europas "auf dem Mondtag" sein werde, da der Plan Europa zum ersten klimaneutralen Kontinent machen würde. Österreich begann vor Jahrzehnten mit seinem Energietransformationswechsel (Energiewende). Infolge geografischer Bedingungen ist die Stromerzeugung in Österreich stark auf erneuerbare Energien, insbesondere Wasserkraft, angewiesen. 78,4 % der heimischen Stromerzeugung im Jahr 2013 stammt aus erneuerbaren Energien, 9,2 % aus Erdgas und 7,2 % aus Erdöl. Keine Kernkraftwerke sind auf der Grundlage des Bundesverfassungsgerichts für ein Atomösterreich in Österreich in Betrieb. Inlandsenergieproduktion macht nur 36 % des gesamten Energieverbrauchs Österreichs aus, was unter anderem den Verkehr, die Elektrizitätserzeugung und die Heizung umfasst. Im Jahr 2013 entfallen etwa 36,2 % des Gesamtenergieverbrauchs, erneuerbare Energien 29,8 % Gas 20,6 % und Kohle 9,7 %. In den letzten 20 Jahren hat sich die Struktur des Bruttoinlandsenergieverbrauchs von Kohle und Öl auf neue erneuerbare Energien verlagert. Das EU-Ziel für Österreich erfordert einen Anteil erneuerbarer Energien am Gesamtenergieverbrauch bis 2020 von 34 %. Energietransformation in Österreich kann auch auf lokaler Ebene gesehen werden, in einigen Dörfern, Städten und Regionen. Beispielsweise ist die Stadt Güssing im Zustand des Burgenlands ein Pionier in der unabhängigen und nachhaltigen Energieerzeugung. Seit 2005 hat Güssing bereits deutlich mehr Heizung (58 Gigawattstunden) und Strom (14 GWh) aus erneuerbaren Ressourcen produziert als die Stadt selbst braucht. Dänemark, als Land, das auf importiertem Öl basiert, wurde von der Ölkrise von 1973 besonders hart getroffen. In diesen öffentlichen Diskussionen über den Bau von Kernkraftwerken zur Diversifizierung der Energieversorgung. Eine starke antinukleare Bewegung, die von der Regierung heftig kritisierte Pläne für Kernenergie, und dies führte letztlich zu einer Entschließung von 1985, um keine Kernkraftwerke in Dänemark aufzubauen. Das Land hat sich stattdessen für erneuerbare Energien entschieden und sich vor allem auf die Windenergie konzentriert. Windturbinen für die Stromerzeugung hatten in Dänemark bereits eine lange Geschichte, was die späten 1800er Jahre zurückging. Anfang 1974 erklärte ein Expertengremium, dass es möglich sein sollte, 10 % der dänischen Stromnachfrage mit Windkraft zu decken, ohne besondere technische Probleme für das öffentliche Netz zu verursachen. „Dänemark hat die Entwicklung großer Windkraftstationen – wenngleich zunächst mit geringem Erfolg (wie dem Sammelprojekt in Deutschland) begonnen. Kleine Anlagen wurden stattdessen bevorzugt, oft an private Eigentümer wie landwirtschaftliche Betriebe verkauft. Regierungspolitik förderte ihren Bau; gleichzeitig befürworteten positive geografische Faktoren, wie die gute Windkraftdichte und die dezentralen Siedlungsmuster Dänemarks. Mangel an administrativen Hindernissen spielten ebenfalls eine Rolle. Kleine und robuste Systeme wurden zunächst in der Stromspanne von nur 50-60 Kilowatts – mit 1940er Technologie und manchmal mit Kleinunternehmen betrieben. In den späten siebziger Jahren und den achtziger Jahren hat sich der Exporthandel in die Vereinigten Staaten entwickelt, wo die Windenergie auch einen frühen Boom erlebt hat. Dänemark hatte 1986 bereits etwa 1200 Windkraftanlagen, obwohl sie noch nur knapp 1 % des dänischen Stroms ausmachen. Dieser Anteil hat sich im Laufe der Zeit deutlich erhöht. 2011 deckten erneuerbare Energien 41 % des Stromverbrauchs und allein die Windkraftanlagen machten 28% aus. Ziel der Regierung ist es, den Anteil der Windenergie bis 2020 auf 50 % zu erhöhen und gleichzeitig die Kohlendioxidemissionen um 40 % zu senken. März 2012 veröffentlichte das dänische Ministerium für Klima, Energie und Gebäude ein vierseitiges Papier mit dem Titel „DK Energy Agreement“, in dem die langfristigen Grundsätze für die dänische Energiepolitik dargelegt werden. Öl- und Gasheizung ist ab Anfang 2013 in neu gebauten Gebäuden verboten; ab 2016 gilt dies auch für bestehende Gebäude. Gleichzeitig wurde ein Hilfsprogramm für Heizersatz gestartet. Dänemarks Ziel ist es, den Einsatz fossiler Brennstoffe bis 2020 um 33 % zu reduzieren. Ziel des Landes ist die vollständige Unabhängigkeit von Erdöl und Erdgas bis 2050. Frankreich Seit 2012 haben politische Diskussionen in Frankreich über den Energietransformationswechsel und die Frage, wie die französische Wirtschaft von ihm profitieren könnte. Ministerin für Umwelt Delphine Batho hat im September 2012 den Begriff "ökologischer Patriotismus" gelobt. Die Regierung begann einen Arbeitsplan, um den Energietransformationswechsel in Frankreich zu erwägen. Dieser Plan sollte bis Juni 2013 folgende Fragen behandeln: Wie kann Frankreich in Richtung Energieeffizienz und Energieerhaltung bewegen? Überlegungen über veränderte Lebensweisen, Veränderungen in Produktion, Verbrauch und Verkehr. Wie soll der Energiemix für 2025 erreicht werden? Frankreichs Klimaschutzziele fordern eine Verringerung der Treibhausgasemissionen bis 2030 um 40 % und um 60 % bis 2040. Welche erneuerbaren Energien sollten Frankreich aufkommen? Wie sollte die Nutzung von Wind und Sonnenenergie gefördert werden? Welche Kosten und Finanzierungsmodelle werden voraussichtlich für alternative Energieberatung und Investitionsförderung benötigt? Wie geht es um Forschung, Renovierung und Ausbau von Fernwärme, Biomasse und Erdwärme? Eine Lösung könnte eine Fortsetzung der CSPE sein, eine Steuer, die auf Stromrechnungen berechnet wird. Die Umweltkonferenz über nachhaltige Entwicklung am 14. und 15. September 2012 befasste sich mit der Frage des Umwelt- und Energietransformationsprozesses als Hauptthema. Juli 2013 unterbreitet die nationalen Diskussionsführer der Regierung einige Vorschläge. Unter ihnen gab es Umweltbesteuerung und intelligente Netzentwicklung. 2015 hat die Nationalversammlung Rechtsvorschriften für den Übergang zu emissionsarmen Fahrzeugen erlassen. Frankreich ist nur in Dänemark die geringsten CO2-Emissionen der Welt im Verhältnis zum Bruttoinlandsprodukt. Deutschland hat beim Übergang von fossilen Brennstoffen und Kernenergie zu erneuerbaren Energien eine herausragende Rolle gespielt. In Deutschland ist der Energietransformationswechsel bekannt als die Energiewende (., „Energiewechsel“), die eine Abkehr von alten Brennstoffen und Technologien zum neuen bedeutet. Im September 2010 veröffentlichte die deutsche Regierung sechs Monate vor dem Atomunfall in Fukushima; die legislative Unterstützung wurde im September 2010 verabschiedet. Die Politik wurde von der deutschen Bundesregierung übernommen und hat zu einer enormen Erweiterung der erneuerbaren Energien, insbesondere der Windkraft, geführt. Deutschlands Anteil erneuerbarer Energien ist von rund 5 % im Jahr 1999 auf 17 % im Jahr 2010 gestiegen, was in der Nähe des OECD-Durchschnitts von 18% der Nutzung erneuerbarer Energien liegt. Erzeuger haben für 20 Jahre einen festen Einspeisetarif garantiert, der ein festes Einkommen garantiert. Energiegenossenschaften wurden geschaffen, und Anstrengungen wurden unternommen, um die Kontrolle und die Gewinne zu dezentralisieren. Die großen Energieunternehmen haben einen unverhältnismäßig geringen Anteil am Markt für erneuerbare Energien. Kernkraftwerke wurden geschlossen, und die bestehenden neun Stationen werden im Jahr 2022 geschlossen. Die Verringerung der Abhängigkeit von Kernkraftwerken hat zu einer erhöhten Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen geführt. Ein Faktor, der eine effiziente Beschäftigung neuer erneuerbarer Energien behindert hat, war das Fehlen einer begleitenden Investition in die Energieinfrastruktur, um die Macht zum Markt zu bringen. Es wird davon ausgegangen, dass 8300 km Stromleitungen gebaut oder ausgebaut werden müssen. Verschiedene Länder haben unterschiedliche Einstellungen zum Bau neuer Stromleitungen. Industrie hatte ihre Preise eingefroren, so dass die erhöhten Kosten der Energiewende an Verbraucher weitergegeben wurden, die die Stromrechnungen erhöht haben. Deutsche hatten 2013 einige der höchsten Stromkosten in Europa. In mehr als zehn Jahren sind die Strompreise für Haushaltskunden jedoch Anfang 2015 gesunken. Südkorea Das südkoreanische Ministerium für Handel, Industrie und Energie (MOTIE) hat behauptet, dass ein Energiewende notwendig ist, um den Forderungen der Öffentlichkeit nach ihrem Leben, ihrer Sicherheit und der Umwelt nachzukommen. Darüber hinaus hat das Ministerium erklärt, dass die Richtung der künftigen Energiepolitik "zum Übergang (aus konventionellen Energiequellen) zu sicheren und sauberen Energiequellen" ist. Anders als in der Vergangenheit ist die Leitnote der Politik darin, den Schwerpunkt auf Sicherheit und Umwelt und nicht auf die Stabilität von Angebot und Nachfrage und wirtschaftliche Machbarkeit zu legen und ihre Abhängigkeit von Kernenergie und Kohle zu sauberen Energiequellen wie erneuerbaren Energiequellen zu verlagern. 1981 wurde die Primärenergie vorwiegend durch Öl und Kohle erzeugt, wobei 58,1% und Kohle 33,3% auf Erdöl entfallen. Da die Anteile an Kernenergie und Flüssiggas über die Jahre gestiegen sind, ist der Ölanteil allmählich gesunken. Im Jahr 1990 brach die Primärenergie wie folgt auf: 54 % Öl, 26 % Kohle, 14 % Kernenergie, 3 % Flüssigerdgas und 3 % erneuerbare Energien. Im Anschluss an die Bemühungen, die Treibhausgasemissionen in dem Land durch internationale Zusammenarbeit zu verringern und die Umwelt- und Sicherheitsleistungen zu verbessern, brach sie im Jahr 2017 wie folgt ab: 40 % Öl, 29% Kohle, 16 % Flüssigerdgas, 10 % Kernenergie und 5% erneuerbare Energien. Nach dem am Ende 2017 vorgelegten 8. Grundplan für langfristige Elektrizitätsversorgung und -nachfrage werden die Anteile an Kernenergie und Kohle verringert, während der Anteil erneuerbarer Energien wächst. Juni 2019 bestätigte die koreanische Regierung den dritten Energie-Masterplan, der auch ein Verfassungsgesetz des Energiesektors und alle fünf Jahre verlängerte. Ihr Ziel ist es, nachhaltiges Wachstum zu erzielen und die Lebensqualität durch Energiewende zu verbessern. Es gibt fünf große Aufgaben, um dieses Ziel zu erreichen. Erstens soll die Energieeffizienz um 38 % im Vergleich zum Niveau von 2017 verbessert und der Energieverbrauch um 18,6 % unter dem Niveau der Rahmenbedingungen um 2040 gesenkt werden. Zweitens besteht die Aufgabe in Bezug auf die Erzeugung darin, einen Übergang zu einem sicheren und sauberen Energiemix zu ermöglichen, indem der Anteil erneuerbarer Energien an der Stromerzeugung (30,5 % bis 2040) erhöht und eine allmähliche Abschaffung der Kernenergie und eine drastische Verringerung der Kohle durchgeführt wird. Drittens besteht die Aufgabe, den Anteil der verteilten Erzeugung in der Nähe der Nachfrage mit erneuerbaren und Brennstoffzellen zu erhöhen und die Rolle und Verantwortung der lokalen Regierungen und Einwohner zu stärken. Viertens ist die Aufgabe, Unternehmen im Zusammenhang mit erneuerbaren Energien, Wasserstoff und Energieeffizienz als künftige Energieindustrie zu fördern, um der konventionellen Energiebranche dabei zu helfen, mehr Wertschöpfungsgeschäfte zu entwickeln und die Kernkraftindustrie dabei zu unterstützen, ihr Hauptökosystem zu erhalten. Fünfte Aufgabe ist es, das Energiemarktsystem für Elektrizität, Erdgas und Wärme zu verbessern, um den Energietransformationsprozess zu fördern und eine Energie-Großdatenplattform zu entwickeln, um neue Unternehmen zu gründen. SchweizDue zum hohen Anteil an Wasserkraft (59,6)% und Kernenergie (31.7)% der Elektrizitätserzeugung sind 28% niedriger als der Durchschnitt der Europäischen Union und entsprechen ungefähr denen Frankreichs. Mai 2017 akzeptierten die Schweizer Wähler das neue Energiegesetz zur Festlegung der „Energiestrategie 2050“. Ziele der Energiestrategie 2050 sind: Verringerung des Energieverbrauchs, Steigerung der Energieeffizienz und Förderung erneuerbarer Energien (wie Wasser, Sonnenenergie, Windkraft und Erdwärme sowie Biomassebrennstoffe). Das Energiegesetz von 2006 untersagt den Bau neuer Kernkraftwerke in der Schweiz. Vereinigtes Königreich Durch die gesetzlich vorgeschriebene Produktion von Treibhausgasemissionen durch das Vereinigte Königreich wird bis 2050 auf Null gesenkt. Um dieses Ziel zu erreichen, konzentriert sich die nationale Energiepolitik hauptsächlich auf die Windkraft des Landes und fördert insbesondere die Expansion der Offshore-Windenergie. Mit dem Anstieg der nationalen erneuerbaren Energien um 20 % des Stroms, der im Vereinigten Königreich durch Kernenergie erzeugt wurde, bedeutete dies, dass bis 2019 der niedrige CO2-Emissionsstrom von fossilen Brennstoffen überholt war. Um das Zielnetz Null zu erreichen, müssen die Energienetze gestärkt werden. Elektrizität ist nur ein Teil der Energie im Vereinigten Königreich, so dass Erdgas, das für den Verkehr im Vereinigten Königreich verwendet wird, auch durch Strom oder eine andere Form von CO2-Emissionen ersetzt werden muss, wie nachhaltige Bioenergiepflanzen oder grüne Wasserstoff. Obwohl die Notwendigkeit für den Übergang zu erneuerbaren Energien von einer großen politischen Partei im Jahr 2020 nicht bestritten wird, gibt es Diskussionen darüber, wie viel der Mittel, um die Rezession COVID-19 zu versuchen und zu entkommen, für den Übergang eingesetzt werden sollte, und wie viele Arbeitsplätze geschaffen werden könnten, z.B. bei der Verbesserung der Energieeffizienz im britischen Wohnungswesen. Manche glauben, dass die Finanzierung für den Übergang aufgrund der postkovidierten Staatsverschuldung unzureichend ist. KL kann den Energietransformationswechsel erheblich beeinflussen, aber dies ist ab 2020 unklar. Die Regierung drängt das britische Unternehmen, die Klimakonferenz im Jahr 2021 zu fördern, möglicherweise auch Energieunternehmen, aber nur wenn sie einen glaubwürdigen kurzfristigen Plan für den Energietransformationsprozess haben. Vereinigte Staaten Die Obama-Regierung hat vor allem in seiner ersten Amtszeit einen großen Impuls für grüne Arbeitsplätze gegeben. Die Trump-Verwaltung hat jedoch Maßnahmen ergriffen, um die pro-environmentalen Politik seines Vorgängers umzukehren, einschließlich der Abschaffung der Vereinigten Staaten von den Pariser Klimavereinbarungen. In den USA ist der Anteil erneuerbarer Energien (ohne Wasserkraft) an der Stromerzeugung von 3,3 Prozent (1990) auf 5,5 Prozent (2013) gestiegen. Erdöl wird in den USA aufgrund der zunehmenden Effizienz der Fahrzeugflotte und des Ersatzes von Rohöl durch Erdgas als Ausgangsstoff für den petrochemischen Sektor sinken. Einer Prognose zufolge wird die rasche Einführung von Elektrofahrzeugen die Ölnachfrage drastisch verringern, bis 2050 um 80 % niedriger ist als heute. Im Dezember 2016 wurde Block Island Wind Farm zum ersten kommerziellen Offshore-Windpark der USA. Es besteht aus fünf 6 MW-Krafträdern (insgesamt 30 MW) in der Nähe des Festlands (3.8 Meilen (6.1 km) von Block Island, Freiland. Gleichzeitig hat Norwegens Öl-Große Statoil nahezu 42,5 Millionen auf einem Angebot zur Vermietung eines großen Offshore-Bereichs vor der Küste von New York festgelegt. 100% erneuerbare Energien 100% erneuerbare Energien sind ein Energiesystem, in dem alle Energienutzung aus erneuerbaren Energiequellen stammen. Endeavor, 100 % erneuerbare Energien für Strom, Heizung/Kühlen und Verkehr zu nutzen, wird durch globale Erwärmung, Verschmutzung und andere Umweltprobleme sowie durch wirtschaftliche und Energiesicherheit motiviert. Um die globale Primärenergieversorgung auf erneuerbare Energiequellen umzuwandeln, erfordert der Übergang des Energiesystems, da die meisten der heutigen Energie aus nicht erneuerbaren fossilen Brennstoffen stammen. Laut der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen gibt es nur wenige grundlegende technologische Grenzen, um ein Portfolio von Technologien für erneuerbare Energien zu integrieren, um die globale Energienachfrage zu decken. Erneuerbare Energienutzung hat schneller zugenommen als noch zugesagt. Seit 2019 muss es jedoch sechsmal schneller wachsen, um die globale Erwärmung auf 2 °C (3.6 °F) zu begrenzen.100% erneuerbare Energien in einem Land sind in der Regel ein anspruchsvolleres Ziel als Kohlenstoffneutralität. Letzteres ist ein Klimaschutzziel, das von vielen Ländern politisch beschlossen wird, und kann auch erreicht werden, indem der CO2-Fußabdruck des Landes (nicht nur Emissionen aus Energie und Brennstoff) mit CO2-Emissionen im Ausland ausgeglichen wird. Erneuerbare Quellen wie Wind, Geothermie, Sonnenenergie, Biomasse und Verbrennungsabfälle machten im Jahr 2014 19 % der weltweiten Gesamtenergie verbraucht, wobei etwa die Hälfte der aus der traditionellen Biomassenutzung kommen. Der wichtigste Sektor ist Strom mit einem erneuerbaren Anteil von 22,8 %, die meisten davon stammen aus Wasserkraft mit einem Anteil von 16,6 %, gefolgt von Wind mit 3,1 %. Nach der REN21-Umwandlung ist die Geschwindigkeit im Energiesektor gestiegen, doch sind dringende Maßnahmen in den Bereichen Heizung, Kühlung und Verkehr erforderlich. In der ganzen Welt gibt es viele Orte mit Netzen, die fast ausschließlich auf erneuerbare Energien laufen. Auf nationaler Ebene haben mindestens 30 Nationen bereits erneuerbare Energien, die über 20% der Energieversorgung ausmachen. Laut einer Überprüfung der 181 Peer-Reviews zu 100% erneuerbaren Energien, die bis 2018 veröffentlicht wurden, []he große Mehrheit aller Veröffentlichungen zeigt die technische Machbarkeit und wirtschaftliche Lebensfähigkeit von 100% RE-Systemen. Obwohl es immer noch viele Veröffentlichungen gibt, die sich ausschließlich auf den Strom konzentrieren, gibt es eine wachsende Zahl von Papieren, die verschiedene Energiesektoren und sektorunabhängige integrierte Energiesysteme abdecken. Dieser branchenübergreifende, ganzheitliche Ansatz wird als wichtiges Merkmal von 100 % erneuerbarer Energiesysteme angesehen und basiert auf der Annahme, dass "die besten Lösungen nur gefunden werden können, wenn ein Schwerpunkt auf den Synergien zwischen den Sektoren des Energiesystems wie Elektrizität, Wärme, Verkehr oder Industrie liegt. Professors S. Pacala und Robert H. Socolow von Princeton University haben eine Reihe von "Klimastabilisierungen" entwickelt, die es uns ermöglichen, unsere Lebensqualität zu erhalten und gleichzeitig katastrophalen Klimawandel zu vermeiden, und "erneuerbare Energiequellen" in der Gesamtzahl ihrer wirdges. " MarkZ Jacobson, Professor für Zivil- und Umwelttechnik an der Universität von Stanford und Direktor des Programms für Atmosphäre und Energie, erklärt, dass die Erzeugung aller neuen Energie mit Windkraft, Sonnenenergie und Wasserkraft bis 2030 machbar ist und dass bestehende Energieversorgungsregelungen bis 2050 ersetzt werden könnten. Hindernisse für die Umsetzung des Plans für erneuerbare Energien werden als "hauptsächlich soziale und politische, nicht technologische oder wirtschaftliche" angesehen. Jacobson sagt, dass die Energiekosten heute mit einem Wind-, Sonnen- und Wassersystem den heutigen Energiekosten anderer optimal kostengünstiger Strategien ähnlich sein sollten.Haupthindernis gegen dieses Szenario ist der fehlende politische Wille. Seine Schlussfolgerungen wurden von anderen Forschern umstritten. Jacobson hat eine Antwort veröffentlicht, die den Punkt bestreitet und behauptete, dass die Autoren motiviert seien, Energietechnologien zu nutzen, die das Papier von 2015 ausgeschlossen habe. In den Vereinigten Staaten hat der unabhängige Nationale Forschungsrat festgestellt, dass "ausreichende inländische erneuerbare Ressourcen vorhanden sind, damit erneuerbare Strom in Zukunft eine wichtige Rolle bei der Stromerzeugung spielen kann und damit Probleme im Zusammenhang mit Klimawandel, Energiesicherheit und der Eskalation der Energiekosten bewältigen kann. Erneuerbare Energien sind eine attraktive Option, weil erneuerbare Ressourcen in den Vereinigten Staaten gemeinsam zur Verfügung gestellt werden, die Strommengen deutlich erhöhen können als die Gesamtstromnachfrage oder die projizierte Inlandsnachfrage. " Haupthindernisse für die weitverbreitete Umsetzung von großen erneuerbaren Energien und kohlenstoffarmen Energiestrategien sind eher politische als technologische. Laut dem Bericht „Post Carbon Pathways“ aus dem Jahr 2013, in dem viele internationale Studien untersucht wurden, sind die Schlüsselblocks: Klimawandel, die Lobby für fossile Brennstoffe, politische Untätigkeit, nicht nachhaltiger Energieverbrauch, veraltete Energieinfrastruktur und finanzielle Zwänge. Siehe auch Kohlenstoffblasen Energiewende Einzelpersonen und politische Maßnahmen zum Klimaschutz Internationale Erneuerbare Energien-Energien-Agentur Just Transition Liste von Energiespeicherprojekten, die als Bezugspunkte für erneuerbare Energien vorgeschlagen werden, die externen Links Go 100% erneuerbare Energien von Erneuerbaren 100 Policy Institute. Net Zero Foundation – Bildung und Führung des Übergangs zu Net Zero fossilen Brennstoffen. Erneuerbare Energien 100 Policy Institute Jährliche CO2-Emissionen der Stromerzeugung weltweit 100 % Erneuerbare Energien Kampagne