Alte Französisch (franceis, françois, romanz; Moderne Französisch: ancien français) war die Sprache, die in Nordfrankreich vom 8. Jahrhundert bis zum 14. Jahrhundert gesprochen wurde. Anstatt einer einheitlichen Sprache, Old French war wirklich eine Verknüpfung von Romance Dialekte, gegenseitig verständlich, aber vielfältig, gesprochen in der nördlichen Hälfte von Frankreich. Im 14. Jahrhundert kamen diese Dialekte zusammen als die Langue d'oïl bekannt, im Gegensatz zur Langue d'oc im Süden Frankreichs. In der Mitte des 14. Jahrhunderts, einer der Dialekte des alten Franzosen, nämlich Francien aus Île-de-France Bereich, überstieg nach Mittelfranzösisch, die Sprache der französischen Renaissance – selbst ein Vorgänger in modernes Französisch. Wie bei anderen Komponenten des alten Franzosen entwickelten sie sich in verschiedene moderne Sprachen (Poitevin-Saintongeais, Gallo, Norman, Picard, Wallon etc.), die jeweils mit eigenen sprachlichen Merkmalen und Geschichte. Die Region, in der altfranzösisch gesprochen wurde, wurde etwa in die nördliche Hälfte des Königreichs Frankreich und seine Vasallen (einschließlich Teile des Angevin-Imperiums, die während des 12. Jahrhunderts blieb unter anglo-Normaner Herrschaft), und die Duchien von Ober- und Unter Lorraine nach Osten (entsprechend moderner nordöstlicher Frankreich und belgischer Wallonie), aber der Einfluss der alten Franzosen war viel breiter, wie es nach England getragen wurde. Areal- und Dialektalabteilungen Das Gebiet der alten Franzosen in zeitgenössischer Hinsicht entsprach den nördlichen Teilen des Königreichs Frankreich (einschließlich Anjou und Normandie, die im 12. Jahrhundert von den Plantagenet Königen von England regiert wurden), Oberburgund und das Herzogtum von Lothringen. Der Norman-Dialekt verbreitete sich auch nach England und Irland, während der Kreuzzüge wurde auch im Königreich Sizilien, im Fürstentum Antiochien und im Königreich Jerusalem im Levant gesprochen. Im Rahmen des aufstrebenden Dialektkontinuums Gallo-Romance wurden die Langues d'oïl mit der Langue d'oc (die aufstrebende Gruppe Occitano-Romance, damals auch Provençal genannt) im Südwesten neben dem alten französischen Gebiet und mit der Gallo-Italischen Gruppe zum Südosten kontrastiert. Die Gruppe Franco-Provençal, die in Oberburgund entwickelt wurde, teilte Merkmale mit Französisch und Provençal; sie kann begonnen haben, von der Langue d'oïl bereits im 9. Jahrhundert zu divergieren und wird bis zum 12. Jahrhundert als eine ausgeprägte Gallo-Romance Sorte bezeugt. Zu den Dialects oder Varianten von Old French gehören: Burgundian in Burgund, dann ein unabhängiges Herzogtum, dessen Hauptstadt bei Dijon war; Picard von Picardy, mit Lille, Amiens und Arras als einige der prominenteren Städte. Es wurde gesagt, dass die Picard-Sprache an der Osttür von Notre-Dame de Paris begann, so weitreichend war ihr Einfluss. Es würde sich auch nach Norden im Gebiet von Boulogne-sur-Mer ausbreiten, die eine starke Präsenz des alten niederländischen und mittleren niederländischen; Old Norman, in der Normandie, deren Hauptstädte Caen und Rouen waren. Die Norman Eroberung Englands brachte viele Norman-sprechende Aristokraten in die britischen Inseln. Die meisten der älteren Normannen (manchmal Französisch genannt) Wörter in Englisch reflektieren ihren Einfluss, die eine Leitung für die Einführung in das anglo-Normanische Reich wurde, wie Anglo-Normanische Kontrolle von Anjou und Gascony und andere kontinentale Besitztümer. Anglo-Norman war eine Sprache, die auf beiden Seiten des Ärmelkanals eine gemeinsame Kultur reflektierte. Letztlich ging die Sprache zurück und fiel, als Gesetz Französisch, ein Jargon von Anwälten gesprochen, die in englischem Recht bis zur Herrschaft von Charles II von England verwendet wurde; aber die Normannen Sprache, immer noch überlebt in der Normandie und die Channel-Inseln, als Regionalsprache; Wallon, um Namur, jetzt in Wallonien, Belgien; Gallo des Herzogtums von Bretagne; Lorraine des Herzogtums von Lorraine. Einige moderne Sprachen stammen von alten französischen Dialekten, die auf dem Île-de-France Dialekt basieren. Dazu gehören Angevin, Berrichon, Bourguignon-Morvandiau, Champenois, Franc-Comtois, Gallo, Lorrain, Norman, Picard, Poitevin, Saintongeais und Walloon. Geschichte Evolution und Trennung von Vulgar LatinBeginning mit Plautus' Zeit (254–184 b.c,) kann man phonologische Veränderungen zwischen Klassischem Latein und was Vulgarisch Latein genannt wird, die gemeinsame gesprochene Sprache des westlichen Römischen Reiches sehen. Vulgarisch Latein unterscheidet sich von der klassischen Latein in der Phonologie und Morphologie sowie zeigt lexische Unterschiede; sie waren jedoch bis zum 7. Jahrhundert gegenseitig verständlich, als das klassische Latein als täglich gesprochene Sprache starb und musste als zweite Sprache erlernt werden (obwohl es lange als formale Version der gesprochenen Sprache gedacht war).Vulgar Latin war der Vorläufer der romanischen Sprachen, darunter Altfranzösisch. Im späten 8. Jahrhundert, als die karolingische Renaissance begann, setzten Muttersprachlern der romanischen Idiome während des Sprechens und Lesens Lateins weiterhin Regeln der romanischen Ordnung ein. Als der damals prominenteste Gelehrte Westeuropas, der britische Diakon Alcuin, von Charlemagne mit der Verbesserung der Standards der lateinischen Schrift in Frankreich beauftragt wurde und nicht ein Muttersprachler selbst war, verordnete er eine Aussprache auf der Grundlage einer ziemlich literarischen Interpretation der lateinischen Rechtschreibung. Zum Beispiel musste in einem radikalen Bruch vom traditionellen System ein Wort wie virviridiarium ・ Obstgarten jetzt laut gelesen werden, genau wie es geschrieben wurde, anstatt *verdØjær (später als OF verier'). Eine solche radikale Veränderung hatte die Wirkung, lateinische Predigten völlig unverständlich für die allgemeine römische Öffentlichkeit zu machen, die Beamte einige Jahre später, auf dem Dritten Rat der Touren, die Priester zu belehren, Predigten in der alten Weise zu lesen, in rustikalen romanam linguam oder "plain römischen [ce] Rede". Da es nun keinen eindeutigen Weg gab, zu zeigen, ob ein bestimmter Text laut als Latein oder Romanze gelesen werden sollte, wurden in Frankreich verschiedene Versuche unternommen, eine neue Orthographie für letztere zu erarbeiten; unter den ersten Beispielen sind Teile der Oaths von Straßburg und der Sequenz von Saint Eulalia (siehe unten) Nicht-Latin beeinflusst Gaulish Einige Gaulish Wörter beeinflusst Vulgar Latin und, durch diese, andere Romanze Sprachen. Zum Beispiel wurde die klassische lateinische Equus in Vulgar Latin durch caballus 'nag, work horse', abgeleitet von Gaulish caballos (vgl.Welsh ceffyl, Breton kefel,) nach ModF cheval, Occitan caval (Chaval,) Catalan cavall, Spanisch caballo, Portugiesisch cavalo, Italienisch cavallo, Rumänisch cal, und, durch Erweiterung, englische Cache ersetzt. Die geschätzten 200 Wörter von Gaulish etymology überleben in modernen Französisch, zum Beispiel chêne, 'oak tree', and charrue, plough'. Innerhalb der historischen Phonologie und Studien des Sprachkontakts wurden verschiedene phonologische Veränderungen vorgenommen, die durch ein Gaulish-Substrat verursacht wurden, obwohl es einige Debatten gibt. Eines davon gilt als sicher, denn diese Tatsache wird in der Gaulish-Sprache-Epigraphie auf der Keramik in la Graufesenque (A.D. 1. Jahrhundert) deutlich bezeugt. Dort erscheint das griechische Wort paropsid-es (schriftlich in lateinisch) als paraxsid-i. Die konsonanten Cluster ps/und pt verschoben zu xs/und xt, z.B. Lat capsa > *kaxsa > caisse (≠ italienische cassa) oder captīvus > *kaxtivus > OF chaitif (mod. chétif; cf.Irish cacht Diener; ≠ Italienisch cattiv-ità, Portugiesisch cativo, Spanisch cautivo). Diese phonetische Evolution ist in ihren späteren Stadien häufig mit der Verschiebung des lateinischen Clusters kt in Old French (Lat factum > fait, ≠ italienisches Fatto, portugiesischer Feito, spanischer Hecho; oder lactem* lait, ≠ italienische Latte, portugiesischer Leite, spanische Leche). Dies bedeutet, dass sowohl pt als auch kt in der Geschichte der alten Franzosen zunächst in kt übergegangen sein müssen, wonach dieser kt auf xt/ verschoben wurde. Parallel fusionierten ps und ks in ks, bevor sie auf xs umgingen, offenbar unter Gaulish Einfluss. Die keltische Gaulish-Sprache ist gedacht, in das 6. Jahrhundert in Frankreich, trotz der erheblichen kulturellen Römung überlebt zu haben. Mit Latein, Gaulish half, die Vulgar Latin Dialekte, die zu Französisch entwickelt, mit Effekten, einschließlich Darlehensworte und Calques (einschließlich Oui, das Wort für Ja,) Klangänderungen durch Gaulish Einfluss und Einflüsse in Konjugation und Wortordnung geformt. Neue rechnerische Studien legen nahe, dass frühe Geschlechtsverschiebungen möglicherweise durch das Geschlecht des entsprechenden Wortes in Gaulish motiviert worden sind. Franken Die Aussprache, Vokabular und Syntax des Vulgarischen Lateins, die in Roman Gaul in Late Antiquity gesprochen wurde, wurde durch die altfrankische Sprache modifiziert, die von den Franken gesprochen wurde, die sich aus dem 5. Jahrhundert in Gaul niederließen und das zukünftige alte französischsprachige Gebiet durch die 530er Jahre eroberten. Der Name français selbst stammt aus dem Namen der Franks. Die altfrankische Sprache hatte einen entscheidenden Einfluss auf die Entwicklung der alten Franzosen, was zum Teil erklärt, warum die frühesten bezeugten alten französischen Dokumente älter sind als die frühesten Zeugnisse in anderen romanischen Sprachen (z.B. Straßburger Eide, Sequence of Saint Eulalia). Es ist das Ergebnis einer früheren Lücke zwischen Classical Latin und seinen entwickelten Formen, die langsam verringert und schließlich die Verständlichkeit zwischen den beiden durchtrennt. Der altniederfranzösische Einfluss wird auch für die Unterschiede zwischen der Langue d'oïl und der Langue d'oc (Occitanisch) verantwortlich sein, wobei verschiedene Teile Nordfrankreichs seit einiger Zeit zweisprachig zwischen lateinisch und germanisch blieben, und diese Bereiche entsprechen genau dem, wo die ersten Dokumente in Altfranzösisch geschrieben wurden.Diese germanische Sprache prägte das beliebte Latein, das hier gesprochen wurde, und gab ihm eine sehr ausgeprägte Identität im Vergleich zu den anderen zukünftigen romanischen Sprachen. Der erste bemerkenswerte Einfluss ist die Substitution des lateinischen melodischen Akzents durch einen germanischen Stress und sein Ergebnis war Dihthongisierung, Differenzierung zwischen langen und kurzen Vokalen, der Sturz des unakzentierten Silben und der letzten Vokale: L decimus, -a tenth > disme > Französisch dîme tithe (> Englisch dime; Italian decimo, Spanish diezmo)VL dignitate > OF deintié (> Englisch dainty; Italian dignità, Romanian demnitate) VL catena > OF chaeine (> Englisch chain; Italian catena, Cast./Occitan cadena, Portuguese cadeia) Zusätzlich wurden zwei Phoneme, die seit langem in Vulgar Latin verstarb, wieder eingeführt: [h] und [w] (> OF g(u-,) ONF w-cf.Picard w-:) VL altu > ≠ Italienisch, Portugiesisch alt, Katalanisch alt, Old Occitan aut)L vespa > Französisch guêpe, Picard wèpe, Wallon wèsse, all wasp (influenced by OLF *wapsa; ≠ Occitan vèspa, Italian vespa, Spanish avispa) L Viscus > Französische gui mistletoe (von OLF beeinflusst *wīhsila morello mit analogen Früchten, wenn sie nicht reif sind; ≠ Occitan vesc, Italienisch vischio) LL vulpiculu 'fox kit' (von L vulpes fox) > OLF golpilz, Picard woupil fox (influenziert von OLF *wulf wolf; ≠ Occitan volpìlh, Old Italian volpiglio, Spanish vulpeja vixen') Im Gegensatz dazu halten die italienischen, portugiesischen und spanischen Wörter deutscher Herkunft, die sich aus französischem oder direkt aus germanischem stammen, gw ~g, z.B. It, Sp.guerra-Krieg, neben g in französischem Guerre). Diese Beispiele zeigen eine klare Konsequenz des Zweisprachigkeit, die manchmal sogar das erste Silbe der lateinischen Wörter veränderte. Ein Beispiel für ein lateinisches Wort, das ein OLF-Darlehen beeinflusst, ist die framboise Himbeere, von Frambeise, von OLF *brāmbesi blackberry (cf.Dutch braambes, braambezie; akin to German Brombeere, English dial.bramberry) gemischt mit LL fraga oder von fraie Erdbeere frei, was den Austausch erklärt [b] > [f] und in der letzten Wallon frève, Occitan fraga, Rumänisch fragă, Italienisch fragola, fravola Erdbeere'). MildredPope (1934) schätzte, dass vielleicht noch 15% des Vokabulars moderner Franzosen aus germanischen Quellen stammen (wobei der Anteil in Old French größer war, weil die Middle-Französische Sprache stark aus Latein und Italienisch geliehen war). Earliest geschrieben Old French Die frühesten Dokumente sagten, in der Gallo-Romance geschrieben zu werden, die Französisch vorstellt – nach dem Reichenau und Kassel Glanz (8. und 9. Jahrhundert) – sind die Eide von Straßburg (Treaties und Charters, in die König Karl der Bald in 842 eintrat:) Pro Deo amur et pro Christian poblo et nostro commun salvament, d'ist di en avant, in quant Deus saviret podir me dunat, si salvarai eo cist meon fradre Karlo, et in aiudha et in cadhuna cosa .( Für die Liebe Gottes und für das christliche Volk und unser gemeinsames Heil, von diesem Tag an, da Gott mir das Wissen und die Macht geben wird, werde ich meinen Bruder Charles mit meiner Hilfe in allem verteidigen. Das zweitälteste Dokument in Altfranzösisch ist die Eulalia-Sequenz, die für die sprachliche Rekonstruktion der alten französischen Aussprache aufgrund ihrer konsequenten Rechtschreibung wichtig ist. Das königliche Haus von Capet, gegründet von Hugh Capet in 987, eröffnete die Entwicklung der nordfranzösischen Kultur in und um Île-de-France, die langsam, aber fest behauptete seine Aufwärtsneigung über die südlicheren Gebiete von Aquitanien und Tolosa (Toulouse;) aber die Capetians' langue d'oïl, der Vorläufer der modernen Standard Französisch, begann nicht alle Französische Revolution. Übergang zu Mittelfranzösisch Im Spätmittelalter divergierten die alten französischen Dialekte in eine Reihe von unterschiedlichen Langues d'oïl, unter denen das französische Mittel das Dialekt der Region Île-de-France war. Während der frühen Neuzeit wurde Französisch als offizielle Sprache des Königreichs Frankreich im gesamten Bereich, einschließlich der langue d'oc-sprachigen Gebiete im Süden gegründet. Erst im 17. bis 18. Jahrhundert – mit der Entwicklung vor allem der populären Literatur der Bibliothèque bleue – verbreitete sich ein standardisierter Klassiker in Frankreich neben den regionalen Dialekten. Literatur Die materiellen und kulturellen Bedingungen in Frankreich und den damit verbundenen Gebieten um das Jahr 1100 lösten aus, was Charles Homer Haskins als "Renaissance des 12. Jahrhunderts" bezeichnete, was zu einer Profusion kreativer Werke in einer Vielzahl von Genres führte.Alte Franzosen schenkten Mitte des 14. Jahrhunderts den Weg für die frühe französische Renaissanceliteratur des 15. Jahrhunderts. Die frühesten extanten französischen Literaturtexte stammen aus dem neunten Jahrhundert, aber sehr wenige Texte vor dem 11. Jahrhundert haben überlebt. Die ersten literarischen Werke, die in Old French geschrieben wurden, waren das Leben der Heiligen. Das in der zweiten Hälfte des 9. Jahrhunderts geschriebene Kanzel des Heiligen Eulalie wird allgemein als erster solcher Text angenommen. Anfang des 13. Jahrhunderts teilte Jean Bodel, in seinem Chanson de Saisnes, die mittelalterliche französische Erzählliteratur in drei Themenbereiche: die Materie Frankreichs oder die Materie Karls; die Materie Roms (Ausbrüche in einem alten Umfeld;) und die Materie Großbritanniens (Arthurian romances und Breton lais). Das erste davon ist der Themenbereich der chansons de geste ("Songs of Exploits" oder "Songs of (heroic) deeds", epische Gedichte, die typischerweise in tensyllable assonanced (occasionally rhymed) laisses komponiert sind. Mehr als hundert Chansons de geste haben in rund dreihundert Handschriften überlebt. Die älteste und am meisten gefeierte Chansons de geste ist The Song of Roland (ehelichste Version aus dem späten 11. Jahrhundert). Bertrand de Bar-sur-Aube in seinem Girart de Vienne eine Gruppierung der Chansons de geste in drei Zyklen: die Geste du roi zentriert auf Charlemagne, die Geste de Garin de Monglane (die zentrale Charakter war William of Orange), die Geste de Doon de Mayence oder die "Rebel vassal cycle, Renauart de Monts. Eine vierte Gruppierung, die nicht von Bertrand aufgeführt wird, ist der Kreuzzugzyklus, der sich mit der Ersten Kreuzigung und der unmittelbaren Nachfolge befasst. Jean Bodels weitere zwei Kategorien – das "Matter of Rome" und das "Matter of Britain" – betrafen die französische Romantik oder Romantik. Von der Zeit 1150–1220 überleben etwa hundert Vers-Romanen. Von etwa 1200 an war die Tendenz immer mehr, die Romanzen in Prosa zu schreiben (viele der früheren Vers-Romanzen wurden in Prosa-Versionen angepasst), obwohl neue Vers-Romanen bis Ende des 14. Jahrhunderts weiter geschrieben werden. Die wichtigste Romanze des 13. Jahrhunderts ist die Romantik der Rose, die erheblich von den Konventionen der chivalric Abenteuer Geschichte bricht. Die mittelalterliche lyrische Lyrik wurde den poetischen und kulturellen Traditionen in Südfrankreich und der Provence – einschließlich Toulouse, Poitiers und der Region Aquitanien – verdankt, wo langue d'oc gesprochen wurde (Occitanische Sprache;) wiederum waren die provenzalischen Dichter stark von poetischen Traditionen aus der hispano-arabischen Welt beeinflusst. Lyrische Dichter in Altfranzösisch werden als Trouvères bezeichnet – etymlogisch das gleiche Wort wie die Troubaden von Provençal oder Langue d'oc (vom Verb trobar "zu finden, zu erfinden"). Bis zum Ende des 13. Jahrhunderts hatte die poetische Tradition in Frankreich begonnen, sich in einer Weise zu entwickeln, die sich deutlich von den Troubadour Dichtern unterscheidet, sowohl im Inhalt als auch im Gebrauch bestimmter fester Formen. Die neue poetische (sowie musikalische): Einige der frühesten mittelalterlichen Musik hat in alten Französisch von den frühesten Komponisten bekannt) Tendenzen sind in der Roman de Fauvel in 1310 und 1314, ein Satire auf Missbrauch in der mittelalterlichen Kirche, gefüllt mit mittelalterlichen Motten, lais, rondeaux und andere neue säkulare Formen von Lyrik und Musik (meist anonym, aber mit mehreren Stücken von Philippe de Vitry) Der bekannteste Dichter und Komponist von ars nova säkulare Musik und Chansons der incipient Middle French Periode war Guillaume de Machaut. Diskussionen über die Ursprünge des nicht-religiösen Theaters (déâtre profane) – sowohl Drama als auch Farce – im Mittelalter bleiben kontrovers, aber die Idee einer kontinuierlichen Volkstradition, die aus lateinischer Komödie und Tragödie bis zum 9. Jahrhundert stammt, scheint unwahrscheinlich. Die meisten Historiker stellen den Ursprung des mittelalterlichen Dramas in den liturgischen Dialogen und Tropen der Kirche". Die geheimnisvollen Stücke wurden schließlich von der Klosterkirche in das Kapitelhaus oder die Refektionshalle und schließlich in die offene Luft übertragen, und das Vernakular wurde für Latein ersetzt. Im 12. Jahrhundert findet man die frühesten extanten Passagen auf Französisch, die als Refrains erscheinen, die in liturgische Dramatiken in lateinischer Sprache eingefügt werden, wie ein Heiliger Nikolaus (Patronenheiler der Studentenwohnheime) Spiel und ein heiliger Stephansspiel. Ein frühes französisches Drama ist Le Jeu d'Adam (ca. 1150) geschrieben in octosyllabic rehymed paarts mit lateinischen Bühnenrichtungen (es war, dass es von lateinischsprachigen Klerikern für eine Laienöffentlichkeit geschrieben wurde).Ein großer Körper von Fables überleben in Old French; diese umfassen (meist anonyme) Literatur mit dem wiederkehrenden Trickster-Charakter von Reynard the Fox. Marie de France war auch in diesem Genre aktiv und produzierte die Ysopet (Little Aesop) Serie von Fables in Vers. Im Zusammenhang mit der fable war die bawdy fabliau, die Themen wie Kuckolding und korrupte Klerus. Diese Fabliaux wäre eine wichtige Quelle für Chaucer und für die Renaissance Kurzgeschichte (Fortsetzung oder Novelle). Unter den frühesten Werken der Rhetorik und Logik, die in Altfranzösisch erscheinen, waren die Übersetzungen von Rhetorica ad Herennium und Boethius' De topicis differentiis von John of Antioch in 1282. Phonologie Alte Franzosen änderten sich ständig und entwickelt; aber die Form im späten 12. Jahrhundert, wie in einer Menge von meist poetischen Schriften bezeugt, kann als Standard betrachtet werden. Das Schreibsystem zu dieser Zeit war eher phonetisch als das in den meisten nachfolgenden Jahrhunderten. Insbesondere wurden alle geschriebenen Konsonanten (einschließlich Endkonsonanten) ausgesprochen, mit Ausnahme der vorangegangenen nicht-stop-Konsonanten und t in et, und Finale e wurde ausgesprochen [NY]. Das phonologische System lässt sich wie folgt zusammenfassen: Anmerkungen: Alle Obstruente (Plässive, Freicative und Affricate) wurden einer wort-finalen Abrechnung unterworfen, die in der Orthographie üblicherweise angegeben wurde. Die Affricates ts, dz, tф, dن wurde fricatives ([s], [z], [ʃ], [ʒ]) in Middle French./ts hatten drei Schreibweisen – c vor e oder i, ç vor anderen Vokalen, oder zill am Ende eines Wortes – wie in cent, chançon, priz aufgetreten ("a hundert, song, price"). Am Ende eines Wortes wurde später ein nasalisiertes Vokal verloren./h wurde nur in germanischen Kreditworten oder Wörtern gefunden, die von Germanic beeinflusst wurden (vgl. Haut, Hurler). Es wurde später als Konsonant verloren, obwohl es als die sogenannte "Aspirated h" transphonologisiert wurde, die die Verbindung blockiert. In lateinischen Wörtern war h schon früh verloren, wie in om, uem, aus Lat homō. Intervocal d aus Lateinischem t/und d wurde in der Frühzeit auf [ð] erhoben (vgl. kontemporäres Spanisch: amado [aˈmaðo]). Am Ende der Worte wurde es auch [θ]. In einigen Texten wurde es manchmal als dh oder th geschrieben (aiudha, cadhuna, Ludher, vithe). Bis 1100 verschwand sie zusammen. Vokale In alten Franzosen waren die nasalen Vokale nicht getrennte Phoneme, sondern nur Allophone der mündlichen Vokale vor einem nasalen Konsonanten. Der nasale Konsonant war voll ausgeprägt; Bon war ausgesprochen [bõn] (ModF [bن]). Nasal vowels waren auch in offenen Silben vor Nasenlöchern, wo Modern French orale Vokale hat, wie in Knochen [bõnə] (ModF bonne [b].) Monophthongs Anmerkungen: o hatte früher existiert, aber dann geschlossen zu u; die ursprüngliche westliche Romanze u, die zuvor über die meisten von dem, was jetzt Frankreich und Norditalien./o würde später erscheinen, wenn aw monophthongized und auch, wenn ن geschlossen in bestimmten Positionen (wie, wenn es gefolgt von original s/or z, aber nicht von ts, die später wurde s//) Englisch count; Lat rotundum > OF ront > Englisch round; Lat bonitātem > OF bonté > English bounty). Auf jeden Fall wurden Spuren einer solchen Veränderung in späteren Phasen des Französischen gelöscht, als die nahen nasal vowels /ỹliege õ~ς/ geöffnet wurden, um ɛ̃œ̃ÿ̃ zu werden. ə̃ kann in dem unbelasteten Drittperson Plural Verb existieren -ent, aber es kann bereits an ə weitergegeben haben, die bekannt ist, dass es spätestens in der mittleren französischen Periode passiert ist. Diphthongs und triphthongs Anmerkungen: In Early Old French (bis etwa Mitte des 12. Jahrhunderts) repräsentierte die Schreibweise ⟩ai・ anstelle des späteren Monophthong Þ ein Diphthong aj, und ⟩ei・ repräsentierte den Diphthong ej, der mit oj in Late Old French zusammenging (außer wenn es nasalisiert war). In der frühen alten Französisch, die oben beschriebenen Dihthongs als Aufsteigen kann fallen Dihthongs (ie che, yj, ueotti/). In früheren Arbeiten mit Vokalassonanz, der Dihthong geschrieben ⟨ie・ nicht mit irgendwelchen reinen Vokalen, was darauf hindeutet, dass es nicht einfach je gewesen sein kann. Die Aussprache der Vokale, die ⟩ue・ und ⟨eu・ geschrieben wurden, wird diskutiert. In den ersten Aufzeichnungen von Early Old French, sie repräsentierten und wurden als uo, ou und von Middle French geschrieben, sie hatten beide zusammengeführt als /ø ~ œ,/ aber die Übergangs Aussprachen sind unklar.Early Old French hatte zusätzliche Triphthongs iej/und uoj/(entspricht Dihthongs gefolgt von j;) diese bald in i bzw. ɥi zusammengeführt. Der Dihthong ⟨iu・ war selten und hatte sich in ⟨ui・ von Middle French (OF tiule > Änderung F Tuile-Fliese; Ende des Suirs > ModF suivre folgen.) Hi! Neben Dihthongs hatte Old French aufgrund des Verlusts eines intervenierenden Konsonanten viele Hiatusfälle zwischen benachbarten Vokalen. Manuskripte unterscheiden in der Regel nicht Hiatus von echten Dihthongs, aber moderne wissenschaftliche Transkription zeigt es mit einer Diaerese, wie in Modern French: ) von reïne, rəlocinə queen (Mod reine)Lat pāgēnsem > Von païs palocis Land (ModF pays)Lat augustum > von aoust alocu(s)t August (ModF août)Lat patellam > von paelle paÿe (ModF poêle) LL quaternum > ‚Broschüre, quire‘ (ModF cahier) LL aetāticum > Alter (ModF âge) Grammar Nouns Old French hielt ein Zwei-Fall-System, mit einem nominativen Fall und einem schrägen Fall, länger als einige andere romanische Sprachen wie Spanisch und Italienisch. Fallbeispiele, zumindest im männlichen Geschlecht, wurden sowohl auf dem bestimmten Artikel als auch auf dem Noun selbst markiert. So wurden die maskulinen Noun li veisins 'der Nachbar' wie folgt zurückgegangen: In späteren alten Franzosen waren die Unterscheidungen moribund geworden. Wie in den meisten anderen romanischen Sprachen, war es die schräge Fallform, die in der Regel überlebt, um die moderne französische Form zu werden: l'enfant "das Kind" repräsentiert die alte schräg (Latin accusative īnfāntem;) die OF nominative war li enfes (Lat īnfāns). Es gibt einige Fälle mit signifikanten Unterschieden zwischen nominativen und schrägen Formen (aus lateinischen Nomen mit einer Spannungsverschiebung zwischen den nominativen und anderen Fällen abgeleitet), in denen entweder es die nominative Form ist, die überlebt oder beide Formen mit unterschiedlichen Bedeutungen überlebt: Sowohl von li sire, le sieur (Lat seiior, seiiōrem) und le seignor (nom.†sendre; Lat senior, seniōrem) überleben im Vokabular von später Französisch (sire, sieur, seigneur) als verschiedene Weisen, um auf einen feudalen Lord zu beziehen. ModF sœur Schwester ist die nominative Form (OF suer <Latin nominative soror;) die OF Schrägform seror (< Latin accusative sorōrem) nicht mehr überlebt. ModF prêtre Priester ist die nominative Form (OF prestre < presbyter;) die Schiefe Form prevoire, später provoire (< presbyterem) überlebt nur im Pariser Straßennamen Rue des Prouvaires. ModF indefinite pronoun auf einem weiter Alter französischer Nominativer Hommmann (< homō;) homme man setzt die schräge Form fort (OF home <hominem). In einigen Fällen, in denen die einzige Unterscheidung zwischen den Formen war die nominative -s ending, die -s wurde erhalten. Ein Beispiel ist fils son (< Latin nominative fīlius). Die Tatsache, dass die -s in the word noch heute ausgesprochen wird, ist unregelmäßig, muss aber mit den späteren Entwicklungen, nämlich dem französischen und frühen modernen französischen System der Pausaler Aussprachen, zu tun haben. Wie auf Spanisch und Italienisch wurde das neutere Geschlecht eliminiert, und die meisten alten neuter Nouns wurden maskulin. Einige lateinische neuter Plurale (die in -a endeten) wurden als feminine Singulars wieder analysiert: Lat gaudium wurde häufiger in der Pluralform gaudia verwendet, die für ein Singular in Vulgar Latin genommen wurde und schließlich zu ModF la joie, Freude (feminine Singular). In den folgenden Abschlüssen wurden die Nouns abgenommen: Klasse Ich bin von der ersten lateinischen Deklension abgeleitet. Klasse Ia kommt meistens aus lateinischen weiblichen Nouns in der dritten Deklension. Die Klasse II stammt aus der lateinischen zweiten Deklension. Die Klasse IIa stammt in der Regel aus den Zweit-Deklinations-Nuns, die in -er und aus Drittdeklinations-Masculin-Nuns enden; in beiden Fällen endete das lateinische Nominativ-Singleular nicht in -s, das in Altfranzösisch erhalten ist. Die Klassen zeigen verschiedene analoge Entwicklungen: Klasse I nominative Plural -es from the accusative statt Ø(-e nach einem konsonanten Cluster) in Klasse I nominative Plural (Lat -ae, obwohl es Beweise dafür gibt, dass diese Analogie bereits in VL,) li pere statt *li peres(Lat illi patres) in Klasse IIa nominative Plural, modelliert auf Klasse II, etc. Klassen-III-Nomen zeigen einen separaten Stamm im nominativen Singular, der in keiner der anderen Formen auftritt: IIIa nouns sind Agent Nouns, die in -ātor, -ātōrem in Latein beendet und die Stressverschiebung zu bewahren. IIIb nouns hatte auch eine Stressverschiebung, von -ō zu -ōnem(obwohl einige IIIb Nouns tatsächlich Frankish schwache Nouns mit einer ähnlichen Inflection fortsetzen: Frankish *barō ~*baran wird OF ber ~ baron). IIIc nouns sind eine alte französische Kreation und haben keinen klaren lateinischen Vorgesetzten. IIId Nouns stellen verschiedene andere lateinische Nouns mit Stressverschiebung oder eine Veränderung des Konsonanten dar (sor, sorōrem; īnfāns, īnfāntem; presbyter, presbyterem; seiior, seiiōrem; kommt, comitem). Regelmäßige feminine Formen von maskulinen Nouns werden gebildet, indem dem maskulinen Stamm ein -e hinzugefügt wird (sofern der maskuline Stamm bereits in -e endet). Zum Beispiel wird bergier (hepherd) bergiere (ModF berger und bergère.) Adjektive Adjektive stimmen in Bezug auf Anzahl, Geschlecht und Fall mit dem Noun, dass sie qualifiziert sind. So erfordert ein feminine Plural Noun im Nominativfall, dass qualifizierende Adjektive feminin, plural und nominativ sind. Zum Beispiel muss der Reichtum in der femininen Pluralform sein. Adjektive können in drei declensionale Klassen unterteilt werden: Klasse I entspricht etwa lateinischen 1st- und 2nd-Declension Adjektiven Klasse II entspricht etwa lateinischen 3rd-declension Adjektiven Klasse III, die in erster Linie die Nachkommen lateinischer synthetischer Vergleichsformen in -ior, -iōrem enthält. Die Adjektive der Klasse I haben eine feminine Einzelform (nominativ und schräg), die in -e endet. Sie können weiter in zwei Unterklassen unterteilt werden, basierend auf der maskulinen nominativen Einzelform. Klasse Ia Adjektive haben ein maskulin nominatives singuläres Ende in -s: bon good (< Lat Bonus, > ModF bon)Für Klasse Ib Adjektive, die maskulin nominative Singular endet in -e, wie die feminin. Es gibt Nachkommen lateinischer Zweit- und Drittdeklinationsadjektive, die in -er im nominativen Singular enden: aspre har (< Lat asper, > ModF âpre)Für Adjektive der Klasse II ist das weibliche Singular nicht durch die endenden -e: granz "big, great" (< Lat grandis, > ModF grand)Eine wichtige Untergruppe der II Adjektive ist. Adjektive der Klasse III haben eine Stengeländerung, die sich aus der Spannungsverschiebung der lateinischen dritten Deklension und einer deutlichen Neuterform ergibt: mieudre better (< Lat melior, > ModF meilleur) In späteren alten Franzosen tendierten die Klassen II und III in die Klasse I, die von Middle French abgeschlossen wurde. Moderne Franzosen haben also nur eine einzige Adjektivdeklination, im Gegensatz zu den meisten anderen romanischen Sprachen, die zwei oder mehr haben. Kugeln Verbs in Old French zeigen die gleichen extremen phonologischen Verformungen wie andere alte französische Wörter; jedoch morphologisch sind alte französische Verben äußerst konservativ, um die meisten lateinischen Veränderungen und Unregelmäßigkeiten zu bewahren, die in Proto-Romance vererbt wurden. Alte Franzosen haben viel weniger analoge Reformation als Moderne Franzosen hat und deutlich weniger als die ältesten Stadien anderer Sprachen (wie Altspanisch) trotz der Tatsache, dass die verschiedenen phonologischen Entwicklungen in Gallo-Romance und Proto-Franzch zu komplexen Veränderungen in der Mehrheit der häufig verwendeten Verben führte. Zum Beispiel ist der OF ver laver "zu waschen" (Lat lavāre) konjugiert je lef, tu leves, il leve in the present indicative und je lef, tu les, il let in the present subjunctive, in beiden Fällen regelmäßige phonologische Entwicklungen aus lateinische indicative lavō, lavās, lavat and subjunctive lavem, tlavēs, lavēs,. Das folgende Paradigma ist typisch für die phonologisch regelmäßigen, aber morphologisch unregelmäßigen Veränderungen der meisten Paradigmen: Die Veränderung je lef ~ tu leves ist ein regelmäßiges Ergebnis der endgültigen Abrechnung, die durch Verlust des letzten o/aber nicht a/ ausgelöst wird. Die Veränderungsebenen ~ tu leves ist ein regelmäßiges Ergebnis der Dihthongisierung eines gestressten offenen Syllables a in ae > æ > e/. Die Veränderung je lef ~ tu les ~ il let in the subjunctive ist ein regelmäßiges Ergebnis der Vereinfachung der letzten Cluster fs/und ft, die aus dem Verlust von e in den letzten Silben resultieren. Moderne Französisch, auf der anderen Seite, hat je lave, tu laves, il lave in sowohl indikativ und subjunktiv, reflektierende signifikante analoge Entwicklungen: analoge Ausleihung von unstressed vowel a, analogical -e in der ersten Singular (aus Verben wie j'entre, mit einem regelmäßigen -e ) und Großhandel Austausch der Subjunktiv mit Formen modelliert auf ir/-oir/-re/-. Alle dienen dazu, die verschiedenen Veränderungen im OF Verb Paradigma zu beseitigen. Auch moderne unregelmäßige Verben sind nicht immun gegen Analogie: Zum Beispiel, OF je vif, tu vis, il vit (vivre "to live)" hat dem modernen je vis, tu vis, il vit, Eliminierung der unvorhersehbar -f in der ersten Person Singular. Die einfache Vergangenheit zeigt auch eine umfangreiche analoge Reformation und Vereinfachung in Modern French im Vergleich zu Old French.Der lateinische Pluperfekt wurde in sehr frühen alten Franzosen als Vergangenheit mit einem Wert ähnlich einem Präterit oder Unvollkommenen erhalten. Zum Beispiel hat die Sequenz von Saint Eulalia (878 n. Chr.) pastenförmige Formen wie avret (< Lat habuerat,) voldret (< Lat voluerat), alternierend mit pastenförmigen Formen aus dem lateinischen Perfekt (kontinuiert als moderne "einfache Vergangenheit"). Der alte Okzitan bewahrte auch diesen Tense, mit einem bedingten Wert; Spanisch bewahrt noch diesen Tense (der -ra unperfect subjunctive), wie Portugiesisch (in seinem ursprünglichen Wert als pluperfect indicative.) Verb Änderungen In Latein wurde Stress automatisch durch die Anzahl der Silben in einem Wort und das Gewicht (Länge) der Silben bestimmt. Dies führte zu bestimmten automatischen Spannungsverschiebungen zwischen verwandten Formen in einem Paradigma, abhängig von der Art der hinzugefügten Suffixe. Zum Beispiel wurde in pensō "Ich denke," die erste Silbe betont, aber in pensāmus "wir denken," wurde die zweite Silbe betont. In vielen romanischen Sprachen tauchten Vokale unter bestimmten Umständen in betonten Silben, aber nicht in unbelasteten Silben auf, was zu Veränderungen in Verb Paradigmen führte: Spanisch pienso "Ich denke" vs. pensamos "wir denken" (Spender "zu denken,)" oder cuento "Ich sage" vs. contamos "wir sagen" (contar "zu sagen"). Bei der Entwicklung von Französisch, mindestens fünf Vokale in betonten, offenen Silben getaucht. In Kombination mit anderen stressabhängigen Entwicklungen ergaben sich 15 oder so genannte Alternationen in sogenannten starken Verben in Old French. Zum Beispiel, ein dihthongized zu ai vor nasal stoppt in betonten, offenen Silben, aber nicht in unbelasteten Silben, nach dem Ziel "Ich liebe" (Lat amō) aber amons "we love" (Lat amāmus). Die verschiedenen Typen sind wie folgt: In Modern French wurden die Verben in der -er-Klasse systematisch geebnet. In der Regel ist die schwache (unbelastete) Form vorherrschend, aber es gibt einige Ausnahmen (wie moderne Zielperson/nöse Zielsetzungen). Die nur noch verbleibenden Veränderungen sind in Verben wie Acheter/j'achète und Jeter/je Jette, mit unbelastetem ə alternell mit gestresstem Þ und in (größer verlernten) Verben wie adhérer/j'adhère, mit unbelastetem e/alternating mit gestresstem Þ/. Viele der nicht-er Verben sind veraltet geworden, und viele der verbleibenden Verben sind geebnet worden; aber einige Veränderungen bleiben in dem, was heute als unregelmäßige Verben, wie Je tiens, nous tenons; je dois, nous devons und je meurs, nous mourons. Einige Verben hatten eine unregelmäßigere Veränderung zwischen verschiedenen Stängeln, mit einem längeren, gespannten Stängel alternierend mit einem kürzeren, unbelasteten Stiel. Das war eine regelmäßige Entwicklung, die sich aus dem Verlust nicht belastbarer intertonischer Vokale ergab, die nach wie vor unterstrichen wurden: Die Veränderung von je desjun, disner ist besonders kompliziert; es scheint, dass disiēiūnāre > Westromantik /desjeju locnare > desjej locnare/(vorläufiger intertonischer Verlust) > desi locnare/(Triphthong-Reduktion) > disi locnare (Metamonie) > dis locner/(weitere intertonische Verluste und andere proto-französische Entwicklungen). Beide Stängel sind in Modern French zu vollverben: déjeuner "zu essen" und dîner "to dine". Desweiteren stammt déjeuner nicht direkt von je desjun (< *disi(ēi)ūnō, mit totalem Verlust an unbelastetem ēi-). Stattdessen kommt es von OF desjeüner, basierend auf der alternativen Form je desjeün (< *disiē(i)ūnō, mit Verlust nur i, wahrscheinlich beeinflusst von jeûner "zu schnell" < OF jeüner <je jeün dʒنe. Beispiel für reguläre -erverb: durer (bis letzte) Nicht-finite Formen: Infinitiv: durer Derzeitiger Teilhaber: durant Past Participle: duréAuxiliary Verb: avoir Beispiel regelmäßig -ir Verb: fenir (bis Ende)Non-finite Formen: Infinitive: fenir Gegenwart participle: fenissant Past participle: feni(t)Auxiliary Verb: avoir Beispiel regelmäßig -re Verb: corre (zu laufen) Nichtfinite Formen: Infinitiv: corre Gegenwart participle:corant Past participle: coru(t) Hilfsverb: estre Beispiele von Hilfsverben avoir (zu haben) Nicht-finite Formen: Infinitiv: avoir (earlier aveir) Derzeitige Teilnehmende: aiant Past participle: eü(t) Hilfsverb: avoir estre (zu sein) Nicht-finite Formen: Infinitive: estre Present participle: estant Past participle: esté(t)Auxiliary Verb: avoir Andere Sprachteile Adverbs, Präpositionen, Konjunktionen und Interjektionen sind in der Regel unveränderlich.Pronouns sind in der Regel abbaubar. Siehe auch Einfluss von Französisch auf Englisch Bartsch's Gesetz Anglo-Normanische Literatur Geschichte der französischen Geschichte der englischen Sprache Sprachen von Frankreich Anmerkungen Quellen Ayres-Bennett, Wendy (1995). Geschichte der Französischen Sprache durch Texte. London/New York: Routledge. Banniard, Michel (1997). Du latin aux langues romanes. Paris: Nathan.de la Chaussée, François (1977). Initiation à la morphologie historique de l'ancien français. Paris: Klincksieck.ISBN 978-2-252-01922-1.Cole, William (2005). Erste und sonst notable Editionen von alten französischen Texten Gedruckt von 1742 bis 1874:Ein Bibliographischer Katalog meiner Sammlung. Sitges: Cole & Contreras. Delamarre, X;. P.-Y Lambert (2003). Dictionnaire de la langue gauloise :Une approche linguistique du vieux-celtique kontinental (2. ed.). Paris: Errance.ISBN 978-2-87772-237-7.Einhorn, E. (1974). Altes Französisch: Ein Concise Handbook. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-20343-2.Grandgent, Charles Hall.1907. Eine Einführung in Vulgar Latin. Boston: D.C. Heath & Co. Kibler, William (1984). Eine Einführung in Old French. New York: Modern Language Association of America.Kinoshita, Sharon (2006). Medieval Boundaries: Rethinking Unterschied in der alten französischen Literatur. Universität von Pennsylvania Drücken. Laborderie, Noëlle. 2009. Précis de Phonétique Historique. Paris:Armand Colin.Lanly, André (2002). Morphologie historique des verbenes français. Paris: Champion.ISBN 978-2-7453-0822-1.Lodge, R. Anthony (1993). Französisch:Von Dialect bis Standard. London/New York: Routledge. Moignet, Gérard (1988). Grammaire de l'ancien français (2. ed.). Paris: Klincksieck.ISBN 9782252015094.Pope, Mildred K. (1934). Von Latein bis Moderne Franzosen mit besonderer Betrachtung anglo-Normaner Phonologie und Morphologie. Manchester: Manchester University Press. Rickard, Peter. 1989. Eine Geschichte der französischen Sprache. London: Unwin Hyman.Zink, Gaston (1999). Phonétique historique du français (6th ed.). Paris: PUF.ISBN 978-2-13-046471-6.Zink, Gaston (1992). Morphologie du français médiéval (2. ed.). Paris: PUF.ISBN 978-2-13-044766-5.Milis, L (1978). La frontière linguistique dans le comté de Guînes: un problème historique et méthodologique, in: Actes du 101e Congrès nationale des sociétés savantes. Abschnitt d'histoire moderne et contemporaine (Seiten 249-262). Paris Externe Links Eine Einführung ins Französische François Frédéric Roget (1887)Alte Französische Online von Brigitte L.M Bauer und Jonathan Slocum, kostenlose Online-Unterricht am Linguistics Research Center an der University of Texas at Austin DÉCT-(Electronic Dictionary of Chretien de Troyes) : komplette Lexikon und Transkriptionen der fünf Romanzen dieses französischen Autors. Universität Ottawa - CNRS.Du Bellay, Joachim (1549). La Défense, et illust de la langue française. Paris: Arnoul L'Angelier.