Eine Regierung ist das System oder eine Gruppe von Personen, die eine organisierte Gemeinschaft bilden, in der Regel ein Staat. Im Falle einer breiten assoziativen Definition besteht die Regierung in der Regel aus Legislatur, Exekutive und Justiz. Regierung ist ein Mittel, mit dem organisatorische Maßnahmen umgesetzt werden, sowie ein Mechanismus zur Bestimmung der Politik. Jede Regierung hat eine Art Verfassung, eine Erklärung ihrer Grundsätze und Philosophie. Obwohl alle Arten von Organisationen Governance haben, wird die Amtszeit häufig speziell genutzt, um etwa 200 unabhängige nationale Regierungen und Tochtergesellschaften zu nennen. Historische Formen der Regierung umfassen Monarchie, Aristocracy, Timocracy, Oligarchy, Demokratie, Demokratie und tyranny. Kernelement jeder Philosophie der Regierung ist, wie die politische Macht erreicht wird, wobei die beiden wichtigsten Formen des Wahlwettbewerbs und ihrer Erbnachfolge stehen. Definitionen und etymologie Eine Regierung ist das System zur Regelung eines Staates oder einer Gemeinschaft. Letztlich führt die Wortregierung aus dem griechischen Verb ). [kubernáo] (mit Gubernaculum (rudder), dem geschlechtsspezifischen Sinne, der in der deutschen Schiffung von Rotem Thun getestet wird). Die Columbia Veröffentlichung definiert die Regierung als "ein System der sozialen Kontrolle, bei dem das Recht, Gesetze zu erlassen, und das Recht, sie durchzusetzen, in einer bestimmten Gruppe in der Gesellschaft verankert ist". Obwohl alle Arten von Organisationen Governance haben, wird die Wortregierung häufig speziell dazu verwendet, etwa 200 unabhängige nationale Regierungen auf der Erde sowie ihre Tochtergesellschaften zu nennen. Letztlich wird die Regierung auch in englischer Sprache als Synonym für Governance verwendet. Geschichte Moment und Ort, dass das Phänomen der menschlichen Regierung im Laufe der Zeit verloren geht; die Geschichte zeigt jedoch die Bildung von frühen Regierungen. Vor rund 5.000 Jahren gab es die ersten kleinen Stadtstaaten. Von dritter bis zweiter Jahrtausende BC wurden einige von ihnen in größere Gebiete entwickelt:Sumer, alte Ägypten, Indus Valley Civilization und die Zivilisierung des Gelben Flusses. Die Entwicklung von Agrar- und Wasserkontrollprojekten war ein Katalysator für die Entwicklung von Regierungen. Anläßlich wurde ein Leiter eines Stammes von verschiedenen gewalttätigen oder stärkeren Tests gewählt, um seinen Stamm zu regeln, manchmal mit einer Gruppe von elder Stammen als Rat. Die menschliche Fähigkeit, abstrakte, gelernte Informationen genau zu kommunizieren, erlaubte es den Menschen, sich in der Landwirtschaft immer effektiver zu machen und die Bevölkerungsverweigerungen immer zu erhöhen. David Christian erläutert, wie dies zu Staaten mit Gesetzen und Regierungen geführt hat. Da die landwirtschaftlichen Bevölkerungen in größeren und dichteren Gemeinschaften zusammengekommen sind, stiegen die Interaktionen zwischen verschiedenen Gruppen und der soziale Druck, bis in einem eindrucksvollen Parallel zur Sternbildung plötzlich neue Strukturen zusammen mit einem neuen Grad an Komplexität entstanden sind. Wie Sterne, Städte und Staaten reorganisieren und die kleineren Objekte innerhalb ihres erschwerenden Feldes auswerten. Am Ende des 17. Jahrhunderts stieg die Prävalenz von Regierungsformen. Die Glo Verschiedene Revolution in England, die amerikanische Revolution und die französische Revolution trugen zum Wachstum repräsentativer Formen der Regierung bei. Die Sowjetunion war das erste große Land, um eine kommunistische Regierung zu haben. Seit dem Sturz der Berliner Mauer hat sich die liberale Demokratie zu einer noch stärker prävalenten Regierungsform entwickelt. Im neunten und zwanzigsten Jahrhundert gab es einen erheblichen Anstieg der Größe und des Umfangs der Regierung auf nationaler Ebene. Dazu gehörten die Regulierung von Unternehmen und die Entwicklung des Wohlfahrtsstaates. Politische wissenschaftliche Einstufung In der politischen Wissenschaft ist es seit langem ein Ziel, eine Typologie oder Steueronomie der Polizei zu schaffen, da die Typologie der politischen Systeme nicht offensichtlich sind. Insbesondere ist es in den politischen Wissenschaftsbereichen vergleichende Politik und internationale Beziehungen wichtig. Wie alle Kategorien, die in Formen der Regierung festgelegt sind, sind die Grenzen der staatlichen Klassifikationen entweder Flüssigkeit oder schlecht definiert. Letztlich haben alle Regierungen eine offizielle oder ideale Form. Die Vereinigten Staaten sind eine Verfassungsrepublik, während die ehemalige Sowjetunion eine sozialistische Republik war. Selbstidentifizierung ist jedoch nicht objektiv, und wie Kopstein und Lichbach argumentieren, können Regelungen schwer definiert werden. Voltaire argumentierte beispielsweise, dass "das Heilige Roman Reich weder Heiligen noch Roman, noch ein Reich ist". Es ist auch schwierig, eine Regierung zu ermitteln, weil viele politische Systeme als sozio-ökonomische Bewegungen stammen und dann von den Parteien, die sich nach diesen Bewegungen befinden, in Regierungen durchgeführt werden; alle mit konkurrierenden politischen Ideologien. Erfahrungen mit diesen Machtbewegungen und den starken Bindungen, die sie möglicherweise bestimmte Formen der Regierung haben, können sie als Formen der Regierung selbst betrachten. Andere Komplikationen umfassen allgemeine Nicht-Konsensionen oder vorsätzliche "Ditoration oder Verzerrung" angemessener technischer Definitionen für politische Ideologien und verwandte Formen des Regierens aufgrund der Art der Politik im modernen Zeitalter. Beispiel: Die Bedeutung des Konservatismus in den Vereinigten Staaten hat wenig gemeinsam mit der Art und Weise, wie das Wort anderswo verwendet wird. Ribuffo stellt fest, dass "Was die Amerikaner nun auf Konservatismus viel von der Welt fordern, fordert Liberalismus oder Neoliberalismus;" ein konservativer in Finnland würde in den Vereinigten Staaten eine Sozialdemokratie darstellen. Seit den 1950er Jahren ist der Konservatismus in den Vereinigten Staaten in erster Linie mit der Republik Aserbaidschan assoziiert. Während der Zeit der Segregation waren viele Süddemokraten konservativer, und sie spielten eine wichtige Rolle in der Konservativen Koalition, die den Kongress von 1937 bis 1963 kontrollierte. Sozialpolitische Ambiguation Meinungen unterscheiden sich von Einzelpersonen in Bezug auf Art und Eigenschaften von Regierungen. "Shades of grau" ist in jeder Regierung und der entsprechenden Klassifikation üblich. Selbst die liberalsten Demokratien begrenzen die politische Aktivität des Rivalen in einem Umfang oder in einem anderen, während die tyrannischen Diktaturen eine breite Basis der Unterstützung schaffen müssen, wodurch Schwierigkeiten entstehen, Regierungen in enge Kategorien zu verlassen. Beispiele sind u. a. die Forderungen der Vereinigten Staaten als Treuhänder und nicht eine Demokratie, da einige amerikanische Wähler glauben, dass Wahlen durch wohlhabende SuperPACs manipuliert werden. Dialectische Formen Der klassische griechische Philosoph erörtern fünf Arten von Regimen: Aristocracy, Timocracy, Oligarchy, Demokratie und tyranny. Physik verleiht jedem dieser Regelungen auch einen Mann, um zu verdeutlichen, was sie tun. Der tyrannische Mann würde beispielsweise tyranny vertreten. Diese fünf Regelungen werden schrittweise abgebaut, beginnend mit Aristocracy am oberen und tyranny am Boden. Formulare Eine Methode zur Klassifizierung von Regierungen ist, über die die Menschen die Rechtsstaatlichkeit haben. Dies kann entweder eine Person (eine Autodemokratie, wie Monarchie), eine Gruppe von Menschen (eine Gristocracy) oder die Menschen insgesamt (eine Demokratie, wie eine Republik) sein. Thomas Hobbes erklärte zu ihrer Einstufung: Die Differenz der Commonwealths besteht aus dem Unterschied des souveränen oder des Vertreters aller und jeder der Vielfalt. Denn die Souveränität ist entweder in einem Mann oder in einer Versammlung von mehr als einem; und in diese Versammlung kann jeder Mensch sein Recht auf Einreise oder nicht jede einzelne, aber bestimmte Männer, die von der Ruhe unterscheiden; es gibt aber drei Arten von Commonwealth. Für den Vertreter muss ein Mann oder mehr sein, und wenn mehr, dann ist es die Versammlung aller oder aber eines Teils. Wenn der Vertreter ein Mann ist, dann ist das Commonwealth eine Monarchie; wenn eine Versammlung aller, die zusammenkommen wird, dann ist es eine Demokratie oder eine populäre Gemeinschaft; als Versammlung eines Teils wird es nur alsristocracy bezeichnet. Keine andere Art von Commonwealth gibt es: entweder oder mehr oder gar alle müssen die souveräne Macht haben (die ich als unteilbar bezeichnet habe). Autokratie Eine Autokratie ist ein System der Regierung, in dem die höchste Macht in den Händen einer Person konzentriert ist, deren Entscheidungen weder äußere rechtliche Beschränkungen noch regelmäßige Mechanismen der Volkskontrolle unterliegen (ausgenommen vielleicht die implizite Bedrohung eines Staatsstreichs oder Massenversicherung). Aristocracy Aristocracy (Greek  a aristokratía, von . aristos exzellente und   kratos Power) ist eine Form der Regierung, die in den Händen einer kleinen, privilegierten Rechtsprechungsklasse Macht verleiht. Viele Monarchien waren aristocras, obwohl die Monarchie selbst in modernen Verfassungs Monarchien wenig echte Macht hat. Der Begriff Aristocracy könnte auch auf die Non-Peasant-, Non-servant- und Non-city-Klassen im Föderalen System verweisen. Demokratie ist ein Regierungssystem, in dem die Bürger die Macht ausüben. In einer direkten Demokratie bilden die Bürger als Ganzes ein Leitungsorgan und stimmen direkt zu jedem Thema zu. In einer repräsentativen Demokratie wählen die Bürger untereinander aus. Diese Vertreter treffen sich zusammen, um ein Leitungsorgan zu bilden, wie ein Gesetzgeber. In einer Verfassungsdemokratie werden die Befugnisse der Mehrheit im Rahmen einer repräsentativen Demokratie ausgeübt, aber die Verfassung beschränkt die Mehrheit und schützt die Minderheit, in der Regel durch die Ausübung bestimmter individueller Rechte, z.B. der Meinungsfreiheit oder der Vereinigungsfreiheit. Republiken Eine Republik ist eine Form der Regierung, in der das Land als "öffentliche Angelegenheit" gilt (Latei: Res publica), nicht die privaten Anliegen oder Eigentum der Führer, und wo die Büros der Staaten anschließend direkt oder indirekt gewählt oder ernannt werden, statt ererbt werden. Die Menschen oder einige wichtige Teile von ihnen haben höchste Kontrolle über die Regierung und wo die staatlichen Ämter von gewählten Personen gewählt oder ausgewählt werden. Eine gemeinsame vereinfachte Definition einer Republik ist eine Regierung, in der der Staatschef keine Monarchie ist. Montesquieu umfasste sowohl Demokratien, in denen alle Menschen einen Anteil an der Regel haben, als auch Demokratien oder Öligarchien, wo nur einige der Bevölkerungsregel als Regierungsformen. Andere Begriffe, die zur Beschreibung verschiedener Republiken verwendet werden, umfassen demokratische Republik, parlamentarische Republik, halbpräsidiale Republik, Präsidentschaftsrepublik, Bundesrepublik und Islamische Republik. Bundesismus-Federismus ist ein politisches Konzept, in dem eine Gruppe von Mitgliedern durch einen Konvent mit einem leitenden Vertreter verbunden ist. Der Begriff „Federismus“ wird auch verwendet, um ein Regierungssystem zu beschreiben, in dem die Souveränität zwischen einer zentralen Leitungsbehörde und verschiedenen politischen Einheiten, verschiedenen Staaten, Provinzen oder anderen, verfassungsmäßig aufgeteilt wird. Bundesismus ist ein System, das auf den demokratischen Grundsätzen und Institutionen beruht, in denen die Macht zur Regelung zwischen nationalen und provinzialen/staatlichen Regierungen geteilt wird und das oft als Föderation bezeichnet wird. Kritiker werden häufig als Bundesisten bezeichnet. Wirtschaftssysteme Historisch sind die meisten politischen Systeme als sozioökonomische Ideologien entstanden. Erfahrungen mit diesen Machtbewegungen und den starken Bindungen, die sie möglicherweise zu bestimmten Formen der Regierung haben, können sie als Formen der Regierung selbst betrachten. Karten Siehe auch Leitprinzipien, die wichtige Merkmale enthalten, definieren bestimmte Arten; andere sind historisch mit bestimmten Arten von Regierungen verbunden. Rechtsstaatlichkeit (ungeschriebene ethische Grundsätze) gegenüber dem schriftlichen Verfassungsgeflecht der Kirche und der staatlichen oder freien Kirche gegen die zivile Kontrolle des Militärs gegen Straocracy Totalitatismus oder Autoritatismus gegen die Libareismus Majority-Regelung oder parlamentarische Souveränität gegen die Verfassung oder das Gesetz über die Rechte mit Gewaltenteilung und über die Mehrheitsregeln, um die tyranny der Mehrheit zu verhindern und die Minderheitenrechte (patriarchy) oder narchy (triarchy) gegen Geschlechter zu schützen. Diese Liste konzentriert sich auf unterschiedliche Ansätze, die politische Systeme zur Verteilung der Souveränität und zur Autonomie der Regionen im Staat einnehmen. Hinweis auf Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der Regierung in der Liste der Phrontistery-Texte: Arten von Regierungen und Führungstypen der Regierungen aus dem historischen Atlas des 20. Jahrhunderts Andere Klassifikationen Beispiele aus dem historischen Atlas der 20th Century World Affairs: Art der Regierung CBBC Newsrunde: Art of Government Bill Moyers:Plutocracy steigende Phocracy von Chris Claypoole