Gilbert Keith Chesterton (29. Mai 1874 – 14 Juni 1936) war ein deutscher Schriftsteller, Philosoph, legt die Theologen und Literaturkritiker vor. Er wurde als "Urteil von Paradox" bezeichnet. Zeitmagazine, die von seinem Schreibstil beobachtet wurden: "Wenn möglich, hat Chesterton seine Punkte mit populären Worten, Proverbs, Allegoriesen - zuerst aufmerksam ins Ausland gebracht. "Chesterton hat den fiktiven Vater Brown geschaffen und auf apologetics geschrieben. Manche von denen, die mit ihm nicht einverstanden sind, haben das große Rechtsmittel von Werken wie der Orthodoxie und dem Everrent Man anerkannt. Chesterton bezeichnete sich routinemäßig als ein orthodoxer Christian und kam zu mehr und mehr mit dem katholischen Regime, was schließlich auf den katholischenismus aus der Hohen Kirche Anglicanismus umstellte. Biographers haben ihn als Nachfolger solcher Victorian Autoren als Matthew Arnold, Thomas Carlyle, John Henry Newman und John Ruskin identifiziert. Kurzgeschichten in Campden Hill in Kensington, London, der Sohn Marie Louise, née Grosjean und Edward Chesterton (1841-1922). Chesterton wurde im Alter von einem Monat in die Kirche Englands angepaßt, obwohl seine Familie selbst irregulär tätig war. Laut seiner Autobiographie wurde er als junger Mann mit dem okcult und, zusammen mit seinem Bruder, der mit den Ouija-Vorständen experimentiert wurde, begeistert. Er war in der St Paul's School ausgebildet und nahm dann an der Slade School of Art teil, um ein Beispiel zu werden. The Slade ist eine Abteilung des University College London, in der Chesterton auch Klassen in der Literatur übernahm, aber kein Studium abgeschlossen hat. Er heiratete Frankreichs Blogg in 1901; die Ehe verlief den Rest seines Lebens. Chesterton Frankreichs, die ihn zu Anglicanismus zurückführen, hielten jedoch später Anglicanismus als "pale Nachahmung" an. Er kam im Jahr 1922 mit der katholischen Kirche in vollem Umfang zusammen. Das Paar war nicht in der Lage, Kinder zu haben. Edmund Kleihew Bentley, Erfinder des Barterihew. Chesterton schrieb selbst die erste von seinem Freund veröffentlichte Sammlung von Gedichte, die Literaturerfahrung für Starters (1905), die die Form des Kuerihews bekannt machte. Er wurde dem Sohn von Bentley, Nicolas, und öffnete seinen Roman The Man Was Donnerstag mit einem Gedicht an Bentley. Karriere Im September 1895 begann Chesterton mit der Arbeit für den Londoner Verlag George Redway, wo er gerade über ein Jahr blieb. Im Oktober 1896 zog er in das Verlagshaus T. Fisher Unwin, wo er bis zum Jahr 1967 blieb. In diesem Zeitraum hat er auch seine erste journalistische Arbeit als freiberufliche Kunst und Literatur kritisiert. Im Jahr 1967 gab die Daily News ihm eine wöchentliche Meinungssäule an, gefolgt von einer wöchentlichen Spalte in The Illustated London News, für die er in den nächsten dreißig Jahren weiter schreibt. früh auf Chesterton zeigte ein großes Interesse an Kunst und Talenten. Er hatte die Absicht, ein Künstler zu werden, und sein Schreiben zeigt eine Vision, die abstrakte Ideen in konkreten und bemerkenswerten Bildern ausstrahlt. Selbst seine Fiktion war sorgfältig verschleiert. Vater Brown hat ständig die falsche Vision der befreundeten Volks vor dem Hintergrund des Verbrechens und zieht am Ende mit dem Straftäter seine Anerkennung und Vergewaltigung wahr. In der Geschichte "The Underground" drückt der Vater Brown den Charakter Flambeau aus, um sein Leben in der Kriminalität zu beleben: "Es gibt immer noch Jugend und Ehre und Humor in Ihnen; sie werden in diesem Handel nicht würdig sein. Männer können eine Art von Gut halten, aber kein Mensch hat sich jemals auf einem Niveau des Übels gehalten. Dieser Weg geht zurück. Die Art der menschlichen Getränke und wird grausam; der ehrliche Mann tötet und liegt darin. Viele ein Mann, den ich bekannt habe, begannen, wie Sie ein ehrliches Unrecht, ein merryer Raubüberfall des Reichtums, und wurden in schrumpfen. Chesterton sprach sich für eine Debatte aus, die häufig in freundschaftlichen Streitigkeiten mit wie George Bernard Shaw, H. G. Wells, Bertrand Russell und Justin Darrow mündet. Laut seiner Autobiographie spielte er und Shaw Kühe in einem stillen Film, der nie freigegeben wurde. Januar 1914 Chesterton (mit seinem Bruder und seiner künftigen Schwester-in-law Ada) nahm am mock-trial von John Jasper für den Mord von Edwin Drood teil. Chesterton war Richter, und George Bernard Shaw spielte die Rolle der Jury. Chesterton war ein großer Mann, der 6 Füße 4 Zoll (1,93 m) und etwa 20 Stein 6 Pfund (130 kg; 286 lb) hält. Seine girth hat während des Ersten Weltkrieges zu einem Ekdote geführt, wenn eine Frau in London fragt, warum er nicht "aus der Front" sei;" antwortete er, "Wenn Sie auf der Seite gehen, werden Sie sehen, dass ich bin. An einer anderen Gelegenheit wies er auf seinen Freund George Bernard Shaw hin, "Hin Sie zu sehen, würde jemand denken, dass eine Hungersnot in England liege. Shaw retoriert, "auf Sie schauen, würde jeder denken, dass Sie es verursacht hätten." G. Wodehouse bezeichnete einmal einen sehr lauten Absturz als "ein Ton wie G. K. Chesterton auf ein Blech von Zinn". Chesterton beziehe in der Regel einen Deckel und einen gestrichenenen Hass mit einem Schwertwert und einem Zigarren aus seinem Mund. Er hatte die Tendenz, zu vergessen, wo er zu gehen und den Zug zu verpassen, der ihn dort aufnehmen soll. Es wird berichtet, dass er wiederholt seine Frau Frances von einem falschen Standort, wie "Am in Market Harborough", ein Telegramm schickte. Wo sollte ich?", auf die sie antworten würde, Home. Chesterton selbst sagte diese Geschichte, weshalb seine Frau ihre angebliche Antwort in seiner Autobiographie fehle. Im Jahr 1931 forderte die BBC Chesterton auf, eine Reihe von Radiogesprächen zu geben. Er akzeptierte zunächst vorläufig. Karlton hat jedoch bis zum Tod über 40 Gespräche pro Jahr geführt. Er war berechtigt (und ermutigt) auf den Drehbuchen zu verantworten. Ermöglichte seine Gespräche, um einen engsten Charakter zu wahren, wie er die Entscheidung getroffen hat, seine Frau und sein Sekretär während seiner Sendungen mit ihm zu verbinden. Die Gespräche waren sehr beliebt. Nach dem Tod von Chesterton sagte ein BBC-Beamt, dass er "in einem anderen Jahr oder so die Domino-Sprache von Broadcasting House geworden wäre. " Chesterton war Teil des Erkennungsclubs, einer Gesellschaft der britischen Testautoren, die von Anthony Berkeley im Jahr 1983 gegründet wurden. Er wurde als erster Präsident gewählt und von 1930 bis 1936 bedient, bis er von E. C. Bentley gelungen war. Todes- und Furration Chesterton starb am 14. Juni 1936 an seinem Heimatort in Beaconsfield, Buckinghamshire. Am 27. Juni 1936 wurde das sermonische Festival von Chesterton in Westminster, London, von Ronald Knox geliefert. Knox sagte: „ "All diese Generation hat unter dem Einfluss von Chesterton zugenommen, so dass wir nicht einmal wissen, wann wir nach Chesterton denken. "He wird in Beaconsfield im katholischen Recht vergraben. Chestertons Grundstück wurde im Jahr 2019 mit 28,389 € beanstandet. Naher Ende des Lebens von Chesterton investierte Papst Pius XI ihn mit dem Star der Papal Order von St. Gregory die Great (KC*SG). Die Chesterton Society hat vorgeschlagen, dass er gestreckt wird. Er erinnerte am 13. Juni von der Episcopal Church mit einem vorläufigen Festtag, der im Allgemeinen Konvent 2009 verabschiedet wurde. Karlton schrieb rund 80 Bücher, mehrere hundert Gedichte, etwa 200 kurze Geschichten, 4.000 Essays (meist Zeitungssäulen) und mehrere. Er war ein Literatur- und Sozialkritiker, Historiker, Spielrecht, Roman, katholischer Theologen und Apologe, Diskussionsrichter und Drehbuchautor. Er war ein Spaltenist für die Daily News, The Illustated London News, und sein eigenes Papier, G. K.'s Weekly; er schrieb auch Artikel für die Encyclopædia Britannica, einschließlich des Eintrags auf Charles Dickens und Teil des Eintrags auf Humour in der 14. Ausgabe (1929). Sein bekannter Charakter ist der Priester Vater Brown, der nur in kurzen Geschichten erschienen war, während The Man Wer Was Donnerstag ist eine wohlbekannte Roman. Er war ein überzeugter Christian lange, bevor er in die katholische Kirche aufgenommen wurde, und Christian Themen und Symbolismus erscheinen in vielen seiner Schrift. In den Vereinigten Staaten wurden die von Seward Collins in New York veröffentlichten Schreiben über den Distributismus durch die amerikanische Bewertung verbreitet. Charles Dickens: Eine kritische Studie (1906) wurde von seinem nicht-formatigen Lob empfangen. Laut Ian Ker (The Katholische Revival in englischer Literatur, 1845-1961, 2003), „In Chesterton's Augen Dickens gehört zu Weihnachten, nicht Puritan, England;“ Ker behandelt Chestertons Gedanken in Kapitel 4 dieses Buches, da er sich weitgehend aus seiner wahren Wertschätzung von Dickens, einem etwas geschäftsreichen Immobilien im Hinblick auf andere Literaturgutachten der Zeit, erwachsen wird. Hauptverantwortlich für die Schaffung einer populären Wiederbelebung der Arbeit von Dickens sowie eine ernsthafte Überprüfung von Dickens durch Wissenschaftler. Chestertons Schriftstücken haben konsequent gezeigt, dass sie mit einem Gefühl des Wassers vertraut sind. Er war paradox, während er ernsthafte Kommentare zu Welt, Regierung, Politik, Wirtschaft, Philosophie, Methodik und vielen anderen Themen leistete. T.S Eliot hat seine Arbeit wie folgt zusammengefasst: Er war wichtig und konsequent auf der Seite der Engel. Hinter dem Johnsonischen Prestige-Beschwerden, der der britischen Öffentlichkeit versicherte, verbirgt er die schwerwiegendsten und tiefgreifenden Gestaltungen – die sie durch Exposition betreffen. Karltons soziale und wirtschaftliche Ideen...were grundlegend Christian und katholischer. Ich glaube mehr, als jeder Mann seiner Zeit – und konnte aufgrund seines besonderen Hintergrunds, der Entwicklung und der Fähigkeiten als öffentlicher Träger mehr tun als jeder andere. Er hinter einer dauerhaften Forderung nach unserer Loyalität, um zu sehen, dass die Arbeit, die er in seiner Zeit geleistet hat, in unseren fortgesetzt wird. Eliot sagte weiter: "His-Text war zunächst journalistische balladry, und ich nehme nicht an, dass er es ernster als er verdient habe. Er erreichte mit dem Napoleon von Notting Hill ein hohes, kreatives Niveau, und mehr mit dem Man Wer Donnerstag, den Romanen, in denen er die Fantasie von Stevenson ernster machte. Sein Buch über Dickens scheint mir der beste Beitrag zu sein, den Autor seit jeher geschrieben hat. Einige seiner Essays können wieder und wieder gelesen werden; obwohl sein Gesamtübereinkommen insgesamt gesehen, kann man nur sagen, dass es bemerkenswert ist, einen solchen hohen Durchschnitt mit so großer Output beizubehalten." Meinungsäußerungen und Vorübergehende Wildean paradox Chestertons Schreiben wurden von einigen Analysten als Kombination von zwei früheren Bereichen in der englischen Literatur gesehen. Dickens Ansatz ist eines dieser Ziele. Oscar Wilde und George Bernard Shaw, die Chesterton wussten, sind ebenfalls vertreten: Kommende und soziale Kommentatoren nach der Tradition von Samuel Butler, energisch paradox als Waffe gegen die Annahme der konventionellen Sicht der Dinge. Karltons Stil und Denken waren alle seine eigene, aber seine Schlussfolgerungen waren oft gegen die von Wilde und Shaw. Chesterton hat dies zu Wilde: "Die gleiche Lektion [die pessimistische Freude-seeker] wurde von der sehr mächtigen und sehr desolate Philosophie von Oscar Wilde unterrichtet. Es ist die Karpaten Religion, aber die Karpaten Religion ist nicht die Religion von glücklichen Menschen, sondern sehr unzufrieden. Große Freude sammelt nicht die erhöhte Ombudsfrau, während es möglich ist; seine Augen sind auf dem ungeheuerten Anstieg fixiert, der von uns gesehen wurde. " Mehr kurz, und mit einer engeren Angleichung des eigenen Stils von Wilde, schreibt er in seinem Kirchbuch von 1908 die Notwendigkeit, symbolische Opfer für das Geschenk der Schöpfung zu machen: "Oscar Wilde sagte, dass Verfalle nicht wert seien, weil wir nicht für Ausbrüche bezahlen könnten. Oscar Wilde war aber falsch; wir können für Verfall bezahlen. Wir können für sie bezahlen, weil sie nicht Oscar Wilde sind."Chesterton und Shaw waren bekannte Freunde und haben ihre Argumente und Diskussionen erhalten. Obwohl sie nur selten im Einvernehmen festhalten, werden sie sich gegenseitig und Respekt halten. Chesterton äußerte sich jedoch in seinem Schreiben sehr offensichtlich darüber, wo sie voneinander abweichen und warum. In Heretics schreibt er von Shaw: Nach einer großen Zahl von Jahren, die unvorhergesehen sind, hat Herr Shaw mit charakteristischem Charakter festgestellt, dass es sehr zweifelhaft ist, ob alle vorhandenen Menschen mit zwei Beinen schrittweise beginnen können. Nachdem Zweifel bestanden, ob die Menschheit mit Fortschritten kombiniert werden kann, würden die meisten Menschen leicht zufrieden sein, die Fortschritte zu beenden und mit der Menschheit zu bleiben. Herr Shaw, der nicht leicht zufrieden ist, beschließt, die Menschheit mit all ihren Grenzen zu überwerfen und für Fortschritte zu tun. Wenn der Mann, wie wir ihn kennen, nicht in der Lage ist, die Philosophie des Fortschritts, fragt Herr Shaw, nicht für eine neue Art von Philosophie, sondern für eine neue Art von Mann. Es ist vielmehr, wenn ein Krankenschwestern seit einigen Jahren ein eher bitteres Essen auf einem Baby versucht hatte und dass es nicht geeignet war, das Lebensmittel nicht zu entsorgen und ein neues Lebensmittel zu fordern, aber das Baby aus dem Fenster herauswerfen und ein neues Baby fragen. Shaw war die neue Schule des Denkens, des modernenismus, der zum Zeitpunkt angestiegen war. Chestertons Meinung hingegen wurde zunehmend auf die Kirche konzentriert. Künftig schreibt er: "Die Glaubensgemeinschaft ist die Vorwürfe des Willens. Kommt Herr Bernard Shaw zu mir und sagt: "Wer etwas," das mit der Stimme spricht, "Ich denke nicht, was Sie tun werden," und das ist mit Worten, "Ich habe keinen Willen." Man kann nicht im Allgemeinen bewundern, da das Wesen des Willens ist, dass es besonders ist. " Letzteres ist das, was Chesterton als "Uncommon Sense" bezeichnet, das heißt, dass die Denker und populären Philosophen des Tages, obwohl sehr klug, Dinge sagen, die nichtsensisch waren. Nach wie vor wird dies wieder in der orthodoxen Stadt dargestellt: "Thus, als Herr H. G. Wells sagt (wie er irgendwo war), "Alle Stühle sind recht unterschiedlich," er wendet nicht nur eine falsche Darstellung, sondern ein Widerspruch. Wenn alle Stühle recht unterschiedlich waren, könnten Sie sie nicht "alle Stühle" nennen. " Or, wieder von der Orthodoxie: Die Wildheit der Rechtslosigkeit und die materiellistische Überzeugung des Rechts enden gleich. Logische Größen bergen, aber er ist letztlich in Tibet. Neben Tolstoy auf dem Land nichts und Omega. Sie sind sowohl hilfelos als auch deshalb, weil er nichts zu tun hat, und der andere, weil er nichts tun darf. Die Tolstoyans wird von einem islamischen Instinkt gefroren, dass alle Sonderaktionen böse sind. Aber der Wille des Europäischen Parlaments ist ziemlich gleichgefroren, weil er der Ansicht ist, dass alle Sonderaktionen gut sind; für den Fall, dass alle Sonderaktionen gut sind, sind keine dieser Sonderaktionen besonders spezialisiert. Sie stehen am Scheideweg, und ein Hut bringt alle Straßen und andere wie alle Straßen. Das Ergebnis ist – gut, einige Dinge sind nicht schwer zu berechnen. Sie stehen an den Straßen. Chesterton, als politischer Denker, drückte Aspersionen sowohl auf Fortschrittivismus als auch auf Konservatismus aus und sagte: "Die ganze moderne Welt hat sich in Konservativen und progressiven geteilt. Das Unternehmen von Progressives ist bestrebt, Fehler zu machen. Das Geschäft der Konservativen soll verhindern, dass die Fehler korrigiert werden." Er war ein frühes Mitglied der Fabian Society, aber zum Zeitpunkt des Boer War. Autor James Parker im Atlantik gibt eine moderne Bewertung ab: Chesterton setzt sich in seiner Vielfalt und Mobilität weiterhin für eine Definition ein: Er war eine katholische Konversion und ein orakulärer Mann von Briefen, ein pneumatisches kulturelles Vorhandensein, ein Aphorist mit der Produktion eines Zellstoff-Neufassungsisten. Zeitung, Kritik, Fiktion, Literatur, Spalten, öffentliche Debatte... Chesterton war Journalist; er war ein Metaphysiker. Er war eine Reaktion, er war ein radikaler. Er war ein moderner, akuter Lebensunterhalt für das Bewusstsein, das Eliot’s „The Mug Men“ produzierte; er war ein Anti-modernist...a parochial Englishman und ein Post-Victorian-Gasbag; er war ein Mythos, das wir auf die Welt gelegt haben. All diese unglücklich widersprüchlichen Dinge sind wahr... für die endgültige Lösung, dass er ein Gen sei. Wenn Sie einmal von dem Live-Kabel seines Gedankens sprechen, vergessen Sie es nicht. Seine Prose...[is] Toply Unterhaltung, der Staat skizziert ein älteres, schwereres Rhetorik-Pragment, das durch das, was er einmal nannte (im Zusammenhang mit dem Buch von Job), "earthquake Eiseny". He fulminiert wttily; er rissene Schwitzen wie Stürme. Seine Botschaft, eine kontinuierliche Beleuchtung, die durch jede Linse und ihre Kreativität geprägt ist, war wirklich sehr einfach: Sie werden auf Ihren Knien, modernen Menschen und loben Gott. Advocacy of Katholischeism Chesterton's The Everrent Man trug zur Umwandlung von C. S. Lewis in das Christentum bei. In einem Schreiben an Sholdon Vanauken (14 Dezember 1950) Lewis appelliert an das Buch "das beste populäre apologetic I wissen," und an Rhonda Bodle schrieb er (31 Dezember 1947) "das [sehr] Beste populäre Verteidigung der gesamten christlichen Position I wissen G. K. Chesterton's The Everlasting Man. Das Buch wurde auch in einer Liste von 10 Büchern erwähnt, die "die beruflichste Einstellung und Philosophie des Lebens prägen". Chestertons Hymn "O God of Earth and Altar" wurde in der Gemeinschaft gedruckt und anschließend in der englischen Mythologie im Jahr 1957 aufgenommen. Mehrere Leitungen der Hymn sind Anfang der Song-Marke durch das britische Schwermetallband Eisenmaiden auf ihrem Album-Span von 1983. Leitender Sänger Bruce Dickinson in einem Interview sagte: „Ich habe eine Fondation für Hymns. Ich liebe einiges des Rituals, die schönen Worte, Jerusalem und es gab eine andere, mit Worten von G.K ChestertonO God of Earth and Altar – sehr Bränden und Brimstone: "Bowdown und hören unser Schrei".I verwendet, die für einen Iron-Maiden- Song, Mythen, verwendet wurden. In meiner seltsamen und kumsyischen Art habe ich versucht, es zu sagen, dass es alle gleichen Materialien. "Étienne Gilson lobte das Buch von Chesterton über St Thomas Aquinas: "Ich denke, dass es ohne möglichen Vergleich das beste Buch, das jemals auf Saint Thomas geschrieben wurde, die zwanzig oder dreißig Jahre lang im Studium von St. Thomas Aquinas verbracht haben, und die vielleicht selbst zwei oder drei Mengen auf diesem Thema veröffentlicht haben, kann nicht feststellen, dass das so genannte ‚Rauch von Chesterton' ihr Stipendium zur Verfügung gestellt hat. Erzbischof Fulton J. Sheen, der Autor von siebenty-Büchern, nannten Chesterton als der Verleger, der die größte Auswirkung auf sein eigenes Schreiben hatte und in seinem autobiographischen Schatz in Clay feststellte, "der größte Einfluss auf das Schreiben war G. K. Chesterton, der nie ein brauchloses Wort benutzte, das den Wert eines Paradoxs gesehen hat und das vermieden hat, was Trite war. Chesterton schrieb die Einführung des Buches God and Intelligence in Modern Philosophie; eine kritische Studie im Lichte der Philosophie von Saint Thomas. Anklagen von Antisemitismus Chesterton hatten während seiner Lebensdauer Vorwürfe gegen Antisemitismus, die in seinem Buch von 1920 auf den New Jerusalem zu dem Schluss kamen, dass es etwas "für die meine Freunde und ich für einen langen Zeitraum verwüstet und sogar beraubt habe". Trotz seiner Proteste im Gegenteil, wird der Beitritt immer noch wiederholt. Anfangs unterstützte Dreyfus, indem er bis 160 in ein Anti-Redusard verwandelt hatte. Aus dem frühen zwanzigjährigen Jahrhundert umfasste seine fiktive Arbeit Autoicaturen von Juden, Stereotypisierungen als Griedy, cowardisch, disloyal und kommunistische. Der Marconi-Skandal von 1937 bis 13 brachte Fragen des Antisemitismus in den politischen Mainstream. Hohe Minister in der liberalen Regierung haben sich geheim von fortgeschrittenen Kenntnissen über drahtlose Telegraphie und Kritikern als relevant erwiesen, dass einige der wichtigsten Akteure Juden waren. Laut dem Roman Todd Endelman, der Chesterton als die meisten Kritiker nannte, „Die Jew-baiting zum Zeitpunkt des Boer-Kriegs und des Marconi-Skandals war mit einem breiteren Protest verbunden, der im Wesentlichen durch den Radischen Flügel der liberalen Partei, gegen die wachsende Sichtbarkeit erfolgreicher Geschäftsleute im nationalen Leben und ihre Herausforderung, was als traditionelle englische Werte gesehen wurde. " Chesterton betrachtet das königliche Dekret von 1290, mit dem Edward Ielled Juden aus England, eine Politik, die bis 1655 innehat, aus England ausgeschrieben wurde. Chesterton schreibt vor, dass die populäre Wahrnehmung von jüdischen Geldern wohl dazu geführt hätte, dass Edward I's Fächer ihn als "tender Vater seiner Völker" für "die Regel, durch die die Führer ihren Bankvermögen bisher fördern konnten".Er vertrat die Auffassung, dass Juden, "ein empfindliches und hoch zivilisiertes Volk", die "die Kapitalgeber des Alters, die kapitalgesicherten Männer, die zum Gebrauch bereit sind," berechtigterweise beklagen könnten, dass "ehrende Königen und Adels und sogar Christian Popes und Bischofs, die für christliche Zwecke verwendet werden (wie z.B. die Kreuze und die Kathedralen), das Geld, das nur in solchen Berggebieten durch uns akkumuliert werden konnte, weil sie in unkonsistenter Weise als unerschütterlich verleugnet werden; und dann, wenn die Zeiten, um die Armen zu verschlechtern. In The New Jerusalem Chesterton hat seinen Standpunkt zu der jüdischen Frage ein Kapitel gewidmet: das Gefühl, dass Juden ohne Heimatland ihres eigenen, als Ausländer in Ländern leben, in denen sie immer eine Minderheit waren. Er verwies darauf, dass er in der Vergangenheit immer als Antisemitismus bezeichnet wurde, aber es war immer viel mehr wahrer, ihn zu drängen. .my Freunde und ich hatten in gewisser Weise eine Politik in diesem Bereich; und es war in der Substanz der Wunsch, Juden die Würde und den Status einer separaten Nation zu verleihen. Wir wünschen, dass Juden in gewisser Weise und soweit möglich durch Juden vertreten sein sollten, in einer Judengesellschaft leben, von Juden beurteilt und von Juden ausgeschlossen werden sollten. Ich bin ein Antisemite, wenn das Antisemitismus ist. Es scheint sinnvoller, ihn Semitismus anzurufen. In diesem Zusammenhang schlug er vor, den Gedankenversuch (d.h. es als "a parible" und "ein Flippant" zu genehmigen, dass Juden zu jeder Rolle im öffentlichen Leben auf Englisch zugelassen werden sollten, vorausgesetzt, sie müssen Unterscheidungskraft im Mittleren Osten ziehen und erklären, dass "Der Punkt ist, dass wir wissen sollten, wo wir sind; und er würde wissen, wo er sich in einem ausländischen Land befindet. "Chesterton, wie Belloc, hat seine Abhormonität in der Regel von Hitler fast sobald er begonnen hat. Stephen Wise schrieb im Jahr 1937 in einer posthumigen zollt Chesterton: Als Hitlerismus kam, war er eines der ersten, um mit all der Direktität und Offenheit eines großen und unbeabsichtigten Geistes zu sprechen. Keine Erinnerung! In der Wahrheit über die Stamme Chesterton gestreckte deutsche Renntheorien schreiben: "Der Grund des Nazi Nationalismus ist, die Reinheit eines Rennens auf einem Kontinent zu erhalten, in dem alle Rassen verunreinigt sind. " Der Historiker Simon Mayers weist darauf hin, dass Chesterton in Werken wie The Crank, The Heresy of Race und Thechsian as Bore gegen das Konzept der Rassengerechtität und der kritischen pseudo-wissenschaftlichen Rassentheorie geschrieben hat, die sie für eine neue Religion waren. In der Wahrheit über die Gattungen Chesterton schrieb "das Schicksal der Rasse Religion ist, dass es jedem einzelnen Mann das würdige Bild verleiht, das er anerkennt. Seine eigenen Knochen sind die würdigen Kräuter; sein eigenes Blut ist das Blut von St. Januarius. " Mayers berichtet, dass trotz "der Feindseligkeit gegenüber dem Nazi-Antisemitismus ... [es ist bedauerlich, dass er] behauptet, dass Hitlerismus eine Form des Judentums sei und dass die Juden zum Teil für die Rassetheorie verantwortlich seien. " Karlton hat im Judentum von Hitler sowie in A Queer Choice und The Crank die Tatsache deutlich gemacht, dass der Begriff "ein Chosen Rasse" aus dem jüdischen Ursprung war und in The Crank: "Wenn es eine herausragende Qualität in Hitlerismus gibt, ist es der Hebraismus" und "der neue nordische Mann hat alle schlimmsten Fehler der schlimmsten Juden: feindselige, gerötete, erschütterte und vor allem die Überzeugung in einer Chosen Rasse. " Mayers zeigt auch, dass Chesterton dargestellt hat Juden sind nicht nur kultureller und religiöser Natur, sondern auch rassistisch. In The Feud of the Foreigner (1920) sagte er, dass die Jew "ein Ausländer weit mehr von uns entfernt ist als ein bayerischer aus einem Franzosen; er ist durch die gleiche Art der Spaltung wie zwischen uns und einem Chinaman oder einem Hindoo geteilt. Er ist nicht nur nicht, sondern nie der gleiche Rennen. " InThe Everrent Man schlug Chesterton vor, dass mittelalterliche Geschichten über Juden, die Kinder töten, zu einer Verfälschung wirklicher Fälle von Teufelsschwäche geführt haben könnten. Chesterton schrieb: Die hexischen Mythen waren ständig gegen die hexische Rasse, die sich in eine Aidolatry begeben hat, die einen solchen Krieg mit Kindern betrafen; und es ist wahrscheinlich genug, dass diese abominable Apostasy aus dem Gott Israels gelegentlich in Israel erschienen ist, da in Form des Mordes, nicht durch einen Vertreter der Religion des Judentums, sondern durch individuelle und unverantwortliche Dialisten, die Juden begangen haben. Die American Chesterton Society hat eine ganze Ausgabe ihres Magazins Gilbert gewidmet, um Chesterton gegen Antisemitismus zu verteidigen. Ann Farmer, Autor von Chesterton und den Juden: Freund, Kritiker, schreibt, „Öffentliche Zahlen von Winston Churchill zu Wells Vorschläge für Abhilfemaßnahmen für das „Jewish-Problem“ – der scheinbar endlose Zyklus der Anti-Jewish- Verfolgung – alle durch ihre Weltviews geprägt. Als Patriots, Churchill und Chesterton übernahmen den kommunistischenismus; beide waren zum ersten Mal, um die Juden von Nazism zu verteidigen, und kamen zu dem Schluss, dass "ein Verteidiger der Juden in seiner Jugend – ein Vermittlungs- und Verteidiger – GKC wieder in die Verteidigung zurückkehrte, wenn die jüdischen Menschen es am meisten brauchten. Karlton eugenics In Eugenics und anderen Mythen angegriffen eugenics, da das Parlament auf den Weg des Mental Deficiency Act von 1994 gestoßen war. Manche stützen sich auf die Ideen von eugenics, die die Regierung dazu aufgerufen haben, die Menschen als "verunreinigt" zu sterilisieren;" diese Ansicht hat keine Popularität erlangt, aber die Idee, sie von der restlichen Gesellschaft zu trennen und dadurch zu verhindern, dass sie wiederaufkommen. Diese Ideen, die Chesterton geschrieben haben, "Es ist nicht nur offen gesagt, es wird nachdrücklich gefordert, dass das Ziel der Maßnahme darin besteht, jede Person, die diese Propagandisten nicht passieren, zu verhindern, dass intelligentes Denken an Frau oder Kinder ist. "Wir haben das vorgeschlagene Wort für solche Maßnahmen, die so vage sind, um für jeden zu gelten, einschließlich "Alle Straßenbahnen, die Sulk sind, jeder Arbeiter, der schrumpft, jeder muttersprachlich ist, können unter solchen Bedingungen, wie sie für homicidal meniacs entworfen wurden, sehr einfach eingeführt werden. Dies ist die Situation, und das ist der Punkt .we ist bereits unter dem Eugenistischen Staat, und nichts bleibt uns, aber die Rebellen. " Er entwirft solche Ideen, die auf Nichtsense gegründet wurden, "als ein Recht, die Mitbürger und enslave als eine Art chemisches Experiment zu ziehen". Chesterton verwies auf die Idee, dass die Armut ein Ergebnis der schlechten Zucht war: ["it ist eine] seltsame neue Disposition, um die Armen als Rennen zu betrachten; als ob sie eine Kolonie von Japs oder chinesischen Kühlern waren. Die Armen sind kein Rennen oder sogar eine Art. Es ist sinnvoll, über die Zucht zu sprechen; für sie ist keine Rasse. Kalt gesagt, was Dickens beschreibt: „ein Staubbin von Einzelunfällen,“ der beschädigten Würde und oft der beschädigten Völkermord. Chestertons Zäuger von Chesterton ist der Grundsatz, dass Reformen nicht vorgenommen werden sollten, bis der Grund für den bestehenden Zustand verstanden wird. The Thing: Warum ich ein katholisches Kapitel, "The Treib from Internality:" In der Frage der Reform der Dinge, die sich von der Entformung unterscheiden, gibt es einen einfachen und einfachen Grundsatz; ein Grundsatz, der wahrscheinlich ein Paradox sein wird. In einem solchen Fall gibt es eine bestimmte Einrichtung oder ein Gesetz; Lassen Sie uns sagen, im Interesse der Einfachheit, eines Zäules oder Tors, der auf einer Straße errichtet wird. Mehr modernere Art von Reformer geht davon aus und sagt: „Ich sehe nicht, dass dies verwendet wird; lassen Sie uns klar erkennen.“ Für die intelligentere Art von Reformer wird es gut sein, „Wenn Sie die Nutzung nicht sehen, habe ich mich sicher nicht lassen, lassen Sie es weg. Lassen und denken. Wenn Sie zurückkommen können und mir sagen, dass Sie die Verwendung von ihnen sehen, kann ich Ihnen die Zerstörung ermöglichen. Chesterbelloc Chesterton ist oft mit seinem engen Freund, dem Dichter und dem Essayisten Hilaire Belloc verbunden. George Bernard Shaw hat den Namen Chesterbelloc für ihre Partnerschaft gelobt. Obwohl sie sehr unterschiedliche Männer waren, teilten sie viele Überzeugungen; Chesterton kam schließlich zu Belloc im katholischen Glauben, und beide kritisierten Kritiken des Kapitalismus und des Sozialismus. Sie verspüren stattdessen einen dritten Weg: Distributismus. G K.'s Weekly, das in den letzten 15 Jahren seines Lebens viel Energie von Chesterton besetzt hat, war der Nachfolger von Belloc's New Zeugen, der über den Bruder des Gilbert Chesterton, Gilbert's, der im Weltkrieg I.In seinem Buch auf dem Ort Gilbert Chesterton in englischen Briefen starb, Belloc, dass "Alles, was er auf einer der großen englischen Namen geschrieben hat, die erste Qualität war. Er fasste jeden Straf (d.h. Jane Austen, zum Beispiel) in genauen Sätzen zusammen; manchmal in einem einzigen Satz, nach einer Mode, die keiner andere angegangen hat. Er stand ganz selbst in dieser Abteilung. Er verstehe die Köpfe (die beiden bekanntesten Namen) von Thackeray und von Dickens. Er verstehe und stellte Meredith vor. Er verstehe die supremacy in Milton. Er verstehe Papst. Er verstehe die große Trockenheit. Er wurde nicht gestrichen, da fast alle seine Notrufe von Shakespeare waren, wo sie als in einem großen Meer geflüchtet wurden – für das, was Shakespeare ist. Gilbert Chesterton verstehe weiterhin die jüngsten und letzten Finalisten, da er die Bewahrer in unserem großen Korpus von Englisch und Prose verstanden habe. Vermächtnisige Literatur Chesterton beeinflusste eine große Zahl von zwanzigjährigen Schriftstellern. Sein sozio-ökonomisches System des Distributismus beeinträchtigte den Bildhauer Eric Gill, der eine Gemeinde von katholischen Künstlern in Ditchling gründete. Die Ditchling-Gruppe entwickelte ein Magazin namens The Game, in dem sie viele Chestertonische Grundsätze, insbesondere Anti-Industrieismus und die Anteilnahme religiöser Familienleben, zum Ausdruck gebracht haben. Sein Roman The Man Wer am Donnerstag inspirierte den irischen irischen republikanischen Führer Michael Collins mit der Idee, dass "Wenn Sie nicht vergessen haben, dass Sie nicht vergessen werden". Collins's Lieblingsarbeit von Chesterton war The Napoleon of Notting Hill und er war "fast am stärksten mit ihm verbunden", so Sir William Darling. Seine Spalte in der Illusting London News am 18. September hat einen tiefgreifenden Einfluss auf Mahatma Gandhi.P N. Furbank behauptet, dass die Stadt von Dakar flüchtlinge, wenn er ihn gelesen habe, während Martin Green feststellte, dass "Gandhi mit dieser so freue, dass er die indische Stellungnahme dazu versprach. " Eine weitere Konversion war die kanadischen Medien Theorist Marshall McLuhan, der sagte, dass das Buch Was mit der Welt sein Leben in Bezug auf Ideen und Religion veränderte. Neil Gaiman stellte fest, dass er die Lesung Chesterton in seiner Schulbibliothek aufnahm und dass die Napoleon von Notting Hill sein eigenes Buch nie in der Nähe beeinflusste. Gaiman basiert auf dem Charakter Gilbert, vom Buch The Sandman auf Chesterton, während der Roman, der mit Terry Pratchett zusammenarbeitet, ihm gewidmet ist. Der argentinische Autor und Essayist Jorge Luis Borges nannten Chesterton als Einfluss auf seine Fiktion und gaben dem Interviewer Richard Burgin an, dass "Chesterton wusste, wie man die atektive Geschichte optimal machen kann". Namensachs 1974, Vater Ian Boyd, C.S.B, gründeten die Bewertung von Chesterton, eine wissenschaftliche Fachzeitschrift für Chesterton und seinen Kreis. Das Magazin wird vom G.K Chesterton Institute for Trust and Culture veröffentlicht, das in der Seton Hall University, South Orange, New Jersey, basiert. Dale Ahlquist gründete 1996 die American Chesterton Society, um seine Schreiben zu erkunden und zu fördern. Im Jahr 2008 öffnete die Chesterton Academy eine katholische High-Schule, die in der Region Halifax eröffnet wurde. Im gleichen Jahr öffnete Scuola Libera Chesterton in San Benedetto del Tronto, Italien. 2012 wurde ein Krater auf dem Planeten Mercury nach dem Autor benannt. G.K Chesterton Academy of Chicago, eine katholische Hochschule, die im Highland Park in Illinois eröffnet wurde. Eine fiktive G. K. Chesterton ist der zentrale Charakter in der Young Chesterton Chronologie, einer Reihe von jungen, erwachsenen Romanen von John McNichol und in der GK Chesterton Screen-Reihe, einer Reihe von bekannten Romanen australischer Kel Richards. Hauptwerke Bücher Chesterton, Gilbert Keith (1904), Ward, M. (ed.), The Napoleon of Notting Hill, UK: DMU – – – – (1903), Robert Browning, Macmillan – – – – – – – hier, John Lane – – – – – (1906, Charles) Dickens: Eine kritische Studie, New York, Dodd, Mead & Co, p. 299 – – – – – –, The Man (1908 Was Donnerstag –b), Orthodoxie – M11, Vereinigtes Königreich) The Trentino of the White Horse, UK: DMU – – (1912), Manalive – –, Vater Brown (Kurzgeschichten) – – – – – (1920), Ward, M. (ed.), The New Jerusalem, UK: DMU – – – – – (1922), Eugenics und andere Übels – (1923), Saint Francis of Assisi – – (1925), The Everlasting Man – – – (1933), Saint Thomas Aquinas – (1936, Autobiographie (1936, Autobiografie) – M. The Common Man, UK: DMU Kurzgeschichten "Die Bäume von Pride" 1922 "The Crime of the kommunistische," Collier's Weekly, Juli 1934."The Drei Horsemen's Weekly, April 1935. "Der Ring der Freunde"," Collier's Weekly, April 1935."A Tall Geschichte," die Woche des Colliers, April 1935. „The Toy Street – Ein Bad Traum,“ berühmten Photo-Inteleries, Februar 1947. Plays Magic, 1994. Linke Cited bios Ker, Ian (2011), G. K. Chesterton:A Biografie, Oxford: University Press, ISBN: 0-19-960128-8 Ward, Maisie (1944), Gilbert Keith Chesterton, Sheed & Ward Weitere Lesung Außenbeziehungen von G. K. Chesterton in EBooks in Standard EBooks-Werke von G. K. Chesterton auf Projektbau von G. K. K. (Gilbert Keith) Chesterton auf Faed Page (Kanada) Werke von G. K. Chesterton im Internet Archiv Works von G. K. Chesterton bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) G. K. Chesterton bei Curlie Works von G.K Chesterton, auf Guardian "Archivale Material im Zusammenhang mit G. K. Chesterton". National Archiv des Vereinigten Königreichs. Was's Wrong: GKC in periodischen Artikeln von G. K. Chesterton in periodischen Zeitschriften mit kritischen Notierungen. The American Chesterton Society, erholt 28 Oktober 2010G K. Chesterton: Quotenidiana G.K Chesterton Forschungssammlung am Marion E. Wade Center in Wheaton College G.K Chesterton Archival Sammlung an der Universität St. Michael's College an der Universität Toronto Zeitungsclips über G. K. Chesterton im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW