Die englische Sprache wird manchmal als lingua franca des Computings beschrieben. Im Vergleich zu anderen Wissenschaften, wo Latein und Griechisch die wichtigsten Quellen des Vokabulars sind, leiht sich Informatik weitaus mehr aus dem Englischen. Aufgrund der technischen Einschränkungen von frühen Computern und der fehlenden internationalen Standards im Internet, Computer-Nutzer waren auf die Verwendung von Englisch und Lateinisch Alphabet beschränkt. Diese historische Begrenzung ist jedoch heute weniger vorhanden. Die meisten Softwareprodukte werden in zahlreichen Sprachen lokalisiert und die Verwendung der Unicode-Zeichencodierung hat Probleme mit nicht-lateinischen Alphabeten gelöst. Einige Einschränkungen wurden erst kürzlich geändert, z.B. mit Domainnamen, die zuvor nur ASCII-Zeichen erlaubten. Englisch wird als diese Rolle gesehen, weil die Vorherrschaft der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs, sowohl englischsprachige Länder, in der Entwicklung und Popularisierung von Computersystemen, Computernetzwerken, Software und Informationstechnologie. Einfluss auf andere Sprachen Die Berechnungsterminologie vieler Sprachen leiht sich aus dem Englischen. Einige Sprachgemeinschaften widersetzen sich aktiv diesem Trend, und in anderen Fällen wird Englisch umfassend und direkt verwendet. Dieser Abschnitt gibt einige Beispiele für die Verwendung englischer Terminologie in anderen Sprachen und erwähnt auch bemerkenswerte Unterschiede. BulgarischBoth Englisch und Russisch haben Einfluss auf bulgarische Computing-Vokabular. In vielen Fällen wird jedoch die geliehene Terminologie übersetzt und nicht telefonisch transkribiert. In Kombination mit der Verwendung von Cyrillic kann dies es schwierig machen, Darlehensworte zu erkennen. Zum Beispiel ist der bulgarische Begriff für Motherboard 'Bulgarisch: дъна платка' (IPA /danna platka/ oder wörtlich "unter board.)" компютър kompiutar – computer твърд диск / tvard disk/ – Festplatte дискета disketa – floppy disk; Die Faroese Sprache hat ein spärliches wissenschaftliches Vokabular basierend auf der Sprache selbst. Viele Faroese wissenschaftliche Wörter werden geliehen und/oder modifizierte Versionen von besonders nordischen und englischen Äquivalenten. Der Vokabular entwickelt sich ständig und damit sterben neue Wörter oft aus, und nur wenige überleben und werden weit verbreitet. Beispiele für erfolgreiche Wörter sind z.B. Telda (Computer,) kurla (im Zeichen) und ambætari (Server.) Französisch Auf Französisch gibt es einige allgemein akzeptierte englische Darlehensworte, aber es gibt auch eine besondere Anstrengung, um sie zu vermeiden. In Frankreich ist die Académie française für die Standardisierung der Sprache verantwortlich und Münzen oft neue technologische Begriffe. Einige von ihnen werden in der Praxis akzeptiert, in anderen Fällen bleiben die englischen Darlehensworte überwiegend. In Quebec hat das Büro québécois de la langue française eine ähnliche Funktion. E-Mail (in Europa;) courriel (hauptsächlich im französischsprachigen Kanada, aber zunehmend im französischsprachigen Europa verwendet;) mél.(nur als Abkürzung verwendet, ähnlich wie tél;.) mehr formell courrier électronique pourriel – spam hameçonnage, phishing – phishing télécharger – zum Download Website-Web – Website-Lienge, Hyperlien – Website-Link-Basis de données – Datenbank caméra web, webcaméra, short webcam – webcam amorcer, démarrer, booter Blog Verben: downloaden, booten, crashen Japanisch verwendet das katakana Alphabet für ausländische Kreditwörter, von denen eine Vielzahl von heute in Gebrauch sind. Englisch Computing Begriffe bleiben in modernen japanischen Vokabular vorherrschend. (konpyuuta) - computer schöpfung (koodaa) - coder κοος (koddekku) - codec ός (rinku) - link Utilizing a keyboard layout passend für romanisierung von Japanisch, kann ein Benutzer in der lateinischen Script eingeben, um Japanisch, inklusive von hiragana, katakana und japanische kanji anzuzeigen. Normalerweise beim Schreiben auf Japanisch auf einer Computer-Tastatur wird der Text in römische Transkription eingegeben, optional nach Hepburn, Kunrei oder Nippon Romanisierung; die gemeinsamen japanischen Textverarbeitungsprogramme erlauben für alle drei. Lange Vokale werden nach dem, wie sie in kana geschrieben werden eingegeben; z.B. wird ein langes o als ou eingegeben, anstatt ein o mit einem Umgehungs- oder Makron (ô oder ō). Da die Buchstaben eingetastet werden, werden sie automatisch, wie angegeben, in Hiragana oder Katakana umgewandelt.Und diese kana Phrasen werden wiederum, wie gewünscht, in Kanji umgewandelt. Island Die isländische Sprache hat einen eigenen Vokabular von wissenschaftlichen Begriffen, noch gibt es englische Anleihen. Englische oder isländische Wörter werden meist in lässigen Gesprächen verwendet, während die isländischen Wörter länger oder nicht verbreitet sein können. Norwegen Es ist ziemlich üblich, Englische Wörter in Bezug auf das Computing in allen skandinavischen Sprachen zu verwenden.Nouns: Tastatur, Webside, Mail, Software, Blogg, Spam Verben: å boote, å spamme, å blogge Polnische Sprache Wörter abgeleitet von Englisch: dżojstik: Joystick kartrydż, kartridż: Patrone interfejs: interface mejl: e-media Russische Häufig unübersetzt, und ihre spanische Äquivalentemail: correo elektrónico mouse (nur in Lateinamerika:) ratón (hauptsächlich in Spanien) Messenger: mensajero (nur in Spanien) webcam: cámara web, webcam website: página web, sitio web blog: bitácora, blog ban/banned: baneado (Latin America,) vetar, vetado In diesen Fällen werden beide Begriffe verstanden, aber das Spanisch ist für den formalen Gebrauch bevorzugt: link vs enlace oder vínculo net vs red Character encoding Die frühe Computer-Software und Hardware hatte sehr wenig Unterstützung für Alphabete außer dem Latein. Dadurch war es schwierig oder unmöglich, Sprachen basierend auf anderen Skripten darzustellen. Die in den 1960er Jahren erstellte ASCII-Zeichencodierung unterstützte nur 128 verschiedene Zeichen. Mit der Verwendung zusätzlicher Software war es möglich, einige Sprachen zu unterstützen, z.B. auf der Basis des Cyrillischen Alphabets. Jedoch benötigen komplexe Schriftsprachen wie Chinesisch oder Japanisch mehr Zeichen als die 256 Grenze, die durch 8-Bit-Zeichencodierungen verhängt wird. Einige Computer, die in der ehemaligen UdSSR erstellt wurden, hatten native Unterstützung für das kyrillische Alphabet. Die breite Annahme von Unicode und UTF-8 im Internet, löste die meisten dieser historischen Einschränkungen. ASCII bleibt der de facto Standard für Befehlsinterpreter, Programmiersprachen und textbasierte Kommunikationsprotokolle. Mojibake – Text, der als unlesbar präsentiert wird, wenn Software aufgrund von Zeichencodierungsproblemen ausfällt. Programmiersprache Die Syntax der meisten Programmiersprachen verwendet englische Schlüsselwörter, und daher könnte es einige Englischkenntnisse erforderlich sein, um sie zu verwenden. Es ist jedoch wichtig, alle Programmiersprachen in der Klasse der formalen Sprachen zu erkennen. Sie unterscheiden sich sehr von jeder natürlichen Sprache, einschließlich Englisch. Einige Beispiele für nicht-englische Programmiersprachen: Arabisch: ARLOGO, الب Bengali: BangaBhasha Chinesisch: Chinesisches BASIC Niederländisch: Superlogo Französisch: LSE, WinDev, Pascal (obwohl die englische Version breiter ist) Hebräisch: Hebräisch Programmiersprache Islandisch: Fjölnir Indian Sprachen: Hindawi Programmiersystem Russisch: Glagol Spanisch: Lexico Portugiesisch: Portugol Kommunikationsprotokolle Viele Anwendungsprotokolle verwenden Textstrings für Anfragen und Parameter, anstatt die in tieferen Schichtprotokollen üblichen Binärwerte. Die Anforderungsstrings basieren in der Regel auf englischen Wörtern, obwohl in einigen Fällen die Strings sind Kontraktionen oder Akronyme von englischen Ausdrücken, die sie etwas kryptisch für jeden, der nicht mit dem Protokoll vertraut ist, was auch immer ihre Englischkenntnisse. Dennoch ist die Verwendung von wortähnlichen Strings ein bequemes mnemonic Gerät, das es dem Fachmann (und mit ausreichender Englischkenntnisse) ermöglicht, das Protokoll manuell von einer Tastatur auszuführen, in der Regel um ein Problem mit dem Dienst zu finden. Beispiele: FTP: USER, PASS (Passwort,) PASV (passive,) PORT, RETR (retrieve,) STOR (store,) QUIT SMTP:HELO (hello,) MAIL, RCPT (recipient,) DATA, QUIT HTTP: GET, PUT, POST, HTTPAD (headers,) DELETE, TRACE, OPSI Dies liegt daran, dass Antwortcodes auch eindeutige Informationen übermitteln müssen, aber verschiedene Nuancen haben können, die der Requester gegebenenfalls nutzen kann, um seine nachfolgenden Aktionen zu ändern.Um alle derartigen Subcodes mit alphabetischen Wörtern zu vermitteln, wäre unhandlich und negieren den Vorteil der Verwendung von pseudo-englischen Wörtern. Da die Antworten in der Regel durch Software erzeugt werden, müssen sie nicht mnemonic sein. Numerische Codes werden auch einfacher analysiert und kategorisiert, wenn sie durch Software verarbeitet werden, statt eines menschlichen Tests das Protokoll durch manuelle Eingabe. Lokalisierung BIOSMany Personal Computer haben einen BIOS-Chip, der Text in Englisch während der Bootzeit zeigt. Keyboard Shortcut Keyboard Shortcuts werden in der Regel in Bezug auf englische Schlüsselwörter wie CTRL+F zum Finden definiert. Englisch on the World Wide Web English ist die größte Sprache im World Wide Web, mit 27% der Internetnutzer. Englisch Speakers Web-Benutzerprozentsätze konzentrieren sich in der Regel auf Rohvergleiche der ersten Sprache derjenigen, die auf das Internet zugreifen. Ebenso wichtig ist eine Berücksichtigung von Nutzern zweiter und ausländischer Sprache, d.h. die erste Sprache eines Nutzers reflektiert nicht unbedingt, welche Sprache er oder sie regelmäßig bei der Nutzung des Internets verwendet. Native Sprecher Englisch-Sprache Benutzer scheinen eine Vielzahl von Web-Nutzern, konsequent als etwa ein Drittel der Gesamt zitiert (bei einer Milliarde). Dies spiegelt die relative Einflussnahme der englischsprachigen Länder und hohe Internetdurchdringungsraten in ihnen wider. Dies kann vor allem durch eine rasche Zunahme der chinesischen Nutzer erodieren. Erstsprachige Benutzer unter anderen relativ wohlhabenden Ländern erscheinen in der Regel stabil, die beiden größten sind Deutsch und Japanisch, die jeweils zwischen 5% und 10% des Gesamtanteils haben. World Wide Web Inhalte Eine allgemein zitierte Zahl für die Menge der Webinhalte in Englisch beträgt 80%. Andere Quellen zeigen Zahlen fünf bis fünfzehn Punkte niedriger, obwohl noch gut über 50%. Es gibt zwei bemerkenswerte Tatsachen über diese Prozentsätze: Der englische Webinhalt ist größer als die Anzahl der englischsprachigen Nutzer von bis zu 2 bis 1. Angesichts des enormen Vorsprungs, den es bereits genießt und dessen zunehmende Nutzung als lingua franca in anderen Bereichen, Englische Web-Inhalte können auch weiterhin dominieren, wenn englische Erstsprache Internet-Nutzer sinken. Dies ist ein klassischer positiver Feedback-Schleife: neue Internet-Nutzer finden es hilfreich, Englisch zu lernen und es online zu beschäftigen, so das Prestige der Sprache zu stärken und spätere neue Benutzer zu zwingen, Englisch zu lernen sowie. Einige andere Faktoren (einige, die das Aussehen des Mediums predieren) haben Englisch in eine Mehrheit web-content Position getrieben. Am bemerkenswertesten ist dabei die Tendenz, dass Forscher und Fachleute in englischer Sprache veröffentlichen, um eine maximale Exposition zu gewährleisten. Die größte Datenbank medizinischer bibliographischer Informationen zeigt zum Beispiel Englisch war die Mehrheitssprache der letzten vierzig Jahre und ihr Anteil hat sich im gleichen Zeitraum kontinuierlich erhöht. Die Tatsache, dass Nicht-Anglophone regelmäßig in Englisch veröffentlichen, verstärkt nur die Dominanz der Sprache. Englisch hat ein reiches technisches Vokabular (in der Regel, weil Muttersprachler und Nicht-Native Lautsprecher es verwenden, um technische Ideen zu kommunizieren) und viele IT- und technische Fachleute verwenden Englisch unabhängig von Herkunftsland (Linus Torvalds, zum Beispiel kommentiert seinen Code in Englisch, obwohl aus Finnland und Schwedisch als seine erste Sprache.) = Anmerkungen ==