Pyotr Ilyich Tchaikowski (chy-KOF-skee; Russisch: Ильи́ч : ., IPA: [pjɵtr ɨˈljjitɕ tjjdlkofskjj] (); 7 Mai 1840 – 6 November 1893) war ein russischer Komponisten der Romantik. Er war der erste russische Komponist, dessen Musik einen dauerhaften Eindruck auf internationaler Ebene machen würde. Er wurde 1884 von Tsar Alexander III ausgezeichnet und erhielt eine Lebensrente. Tchaikowski wurde zwar musiklich präkodiert, doch war Tchaikowski für eine Karriere als Beamter ausgebildet. In Russland gab es zum damaligen Zeitpunkt und kein System der öffentlichen Musikerziehung. Als eine Chance für eine solche Bildung entstanden war, kam er in den nascent Sankt Petersburger Konservatorium ein, von dem er 1865 graduierte. Der formale westlich ausgerichtete Unterricht, den er dort erhielt, hat ihn von den Komponisten der zeitgenössischen nationalen Bewegung, die von den russischen Komponisten der Fünf mit denen seine berufliche Beziehung gemischt wurde, abgesehen. Tchaikovskys Ausbildung hat ihn auf dem Weg gesetzt, um zu vereinbaren, was er mit den einheimischen Musikpraktiken gelernt hatte, denen er von der Kindheit ausgesetzt war. Er vertrat aus dieser Aussöhnung einen persönlichen, aber unerträglichen russischen Stil. Die Prinzipien, die die Musik in Großwesteuropa reglementieren, Harmonie und andere Grundzüge der russischen Musik waren völlig gegen diejenigen, die westeuropäische Musik regierten, was das Potenzial für die Nutzung russischer Musik in großmaßstäblicher Zusammensetzung oder für die Bildung eines Verbundstils ausdrücken schien, und sie verursachten persönliche Antipathien, die Tchaikowskis Selbstvertrauen verleugnen. Russische Kultur hat eine gespaltene Persönlichkeit mit ihren einheimischen und verabschiedeten Elementen, die seit der Zeit von Peter der Great zunehmend voneinander abweichen. Das führte zu Unsicherheiten zwischen der intelligentensia über die nationale Identität des Landes, eine Ambiguität, die in der Karriere von Tchaikowski reflektiert wurde. Trotz seiner vielen populären Erfolge wurde Tchaikowskis Leben durch persönliche Krisen und Depressionen geschildert. Kontributive Faktoren waren seine frühzeitige Trennung von seiner Mutter für die Schulführung, gefolgt vom frühen Tod seiner Mutter; der Tod seines nahen Freunds und des Kollegs Nikolai Rubinstein; und der Zusammenbruch der ein Endenden Beziehung seines Erwachsenenlebens, seiner 13-jährigen Vereinigung mit der wohlhabenden Nadezhda von Meck, die seine Schirmherr war, obwohl sie nie miteinander zusammentreffen. Seine Homosexualität, die er privat gehalten hat, wurde traditionell auch als wichtiger Faktor angesehen, obwohl einige Musikologen nun ihre Bedeutung verlieren. Tchaikowskis plötzlicher Tod im Alter von 53 Jahren ist in der Regel auf Cholera zurückzuführen, aber es gibt eine andauernde Debatte darüber, ob Cholera tatsächlich die Ursache seines Todes war. Während seine Musik bei den Zuschauern populär war, wurden kritische Meinungen zunächst gemischt. Manche Russen fühlen sich nicht ausreichend repräsentativ für einheimische Musikwerte und äußerten den Verdacht, dass die Europäer die Musik für ihre westlichen Elemente akzeptierten. In einer deutlichen Verstärkung des Letzteren behaupteten einige Europäer, dass sie Tchaikowski für das Angebot von Musik eher materiell als Basisexklusivismus anbieten, und sagte, er habe Stereotypen der russischen klassischen Musik übersehen. Andere lehnten die Musik von Tchaikowski ab, da sie "in zunehmendem Gedankenfall" stünden und ihre formalen Arbeiten als unzulänglich abstellten, weil sie nicht strikt westliche Prinzipien verfolgen. Life Childhood Pyotr Ilyich Tchaikowski wurde in Votkinsk geboren, eine kleine Stadt in Vyatka Gouverneurate (derzeit Udmurtia) im russischen Reich, in eine Familie mit langer Geschichte des Militärdienstes. Ilya Petrowitsch Tchaikowski, war als kandidanter Koloel und Ingenieur im Ministerium für Bergbau tätig und würde die Stahlwerke Kamsko-Votkinsk verwalten. Pyotr Fedorovich Tchaikowski (né Petro Fedorovych Chaika) wurde im Dorf Mikolayivka, Varna Gubernia, Russisches Reich (derzeit Ukraine) geboren und war zunächst als Arztassistentin in der Armee und später als Stadtgouverneur von Glazov in Vjaka. Sein großer Besitzstand, ein Zaporozhian Cossack namens Fyodor Chaika, hat sich unter Peter der Great bei der Schlachtung von Varna 1709 unterschieden. Alexandra Andrejewna (née d'Assier) war die zweite der drei Hebammen von Ilya, 18 Jahre Mutter ihres Ehemanns und Französisch und Deutsch auf der Seite ihres Vaters. Ilya und Alexandra wurden in der Kunst ausgebildet, darunter Musik – eine Notwendigkeit als Entsendung in ein entlegenes Gebiet Russlands bedeuteten auch eine Notwendigkeit für Unterhaltung, sei es in privaten oder sozialen Zusammenkünften. Von seinen sechs Geschwistern war Tchaikowski in der Nähe seiner Schwester Alexandra und zwei Geschwister Anatoly und Modest. Alexandra's Heirat nach Lev Davydov würde sieben Kinder produzieren und Tchaikowski das einzige echte Familienleben, das er als Erwachsene kennen würde, vor allem während seiner Jahre. Eines dieser Kinder, Vladimir Davydov, der der Komponist Bob, wäre sehr nahe ihm. 1844 hat die Familie Fanny Dürbach, eine 22-jährige französische Regelung, eingestellt. Viereinhalb Jahre alt Tchaikowski wurde zunächst zu früh erwogen, zusammen mit seinem älteren Bruder Nikolai und einer nie dagewesenen Familie zu studieren. Er ist überzeugt, dass Dürbach sonst. Im Alter von sechs Jahren war er in Französisch und Deutsch lebhaft geworden. Tchaikowski wurde auch an die junge Frau angeschlossen; ihr Einfluss für ihn wurde berichtet, dass er gegen die Kälte und emotionale Entfernung seiner Mutter, obwohl andere behaupten, dass die Mutter auf ihren Sohn verwickelt sei. Dürbach hat viel von Tchaikowskis Arbeit aus diesem Zeitraum, einschließlich seiner frühesten bekannten Zusammensetzungen, gerettet und wurde zu einer Quelle von mehreren Kinderaaten. Tchaikowski begann im Alter von fünf Jahren. Innerhalb von drei Jahren war er als Adept bei der Lese- und Notenmusik als Lehrer geworden. Seine Eltern, zunächst unterstützend, mieteten ein Tutor, kaufte eine Orchestrion (eine Form des Barrel Organs, die die konstruktiven Wirkungen hervorbringen könnte) und ermutigte seine Klavierstudie sowohl aus ästhetischen als auch aus praktischen Gründen. Jedoch beschlossen sie im Jahr 1850, Tchaikowski an die Imperial School of Jurisprudence in Sankt Petersburg zu schicken. Sowohl in Sankt Petersburg als auch in der School of Jurisprudence, die vor allem die weniger ausgeprägte Nobility bediente, als auch der Ansicht war, dass diese Ausbildung Tchaikowski für eine Karriere als Beamter vorbereiten würde. unabhängig von Talenten, die einzigen musikalischen Karrieren in Russland zu diesem Zeitpunkt – außer für die Grippen-Adristocracy –were als Lehrer in einer Akademie oder als maßgeblicher Akteur in einem der Imperial Theater. Beide wurden auf dem niedrigsten Rang der sozialen Leiter betrachtet, wobei Personen, die in ihnen keine Rechte haben, als Landwirte. Das Einkommen seines Vaters war auch zunehmend ungewisss, so dass beide Eltern Tchaikowski so bald wie möglich selbständig werden wollten. Als das Mindestalter für die Akzeptanz 12 und Tchaikowski war damals nur 10 Jahre alt, musste er zwei Jahre in der Imperial School of Jurisprudence's Vorschule 1,300 Kilometer (800 m) seiner Familie verbringen. Nach dem Abschluss dieser zwei Jahre hat Tchaikowski in die Imperial School of Jurisprudence ein siebenjähriges Studium eingeleitet. Tchaikowskis vorzeitige Trennung von seiner Mutter verursachte eine emotionale Trauma, die den Rest seines Lebens verlief und von ihrem Tod von Cholera 1854, als er vierzehn war, intensiviert wurde. Der Verlust seiner Mutter hat ebenfalls ausgelöst Tchaikowski, seinen ersten ernsthaften Versuch zur Zusammensetzung zu machen, a waltz in ihrem Gedächtnis. Tchaikowskis Vater, der auch cholera vertragen hatte, aber voll zurückgewonnen hat, schickte ihn sofort in die Schule, in der Hoffnung, dass die Klassenarbeit den Geist des Jungen besetzen würde. Isolated, Tchaikowski kompensierte mit Freundschaften mit Kollegen, die lebenslanges Leben aufgenommen haben; diese umfassen Aleksey Apukhtin und Vladimir Gerard. Musik, aber keine offizielle Priorität in der Schule, hat auch die Kluft zwischen Tchaikowski und seinen Kollegen überbrückt. Sie nahmen regelmäßig an der Oper und Tchaikowski teil, um an dem Harmonisierungskurs der Schule zu Themen, die er und seine Freunde während der Chorpraxis haben. "Wir wurden vervielfältigt", so Vladimir Gerard später erinnerte, "aber nicht mit allen Erwartungen seiner Zukunft. Tchaikowski setzte auch seine Klavierstudien durch Franz Becker fort, ein Instrumenthersteller, der gelegentlich Besuche in der Schule gemacht hat; aber die Ergebnisse, laut Musikologen David Brown, waren vernachlässigbar. In 1855 hat Tchaikowskis Vater private Lehren mit Rudolf Kündinger finanziert und ihn über eine musikalische Karriere für seinen Sohn befragt. Kündinger äußerte sich zwar beeindruckt von den Talenten des Jungen, aber Kündinger meinte nichts, einen künftigen Komponisten oder Interpreten vorzuschlagen. Er räumte später ein, dass seine Bewertung auch auf seinen eigenen negativen Erfahrungen als Musiker in Russland basiert und dass Tchaikowski nicht bereit ist, ebenfalls behandelt zu werden. Tchaikowski wurde zugesagt, seinen Kurs zu beenden und dann eine Stelle im Justizministerium zu suchen. Zivildienst, Musik Juni 1859, dem 19-jährigen Tchaikowski-Abschluss als Tiularberater, ein kleiner Beilauf auf dem zivilen Leiter. Er wurde innerhalb von sechs Monaten zu einem Juniorassistent und zwei Monaten nach dem Amtsantritt ernannt. Er war für den Rest seiner dreijährigen Karriere im öffentlichen Dienst ein leitender Assistent. Inzwischen wurde die Russische Musikgesellschaft (RMS) in 1859 von der Großherzogin Elena Kosna (ein deutsches Aunt von Tsar Alexander II) und ihren protégé, Pianist und Komponisten Anton Rubinstein gegründet. Frühere Tsars und die Aristocracy hatten sich fast ausschließlich auf die Einfuhr europäischer Talente konzentriert. Ziel des RMS war es, Alexander IIs Wunsch zu erfüllen, einheimische Talente zu fördern. In einer regelmäßigen Saison öffentlicher Konzerte (vormals nur in den sechs Wochen des Lents, als die Imperial Theater geschlossen wurden) fand sie eine grundlegende berufliche Ausbildung in der Musik statt. In 1861 nahmen Tchaikowski an RMS-Klassen in der Musiktheorie teil, die von Nikolai Zaremba am Mikhailsky Palace (jetzt das russische Museum) unterrichtet wurden. Diese Klassen waren ein Grundstoff für den in 1862 eröffneten Saint-Stipendiaten-Lehrstuhl. Tchaikowski, die im Rahmen seiner Premiere-Klasse in den Senat aufgenommen wurde. Er studierte Harmonie und Gegenpunkt mit Zaremba sowie Instrumentierung und Zusammensetzung mit Rubinstein. In zweierlei Hinsicht profitierte der Generalsekretär Tchaikowski. Er verwandelte ihn in einen Musikfach mit Werkzeugen, um ihm als Komponisten zu helfen, und die eingehende Exposition gegenüber europäischen Grundsätzen und Musikformen gab ihm einen Sinn, dass seine Kunst nicht ausschließlich russischer oder westlicher Art sei. In Tchaikowskis Aussöhnung russischer und europäischer Einflüsse in seinem Zusammensetzungsstil wurde diese Denkweise wichtig. Er glaubte und versuchte zu zeigen, dass beide Aspekte "intertwined und gegenseitig abhängig" seien. Seine Bemühungen wurden sowohl als Inspiration als auch als Ausgangspunkt für andere russische Komponisten, um ihre eigenen individuellen Stile zu bauen. Rubinstein war beeindruckt von den Musiktalenten von Tchaikovsky und nannte ihn als "ein Generikum" in seiner Autobiographie. Er war weniger erfreut über die progressiven Tendenzen einiger Tchaikowskis Studentenarbeit. Auch hat er seine Meinung geändert, da der Ruf von Tchaikowski gestiegen ist. Er und Zaremba traten mit Tchaikowski zusammen, als er seine erste Serie für die Leistung der russischen Musikgesellschaft in Sankt Petersburg vorlegte. Rubinstein und Zaremba weigerten sich, die Arbeit zu prüfen, es sei denn, es wurden erhebliche Veränderungen vorgenommen. Tchaikowski stimmte zwar zu, aber sie weigerten sich noch, das Symhony durchzuführen. Tchaikowski stellte fest, dass er behandelt worden sei, obwohl er immer noch der Student war, und zog die Symhony zurück. Er erhielt seine erste vollständige Leistung, abzüglich der Veränderungen, die in Moskau im Februar 1868 gefordert wurden. Nachdem Tchaikowski 1865 graduierte, bot der Bruder von Rubinstein ihm den Posten des Professors für Musiktheorie an der baldigen offenen Moskauer Konservierung. Während das Gehalt für seine Professorschaft nur 50 Röteln pro Monat war, hat das Angebot selbst die Moral von Tchaikowski erhöht und akzeptierte den Posten zügig. Er war durch die Nachricht der ersten öffentlichen Leistung eines seiner Werke, seiner Artistischen Tanze, die Johann Strauss II am 11. September 1865 (Tchaikowski) in einem Konzert in Kossk Park durchgeführt hatte, das später diese Arbeit umfasste, die Tanze der Hay Maidens in seiner Oper. The Vojewoda. Von 1867 bis 1878 kombinierte Tchaikowski seine Professorialzölle mit der Musikkritik, während er sich weiterhin gezwungene. Diese Tätigkeit hat ihm eine Reihe zeitgenössischer Musik ausgesetzt und ihm die Möglichkeit eingeräumt, im Ausland zu reisen. In seinen Schlussfolgerungen lobte er Beethoven, begrüsste übermäßig und ergriff trotz seiner Bewunderung die Aufgabe einer schlechten Konzertierung. Er würdigte die Abwanderung von Wagner's Der Ring des Nibelungen in seiner ersten Leistung in Regensburg (Deutschland), aber nicht die Musik, wonach Das Rheingold "ungleiche Nichtsense", durch die von Zeit zu Zeit ungewöhnlich schöne und erstaunliche Details ausgelöst werden. Ein wiederkehrendes Thema war der schlechte Zustand der russischen Oper. Beziehungen zu The Fünf 1856, während Tchaikowski noch an der School of Jurisprudence and Anton Rubinstein die russische Musikgesellschaft bilden, Kritiker Vladimir Stasov und ein 18-Jähriger Mily Balakirev trafen und sich auf eine nationale Agenda für russische Musik geeinigt haben, die die Opern von Mikhail Glinka als Modell und Elemente aus der Volksmusik einbringen würde, traditionelle westliche und nicht-westliche harmonische Geräte wie das gesamte Ton- und Tintensystem abzulehnen. Letztere sahen als unnötige und antipathische Konservierungsmittel zur Förderung einheimischer Talente. Letztlich wurden Balakirev, César Cui, Modest Labororgsky, Nikolai Rimsky-Korsakov und Alexander Borodin als moguchaya kuchka bekannt, übersetzt als "Mighty Handful" oder "The Fünf". Rubinstein kritisierte ihren Schwerpunkt auf Amateuranstrengungen in der musikalischen Zusammensetzung; Balakirev und späteren Versuchorgsky angegriffen Rubinstein für seinen musikalischen Konservatismus und seine Überzeugung in der beruflichen Musikausbildung. Tchaikowski und seine Kollegen wurden in der Mitte gefangen. Tchaikowski blieb zwar viel Musik der Fünfer Jahre, doch blieb Tchaikowski mit den meisten seiner Mitglieder freundschaftlich. 1869 arbeitete er und Balakirev zusammen, was Tchaikowskis erste anerkanntes Meisterwerk, die Fantasie-overture Romeo und Juliet, eine Arbeit, die die Fünfte voll aufgenommen hat. Die Gruppe begrüßte auch seine zweite Symphonie, die den kleinen Russen vorbehalten hat. Tchaikowski hat trotz ihrer Unterstützung erhebliche Anstrengungen unternommen, um seine musikalische Unabhängigkeit von der Gruppe sowie von der konservativen Rede im St. Petersburger Konservatorium zu gewährleisten. Lieber Liebe; Existenz von Opern-Venture Die Häufigkeit der Musikerfolge von Tchaikowski, die mit enormen Anstrengungen gewonnen wurden, verschärfte seine lebenslange Kritik. Nikolai Rubinsteins Privatanleger von rage kritiquing seine Musik, wie der Angriff auf das erste Konzert, trug nicht bei. Seine Popularität wuchs jedoch, da mehrere erste Künstler bereit waren, seine Zusammensetzungen auszuführen. Hans von Bülow hat das erste Genitalverstümmelung durchgeführt und andere Tchaikowski unterstützt. Andere Künstler waren Adele Aus der Ohe, Max Erdmannsmä, Eduard Nápravník und Sergei Tanejew. Ein weiterer Faktor, der Tchaikowskis Musik zu populär geworden ist, war eine Mentalität der russischen Zuschauer. Obwohl sie zuvor mit Flash-Positivität von technisch anspruchsvollen, aber musiklich leichten Werken zufrieden waren, begannen sie allmählich mit zunehmender Wertschätzung der Zusammensetzung selbst. Tchaikowskis Werke wurden häufig durchgeführt, mit wenigen Verzögerungen zwischen ihrer Zusammensetzung und ersten Leistungen; die Veröffentlichung von 1867 über seine Lieder und große Musik für den heimischen Markt trug auch dazu bei, die Beliebtheit des Komponisten zu steigern. In den späten 1860er Jahren begann Tchaikowski, die Operen zu komoseieren. Sein erster, der Vojewoda, basiert auf einem Spiel von Alexander Ostrowski, der 1869 gefilmt wurde. Der Komponisten wurde jedoch unzufrieden mit ihm, und er hat später wiederverwendete Teile davon zerstört. Neina folgte im Jahr 2000. Nur Auszüge wurden durchgeführt und wurden ebenfalls zerstört. Zwischen diesen Projekten begann Tchaikowski, eine Oper namens Mandragora zu einem Libretto von Sergei Rachinskii zu kompensieren; die einzige Musik, die er abgeschlossen hat, war ein Kurzchorus von Blumen und Insekten. Die erste Tchaikowski-Operation zum Überleben intakt, The Oprichnik, 1874. In seiner Zusammensetzung verlor er Ostrowskis größtes Libretto. Tchaikowski, zu peinlich, um eine andere Kopie zu verlangen, hat beschlossen, das Libretto selbst zu schreiben, seine dramatische Technik auf dem von Eugène Gele. Cui schrieb einen "characteristly savage Press-Angriff" auf der Oper. Kriegsorgsky, Schreiben an Vladimir Stasov, Unzulänglichkeit der Oper als Pandering an die Öffentlichkeit. Gleichwohl wird das Oprichnik von Zeit zu Zeit in Russland durchgeführt. Die letzte der frühen Opern, Vakula the Smith (Op.14), besteht in der zweiten Hälfte von 1874. The libretto, basierend auf Gogol's Weihnachten, wurde von Alexander Serov auf Musik gesetzt. Mit dem Tod von Serov wurde das Libretto zu einem Wettbewerb geöffnet, mit dem sichergestellt wird, dass der Gewinneintritt vom Imperial Marisky Theatre abgeschrieben wird. Tchaikowski wurde zum Gewinner erklärt, aber an der 1876 Premiere war die Oper nur eine erschreckende Aufnahme. Nach dem Tod von Tchaikowski schrieb Rimsky-Korsakov die Oper Weihnachten Eve auf der Grundlage derselben Geschichte. Andere Werke dieses Zeitraums umfassen die Variationen eines Rococo-Themen für cello und Orchester, das dritte und vierte Konzerte, den Ballet Swan Lake und die Oper Eugene Onegin. persönliche Lebensdiskussion von Tchaikowskis persönliches Leben, vor allem seine Sexualität, war vielleicht die umfassendste der Komponisten im 19. Jahrhundert und sicher jeder russischen Komponisten seiner Zeit. Es hat auch zu Zeiten zu erheblichen Verwirrung geführt, von den sowjetischen Bemühungen, alle Verweise auf die gleiche geschlechtsspezifische Anziehungskraft aufzuheben und ihn als heterosexuelle darzustellen, um die Bemühungen der westlichen Biographen zu analysieren. Biographers haben allgemein vereinbart, dass Tchaikowski homosexuell war. Er suchte das Unternehmen anderer Männer in seinem Kreis für längere Zeiträume, "ein offenes und professionelle Kontakte zu ihnen". Sergey Kirejew, ein jüngerer Studenten an der Imperial School of Jurisprudence. Laut Modest Tchaikowski war dies Pyotr Ilyichs „starkste und längste Liebe“. " Der Grad, an dem der Komponisten mit seinen sexuellen Wünschen wohl fühlte, blieb jedoch offen für die Debatte. Ob Tchaikowski nach Musikwissenschaftlern und Biographer David Brown noch immer unbekannt ist, "dass er sich selbst entschuldigt hat, indem er von etwas, von dem er endlich nicht entsendet werden konnte" oder ob er nach Alexander Possky "kein unerhebliche Schuld" über seine sexuellen Wünsche erlebte und "eventuell seine sexuellen Besonderheiten als unüberwindbaren und sogar natürlichen Teil seiner Persönlichkeit sehen ... ohne ernsthaften psychologischen Schaden. "Relevante Teile seines Bruders Modest's autobiographie, wo er die gleiche geschlechtsspezifische Anziehungskraft des Komponisten erzählt, wurden veröffentlicht, ebenso wie Briefe, die zuvor von den sowjetischen Zentrisisten unterdrückt wurden, in denen Tchaikowski offen geschrieben hat. Diese Zensur hat in der russischen Regierung fortgesetzt, was zahlreiche Beamte, einschließlich des früheren Kulturministers Vladimir Medsky, zur Verweigerung seiner Homosexualität führte. Passagen in Tchaikowskis Briefe, die seine homosexuellen Wünsche erkennen, wurden in Russland gestrichen. In einem solchen Durchgang sagte er eines homosexuellen Bekannten: "Petashenka benutzt, um mit der strafrechtlichen Absicht, die Cadet Corps zu beobachten, die richtig gegenüber unseren Fenstern ist, aber ich habe versucht, diese Beeinträchtigungen – und mit einem Erfolg – zu verhindern. " In einem anderen schrieb er "Nach unserem Spaziergang habe ich ihm ein Geld angeboten, das abgelehnt wurde. Er tut es für die Liebe von Kunst und Kaisergranat. " Tchaikowski lebte als Bachelor für die meisten seines Lebens. 1868 traf er mit der belgischen Sozisirée Artôt zusammen. Sie wurden miteinander ins Leben gerufen und waren bestrebt, verheiratet zu sein, aber aufgrund der Weigerung von Artôt, die Phase oder die Auflösung in Russland zu beenden.Tchaikowski behauptete später, sie sei die einzige Frau, die er jemals besucht habe. Im Alter von 37 Jahren hat er einen ehemaligen Studenten Antonina Miliukova. Die Ehe war eine Katastrophe. Missverhältnis zwischen psychologischer und sexueller Art lebte das Paar nur zweieinhalb Monate, bevor Tchaikowski verlassen hatte, emotional überholt und von einem akuten Schriftstellerblock betroffen war. Tchaikowskis Familie blieb während dieser Krise und während seines gesamten Lebens unterstützend. Tchaikowski's Familytal debacle kann ihn gezwungen haben, die ganze Wahrheit über seine Sexualität zu bewältigen; er hat Antonina nie wegen Versäumnisse ihrer Ehe geschuldet. Er wurde auch von Nadezhda von Meck, der Witwe eines Eisenbahnrichters, unterstützt, der mit ihm Kontakt aufgenommen hatte, nicht lange vor der Ehe. Neben einem wichtigen Freund und emotionaler Unterstützung wurde sie in den nächsten 13 Jahren seine Schirmherren, die ihn ausschließlich auf die Zusammensetzung konzentrieren konnten. Tchaikowski nannte zwar seinen "besten Freund" und vereinbarte, nie unter allen Umständen zu treffen. Jahr nach der Auflösung der Ehe blieb Tchaikowski im Ausland. In dieser Zeit vollendete er den Kaiser von Eugene Onegin, der seine vierte, konzertierte, und setzt sich zusammen. Er kehrte kurz zum Moskauer Senat im Herbst 1879 zurück. In den nächsten Jahren sicherte er ein regelmäßiges Einkommen von Meck, er reiste in ganz Europa und im ländlichen Rußland, vor allem allein, und vermeidte soziale Kontakte wann immer möglich. In dieser Zeit ist der ausländische Ruf von Tchaikowski gestiegen und eine positive Neubewertung seiner Musik fand auch in Russland statt, dank des russischen Romans Fyodor Dostoyevskys Forderung nach „universaler Einheit“ mit dem Westen anlässlich der Vorstellung des Pushkin Denkmals in Moskau im Jahr 1880. Vor der Rede von Dostoyevsky wurde Tchaikowskis Musik als "übermäßig vom Westen abhängig" angesehen. Da die Botschaft von Dostojewsky in ganz Russland verbreitet ist, ist diese Stigma auf die Musik von Tchaikowski geflohen. Nach der beispiellosen Erklärung für ihn war er sogar ein Anbau nach der jungen intelligenten Kultur Sankt Petersburgs, einschließlich Alexandre Benois, Léon Bakst und Sergei Diaghilev. Zwei Musikwerke aus diesem Zeitraum sind nicht verfügbar. Mit der Kathedrale von Christ the Saviour in Moskau im Jahr 1880, dem 25. Jahrestag der korronation von Alexander II im Jahre 1881, und der 1882 Moskauer Kunst- und Industrieausstellung in der Planungsphase, schlug Nikolai Rubinstein vor, dass Tchaikowski einen großen Gedenkpunkt bildet. Tchaikowski hat es innerhalb von sechs Wochen vereinbart und fertig gestellt. Er schrieb an Nadezhda von Meck, dass dieses Stück, die 1812 Overture, "sehr laut und laut sein würde, aber ich habe es ohne warme Liebe geschrieben und daher keine künstlerischen Verdienste in diesem Bereich. Er warnte auch den Leiter Eduard Nápravník, dass "Ich bin nicht auf allen Überraschungen und Verbrechern, wenn Sie feststellen, dass es in einem für Symhony-Konzerte ungeeigneten Stil ist". Jedoch wurde die Überschreitung für viele "das Stück von Tchaikowski sie wissen am besten", besonders bekannt für die Verwendung von cannon in den Ergebnissen. Am 23. März 1881 starb Nikolai Rubinstein in Paris. Tchaikowski begann im Dezember mit seiner Arbeit an seinem Klavier-Triple in A Minderjährigen, "die auf die Erinnerung eines großen Künstlers ausgelegt ist". Erstens wurde das Stück während der Lebensdauer des Komponisten im Moskauer Senat am ersten Jahrestag des Todes von Rubinstein sehr beliebt; im November 1893 würde es Tchaikowskis eigene elegy bei den Gedenkkonzerten in Moskau und St. Petersburg sein. Rückkehr nach Russland 1884 begann Tchaikowski, seine Unfähigkeit und Unruhe zu verlieren. Tsar Alexander III hat ihm die Reihenfolge von St. Vladimir (vierte Klasse) verliehen, die einen Titel ihrer zügigen Nobility und ein persönliches Publikum mit dem Tsar enthielt. Dies wurde als Versiegelung der amtlichen Genehmigung angesehen, die die soziale Stellung von Tchaikowski vorangebracht hat und möglicherweise durch den Erfolg seines Orchesters Nr. 3 im Januar 1885 Premiere in Sankt Petersburg verfestigt worden sein könnte. Alexander III beantragte 1885 eine neue Produktion von Eugene Onegin im Bolshoi Kamenny Theatre in Sankt Petersburg. Indem er die dort durchgeführte Oper und nicht im Marisky Theatre hatte, war er zu bemerken, dass die Musik von Tchaikowski die italienische Oper als offizielles Imperial-Art ersetzen. Darüber hinaus wurde Tchaikowski bei der Anstiftung von Ivan Vsevolozhsky, Direktor der Imperial Theater und einer Schirmherrschaft des Komponisten, eine Lebensrente von 3.000 Röteln aus dem Tsar erhalten. In der Praxis machte er den Spitzengerichtstexter, wenn nicht in der Tat. Trotz der Disdain von Tchaikowski für das öffentliche Leben nahm er nun im Rahmen seines zunehmenden Bekanntheitsgrades und seiner Pflicht zur Förderung der russischen Musik teil. Er half ihm, sein ehemaliges Schüler Sergei Tanejew zu unterstützen, das nun Direktor des Moskauer Senats war, indem er Studierende prüfte und die manchmal sensiblen Beziehungen zwischen verschiedenen Mitarbeitern aushandelte. Er war während der 1889-1890-Jahre in Moskau als Direktor der russischen Musikgesellschaft tätig. In dieser Funktion lud er viele internationale Prominente ein, darunter Johannes Winkler, Antonín Dvořák und Jules Massenet. In diesem Zeitraum, Tchaikowski begann auch mit der Förderung der russischen Musik als Leiter, im Januar 1887, er ersetzte kurz auf dem Bolshoi Theater in Moskau für seine Oper Cherevichki. Innerhalb eines Jahres war er in ganz Europa und Russland in erheblichem Maße gefragt. Diese Erscheinungen trugen ihm dabei bei, lebensbegleitende Phasen zu überwinden und seine Selbstversicherung zu erhöhen. In 1888 führte Tchaikowski die Premiere seines Fünften Romans in Sankt Petersburg, wo er die Arbeit in einer Woche später mit der ersten Leistung seines Ton poem Hamlet wiederholte. Kritiker haben sich zwar als feindlich erwiesen, doch mit César Cui, der die Sympathie und die bloße Replizierung anruft, wurden beide Werke mit extremer Begeisterung von Publikums- und Tchaikowski und uneterredlich empfangen, um die Symposie in Russland und Europa fortzusetzen. Mit dem Verhalten in den Vereinigten Staaten von 1891, wo er das Orchester der New York Musik Society in seinem Festival Korotion March im ersten Konzert der Carnegie Hall führte. Belyayev Kreis und wachsender Ruf November 1887 kam Tchaikowski in Sankt Petersburg, um mehrere der russischen Konzerte zu hören, die ausschließlich der Musik russischer Komponisten gewidmet sind. Eines umfasste die erste vollständige Leistung seiner überarbeiteten ersten Serie; eine weitere war die endgültige Version der dritten Serie von Nikolai Rimsky-Korsakov, deren Kreis Tchaikowski bereits in Berührung war. Rimsky-Korsakov, mit Alexander Glazunov, Anatoly Lyadov und mehreren anderen nationalistischen Komponisten und Musikern, hatte eine Gruppe gebildet, die als Belyajew-kreis bekannt war, die nach einem Händler und Amateurmusiker benannt wurde, der zu einem einflussreichen Musikverleger und Verleger wurde. Tchaikowski hat in diesem Kreis viel Zeit verbracht und mit ihnen viel einfacher zu werden als er mit dem Fünften und zunehmend zuversichtlich war, seine Musik zusammen mit ihren zu zeigen. Diese Beziehung dauerte bis zum Tod von Tchaikowski. Langfristig wurde Tchaikowski Mitglied der Académie des Beaux-Arts in Frankreich gewählt, nur das zweite russische Thema war so Ehrenamt (der erste war der Bildhauer Mark Antokolsky). Im folgenden Jahr erhielt die University of Cambridge in England Tchaikowski einen Ehrendoktor für Musikabschlüsse. Tod auf 16/28 Oktober 1893, Tchaikowski, führte die Premiere seiner Sechsten, der Pathétique, in Sankt Petersburg. neun Tage später starb Tchaikowski dort, im Alter von 53 Jahren. Er war in Tikhvin auf dem Alexander Nevsky-Tal verflochten, in der Nähe der Graben der Mitbeläger Alexander Borodin, Mikhail Glinka und Modestheimorgsky; später wurden auch Nikolai Rimsky-Korsakov und Mily Balakirev in der Nähe gegraben. Tchaikowskis Tod wurde traditionell auf Cholera von Trinkwasser in einem lokalen Restaurant zurückgeführt, es gab viel Spekulation, dass sein Tod Selbstmord war. Roland John Kuhn schrieb im New Grove-Musik-Bibliothek, dass „The Polemics over [Tchaikowski's] Tod eine Sackgasse erreicht haben. Marken, die der berühmten Ernährung beigefügt sind, sind hart. Krankheitsprobleme bieten wenig Hoffnung auf eine zufriedenstellende Lösung: Diagnosezustand, Verwechslung von Zeugen, Missachtung langfristiger Auswirkungen von Rauchen und Alkohol. Wir wissen nicht, wie Tchaikowski starb. Wir können niemals herausfinden." Musik Kreativbereich Tchaikowski zeigte eine breite Palette von Print- und emotionalen Bereichen, von leichten Salons bis hin zu Groß-Setten. Einige seiner Werke, wie z.B. die Variationen auf einem Rococo-Themen, beschäftigen eine klassische Form, die an 18. Jahrhundert Komponisten wie Mozart (als Sänger) erinnert. Andere Zusammensetzungen, wie sein kleines russisches Symhony und seine Oper Vakula the Smith, mit musikalischen Praktiken mehr Gewicht auf die Fünfer, vor allem bei der Verwendung von Volksmusik. Andere Werke, wie Tchaikowskis letzte drei setten, beschäftigen ein persönliches musikalisches idiom, das einen intensiven emotionalen Ausdruck erleichtert. Tchaikowski und die Ukraine Tchaikowski besuchten zunächst die Ukraine 1864, wo er in Trosianets wohnte, wo er seine erste Konzertarbeit, die Sturmübertretung. In den nächsten 28 Jahren besuchte er mehr als 15 Plätze in der Ukraine, wo er zum Zeitpunkt ein paar Monate blieb. Unter seinen bevorzugten Orten war Kamianka, Cherkasy Oblast, wo seine Schwester Alexandra mit ihrer Familie lebte. Er schrieb Kamianka: "Ich habe ein Friedensgefühl in meiner Seele gefunden, das ich in Moskau und Sankt Petersburg nicht finden konnte". Tchaikowski schrieb mehr als 30 Zusammensetzungen in der Ukraine. Er besuchte auch den ukrainischen Komponisten Mykola Lysenko und besuchte seine Taras Bulba Opernleistung im Opernhaus Kiew. Tchaikowski war einer der Gründer des Kiew Musik-Lehrstuhls, der später nach ihm umbenannt wurde. Er führte auch in Konzerten als Leiter in Kiew, Odessa und Charow. Konsortial Stil Melody American Musikkritiker und Journalistin Kristian C. Rutberg schrieb von Tchaikowski "s "sind, unerschöpflich, supersensensible Fund of Voice" ein Merkmal, das seinen Musikerfolg mit Publikumen gesichert hat. Tchaikowskis gesamte Bandbreite der Melodic-Säulen war so breit wie die seiner Zusammensetzungen. Manchmal benutzte er Western-style-Sprachen, manchmal Originaltexte im Stil des russischen Volksmusik Songs; manchmal benutzte er echte Volksmusiker. Laut The New Grove könnte Tchaikowskis Melodic Geschenk auch auf zweierlei Weise zu seinem schlimmsten Feind werden. Die erste Herausforderung besteht aus seinem ethnischen Erbe. Anders als westliche Themen schrieben die russischen Komponisten, dass sie selbsttragend seien: sie funktionieren mit einem Denkspiel und Wiederholung anstatt einem Fortschritt und einer laufenden Entwicklung. In technischer Hinsicht hat sie einen neuen Schlüssel zur Einführung eines doppelten Themas, das übermäßig schwierig ist, geändert, da es sich hierbei um ein fremdes Konzept handelt, das in russischer Musik nicht existierte. Die zweite Art und Weise, die gegen Tchaikowski arbeitete, war eine Herausforderung, die er mit der Mehrheit der Komponisten aus dem Kleinen Alter teilte. Sie haben in den regelmäßigen, symmetrischen Melodic-Formen, die gut mit der Sonata-Form gearbeitet haben, nicht geschrieben, wie z.B. diejenigen, die von klassischen Komponisten wie Amadeus, Mozart oder Beethoven unterstützt wurden; vielmehr waren die von den Kleinen befürworteten Themen vollständig und unabhängig. Diese Vollständigkeit behinderte ihre Verwendung als strukturelle Elemente in Kombination mit einem anderen. Diese Herausforderung war der Grund, warum die kleinen "were nie Natursetten". All ein Komponisten wie Tchaikowski konnte mit ihnen im Wesentlichen wiederholen, selbst wenn er sie veränderte, um Spannungen zu erzeugen, das Interesse zu wahren und die Hörer zu befriedigen. Harmonie könnte ein potentieller Fall für Tchaikowski nach Brown sein, da sich die russische Kreativität auf Inertia und selbstgeschlossene Tafelaux konzentrierte, während die westliche Harmonie gegen dies bemüht war, die Musik aufward und in größerem Umfang zu verbreiten. Modulation, der Wechsel von einem Schlüssel zu einem anderen, war ein Leitprinzip sowohl in Harmonie als auch in der Sonata-Form, der primären westlichen großen Musikstruktur seit Mitte des 18. Jahrhunderts. Modulation hat das harmonische Interesse über einen längeren Zeitraum bewahrt und zeigte deutlich, wie diese Themen miteinander in Zusammenhang stehen. Ein Punkt in Tchaikowski war "ein Blick auf die Harmonie", dass er während seiner Zeit an der School of Jurisprudence das Musiklehrer von Tchaikowski. Hinzu kommt, was er in den Studien des US-Beamtes in Sankt Petersburg gelernt hat, erlaubte Tchaikowski, eine unterschiedliche Bandbreite an Harmonie in seiner Musik, von der westlichen harmonischen und texturalen Praxis seiner ersten zwei strengen Quartetten, die gesamte Tonskala im Zentrum des Endbildes der zweiten Symphonie zu nutzen, eine Praxis, die üblicherweise von The Fünf verwendet wird. Lachs Symly, Tchaikowski, manchmal mit ungewöhnlichen Metern experimentiert. Mehr oft nutzte er ein festes, regelmäßiges Zähler, eine Praxis, die ihn gut in Tanzmusik bediente. In Zeiten, in denen sein Rhythmus stark genug war, um den Hauptteil der Musik zu werden. Sie wurden auch zu einem Mittel, das in der Regel in der russischen Volksmusik, der simulierten Bewegung oder des Fortschreitens in großmaßstäblichen spontischen Bewegungen – ein „synthetic propulsion“, als Braune Ausdrucksformen, die die Dynamik ersetzen, die durch die Interaktion von Melodic- oder Motivationselementen entstehen würde. Diese Interaktion findet in der Regel nicht in der russischen Musik statt.(Weitere Informationen hierzu finden Sie unten). Struktur Tchaikowski hat mit Sonata-Form kämpfen. Ihr Grundsatz des ökologischen Wachstums durch das Zusammenspiel von Musikthemen war nicht mit der russischen Praxis vereinbar. Das traditionelle Argument, dass Tchaikowski nicht in der Lage war, Themen auf diese Weise zu entwickeln, wird diesem Punkt nicht Rechnung getragen; es wird auch die Möglichkeit eingeräumt, dass Tchaikowski die Entwicklungsziele in seinen großen Werken als "erzwungene Hiatuss" bezeichnet habe, um Spannungen zu schaffen, anstatt ökologisch so schnell wie möglich zu wachsen. Laut Brown und Musikologen Hans Keller und Daniel Zhitomirsky stellte Tchaikowski seine Lösung für die groß angelegte Struktur fest, während sie die vierte Zelle kompensieren. Er führte im Wesentlichen die thematische Interaktion ein und hielt die Sonata nur als einen Überblick, da er von ihm spricht. In diesem Zusammenhang konzentriert sich der Schwerpunkt auf periodischen Wechseln und Juxtaposition. Tchaikowski legte neben einem anderen Blöcke von Dissimilar auf dem Nieren- und thematischem Material vor, mit dem Keller "neue und gewaltsame Kontraste" zwischen musikalischen Themen, Schlüsseln und Gestricken fordert. Dieser Prozess baut nach Brown und Keller Dynamik auf und verleiht ein starkes Drama. Im deutschen Sinne sind die Kriegsgebühren immer noch "eine "e episokuläre Behandlung von zwei Thunfischen und nicht eine spontc-Entwicklung" im deutschen Sinne, daß sie den Hörer der Periode "über eine Erbfolge oft hoch berechneter Abschnitte, die bis zu einer radikal neuen Art von spontc-Erfahrung (italics Brown), eine, die nicht auf der Grundlage der Zusammenfassung funktionierte, die sogenannten "austro-deutschen"-Sektoren, sondern auf einer Akkumulierung. teilweise aufgrund der an dieser Anhäufung beteiligten Melodic- und strukturellen Intricacies und teilweise aufgrund der Natur des Komponisten wurde die Musik von Tchaikowski stark herausgenommen. Diese Intensität war ganz neu auf russische Musik und forderte einige Russen auf, den Namen Tchaikowskis neben dem von Dostoyevsky zu platzieren. Deutsch Musikologe Hermann Kretzschmar Kredite Tchaikowski in seinen späteren Konzerten mit dem Angebot "Vollbilder des Lebens, entwickelt sich frei, manchmal sogar dramatisch, rund um psychologische Kontraste. Diese Musik hat die Marke der wirklich gelebten und wahrgenommenen Erfahrung." Leon Botstein, in der Ausarbeitung dieses Kommentars, schlägt vor, die Musik von Tchaikowski "ein psychologischer Spiegel im Zusammenhang mit der alltäglichen Erfahrung zu hören, was sich auf die dynamische Natur der emotionalen Selbstständigkeit des Hörers widerspiegelt". Dieses aktive Engagement mit der Musik "offen für den Hörer eine Chance emotionaler und psychologischer Spannungen und eine Extremität des Gefühls, die von Bedeutung ist, weil es sich offenbar auf die eigene "gewahrte und erfreuliche Erfahrung" oder eine Suche nach Intensität in einem tief persönlichen Sinne erinnert. Wiederholung Wie oben erwähnt, war die Wiederholung ein natürlicher Bestandteil der Musik von Tchaikowski, genauso wie sie integraler Bestandteil der russischen Musik ist. Seine Verwendung von Sequenzen innerhalb von Melodien (Verlängerung eines Thunfischs auf einem höheren oder niedrigeren Rand in derselben Stimme) könnte für extreme Länge gehen. Das Problem mit Wiederholung ist, dass die Melodie über einen Zeitraum nach wie vor statischer Art ist, auch wenn dort eine Fläche von Rhythmus hinzugekommen ist. Tchaikowski hielt das Musikgespräch, das durch die Behandlung von Melodien, Tonalität, Rhythmus und Tonfarbe als ein integriertes Stück statt als getrennte Elemente geführt wird. Durch eine differenzierte, aber spürbare Veränderung des Rhythmuss oder der Phrasing eines Thunfischs, die Modalitäten in einen anderen Schlüssel, die Änderung der Melodie selbst oder die daraus entstehenden Instrumente, könnte Tchaikowski ein stärkeres Interesse an der Flagge bewahren. Indem er die Zahl der Wiederholungen erweitert, könnte er die musikalischen und dramatischen Spannungen eines Durchgangs vergrößern, indem er "in eine emotionale Erfahrung nahezu untragbarer Intensität" als Brown-Sätze feststellt, wenn der Höhepunkt und die Freisetzung dieser Spannungen stattfinden würden. Musikwissenschaftler Martin Cooper ruft diese Praxis dazu auf, ein Stück Musik zu vereinheitlichen, und fügt hinzu, dass Tchaikowski es zu einem hohen Grad an Verfeinerung führte. (Weitere Informationen über diese Praxis finden Sie im nächsten Abschnitt). Konzertierung wie andere verstorbene Komponisten, Tchaikowski war stark auf die Konzertierung für Musikeffekte angewiesen. Tchaikowski wurde jedoch für die "sensual opulence" und "voluptous tmbrel virtuosity" seiner Orchesterung zur Kenntnis genommen. Wie Glinka, Tchaikowski tendenziell zu hellen Grundfarben und stark delinen Kontrasten der Struktur. Tchaikowski, der mit der dritten Kamera begann, hat jedoch mit einer wachsenden Bandbreite von timbres Tchaikovskys gemessen und von einigen seiner Kollegen bewundert. Rimsky-Korsakov hat seine Studenten regelmäßig an der St. Petersburger Konservatorium verwiesen und sie dazu aufgerufen, "dass alle nach ihrer Wirkung versuchen, [to] eine gesunde, schöne Sonorität geben". Dieser Sohnority, Musikwissenschaftler Richard Taruskin, ist im Wesentlichen Deutsch. Tchaikowskis sachverständiger Einsatz von zwei oder mehr Instrumenten spielt gleichzeitig eine Stimme (eine als Verdoppelung bezeichnete Praxis) und sein Ohr für uncannye Kombinationen von Instrumenten führte zu "ein allgemeinisiertes Orchester Sohnority, in dem die einzelnen Einschüchterungen der Instrumente gründlich gemischt werden, bräuchten. Pastiche (Passé-ism)In funktioniert wie die "Serenade für Strenge" und die Variationen auf einem Rococo-Thementhema, zeigte Tchaikowski, dass er in einem Stil des 18. Jahrhunderts European Pastiche sehr schriftlich begabt wurde. Im Ballet The Schlafen und der Oper The Queen of Spades, Tchaikowski graduierte von der Nachahmung bis zur vollständigen Auslagerung. Alexandre Benois appelliert an Passé-ismus, verleiht eine Luft der Zeitlosigkeit und der Unzulänglichkeit, was die Vergangenheit scheint, als obgleich sie die Gegenwart war. In der Praxis wurde Tchaikowski auf frühere Stile gezogen, weil er die Lösung bestimmter struktureller Probleme in diesen Ländern sehe. Seine Rococo Pastiches hätte auch in eine Musikwelt als reiner als seine eigene, in der er sich als unwiderruflich erwiesen habe. () In diesem Sinne hat Tchaikowski in umgekehrter Weise gegen Igor Stravinsky betrieben, der sich zum Neoklassismus entwickelt hat, teilweise als Form der zusammensetzungalen Selbstbedeckung.) Tchaikowskis Anziehungskraft auf ballet mag eine ähnliche Zuflucht in einer Märchenwelt haben, in der er frei Tanzmusik innerhalb einer Tradition der französischen Welt schreiben könnte. Antecedents und Einflüsse der westlichen Vorgänger von Tchaikowski, Robert Schu ist ein Einfluss auf die formale Struktur, die harmonischen Praktiken und das musikalische Schreiben, laut Brown und Musikwissenschaftler Roland John Kuhn. Boris Asafjew kommentierte, dass Schu seine Marke auf Tchaikowski nicht nur als formalen Einfluss, sondern auch als Beispiel für musikalische Dramaturen und Selbstausdrücke verlassen habe. Leon Botstein behauptet, dass die Musik von Franz Liszt und Richard Wagner auch auf dem Orchester von Tchaikowski verblieben ist.Nach dem von Franz Lachner, Jules Masset, und Joachim Raff nach dem Rediscos von Bachs Werken in diesem Genres eingeleiteten Versuch hätte Tchaikowski Einfluss auf seine eigene Hand. Anton Rubinsteins Oper Die Demonstrierung wurde ein Modell für den letzten Tisch von Eugene Onegin. Léo Delibes' ballets Coppélia und Sylvia for The Schlafing Schönheit und die Oper Carmen von Georges Bizet (eine Arbeit Tchaik bewunderlich) für die Königin von Spades. Andernfalls war es an den Komponisten der Vergangenheit, dass Tchaikowski –Beethoven, deren Musik er respektierte; Mozart, deren Musik er war; Glinka, dessen Oper A Life für das Tsar einen unüberwindbaren Eindruck auf ihm als Kind gemacht hat und dessen Ergebnis er als Kind studiert hat, und Ernste Adam, deren Ballett Giselle von seinen Studenten und ihren Fortschritten, während er auf der Schlafen Schönheit konsultierte. Beethovens Strenge-Quartett kann die Versuche von Tchaikowski in diesem Medium beeinflusst haben. Andere Komponisten, die Tchaikowski interessieren, umfassen Hector Berlioz, Felix Joyce Meyerbeer, Gioachino Rossini, Giuseppe Verdi, Vincenzo Bellini, Carl Maria von Weber und Henry Litolff. Liebe Auswirkungen von Maes halten, unabhängig davon, was er geschrieben hat, das Hauptanliegen von Tchaikowski war, wie seine Musik auf einem ästhetischen Niveau, in bestimmten Augenblicken im Stück und auf einem kumulativen Niveau, sobald die Musik abgeschlossen war. Was seine Hörer auf emotionaler oder viszeraler Ebene erlebten, wurde selbst ein Ende. Tchaikowskis Schwerpunkt auf der erfreulichen Meinung seines Publikums könnte als näher mit dem von Joyce oder Mozart angesehen werden. in der Erwägung, dass er in dem lebte und arbeitete, was wahrscheinlich die letzte 19. Jahrhundert-Feuerschaft war, ist die Erklärung nicht wirklich überraschend. Aber selbst wenn er so genannte Programmmusik geschrieben hat, z.B. seine Romeo und Juliet Fantasie Overture, gab er es in Sonata. Seine Verwendung von Texten aus dem 18. Jahrhundert und Patrioten war auf die Werte der russischen Aristocracy ausgerichtet. Ivan Vsevolozhsky, der die Schlaf Schönheit von Tchaikowski und das Libretto für die Königin von Spades von Modest mit ihrer Verwendung von 18-jährigen Einstellungen in Auftrag gegeben hatte, wurde in diesem Zusammenhang unterstützt. Tchaikowski nutzte auch das Polonaise häufig, das Tanz ist ein Musikcode für die Dynamik des Romans und ein Symbol des russischen Patriotismus. Mit dieser Arbeit könnte der Erfolg mit russischen Hörern gesichert werden. Empfang Dedicatees und Kollaboratoren Tchaikowskis Beziehung zu den Laboratorien wurde gemischt. Wie Nikolai Rubinstein mit dem ersten Genitalverstümmelung, Viroso und pedago Leopold Auer lehnte zunächst das Genitalverstümmelung ab; er hat es für seine Studenten, die Jascha Heifetz und Nathan Milstein enthalten, zu einem großen öffentlichen Erfolg geführt. Wilhelm Fitzenhagen "entspricht erheblich der Gestaltung, was er als sein Stück betrachtete", so die Variationen auf einem Rocoko-Themen, laut Musikkritik Michael Steinberg. Tchaikowski wurde von der Lizenz von Fitzenhagen entlastet, aber nichts; die Rocoko Variationen wurden mit den Änderungen der Cellisten veröffentlicht. Seine Zusammenarbeit in den drei Ballets ging besser und in Marius Petipa, der mit ihm auf den letzten beiden arbeitete, konnte er eine Unterstützung gefunden haben. Petipa ist der Ansicht, dass die Schlaf Schönheit von seinen Tänzern als unnötig kompliziert angesehen wurde, und überzeugte sie, die zusätzlichen Anstrengungen zu unternehmen. Tchaikowski erwidert, seine Musik so praktisch wie möglich für die Tänzer zu machen und wurde mehr kreative Freiheit als die ballistischen Komponisten gewährt. Er reagierte mit Ergebnissen, die die in seiner Arbeit üblicherweise vorkommenden Rhythmusfarben minimieren, aber in erfinderischer und reicher in der Melodie waren, mit verfeinerter und kreativer Konzertierung als im durchschnittlichen Ballet-Score. Kritik an der Musik von Tchaikowski war auch vielfältig, aber auch im Laufe der Zeit verbessert. Auch nach dem Jahr 1880 verdächtigten einige innerhalb Russlands, nicht nationalistisch genug zu sein, und dachten, dass westeuropäische Kritiker es aus genau diesem Grund versäumt haben. In letzterem mag es ein Korn der Wahrheit gewesen, je nach Musikwissenschaftler und Leiter Leon Botstein, da die deutschen Kritiker vor allem die "Indeterminacy of [Tchaikowski's] künstlerischer Charakter ... wirklich in der Nicht-Russischen Welt leben. Eduard Hans Lambasted the Genital als Musikzusammensetzung "deren Stink ein hören kann" und William Forster Abtrop schrieben von der Fünften, "Die furchtbaren Perorationsgeräusche wie nichts so viel wie ein Horde von Demonstranten, die in einer Vielzahl von Marken, dem wachsenden Musikaufschwung und dem Betäuber kämpfen. Pandemonium, delirium Tremen, rasieren und vor allem Lärm verschlimmern! "Die Spaltung zwischen russischen und westlichen Kritikern blieb durch viele des 20. Jahrhunderts, aber aus anderen Gründen. Laut Brown und Haas war die Meinung der westlichen Kritiker der Ansicht, dass die gleichen Qualitäten in der Musik von Tchaikowski, die den Zuschauern nahegelegt hat, – mit starken Emotionen, direkter und eloquence und einer harten Orchesterung – zusätzlich zu der zusammensetzungsmäßigen Unklarheit. Braun sagt, dass die Musik in populärer und Filmmusik verwendet wird, wodurch seine Wertschätzung in ihren Augen noch weiter gesenkt wird. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass die Musik von Tchaikowski aktives Engagement des Hörers erforderte, und als Botstein bezeichnete sie "sich auf das imaginative Innenausstattungsleben des Hörers unabhängig von der Nationalität". Konservative Kritiker, er fügte hinzu, könnten durch die "Geletzlichkeit und Hysteria" bedroht werden, " sie erkannten und spüren, daß sie "die Grenzen der konventionellen ästhetischen Wertschätzung - die kulturelle Aufnahme von Kunst als Akt der formalistischen Erfassung - und das Engagement der Kunst als Akt der Vergnügung" angreifen. Man war auch der Tatsache, dass der Komponisten den Sohnata-Form nicht strikt verfolgte, stattdessen auf Juxtaposing-Krankenblöcke und thematische Gruppen gestützt hat. Maes stellt fest, dass dieser Punkt zu Zeiten als Schwäche statt als Zeichen der Originalität gesehen wurde. Auch mit dem Begriff „eine professionelle Neubewertung“ der Arbeit von Tchaikowski ist die Verhaltensweise von Tchaikowski, die nicht in den Schritten der Wiener Masters zu befolgen ist, nicht vollständig verschwunden, während seine Absicht, Musik zu schreiben, die vielleicht auch seine Publikumsschichten übernehmen würde. New York Times kritisiert Allan Kosinn schreibt in einem Artikel von 1992: „Es ist die Flexibilität von Tchaikowski, die uns ein Gefühl seiner Variabilität gegeben hat.... Tchaikowski war in der Lage, Musik zu entbinden und weitverbreitet zu sein, obwohl es offensichtlich ist, oberflächlich, fakultativ und unharmonisch, wenn sie im Kontext der gesamten Literatur betrachtet wurden. Das erste Konzert ist ein Fall. Es macht einen glücklichen Lärm, er schwimmt in ziemlichen Thunfischen und seine dramatische Rhetorik erlaubt (oder sogar erfordert) einen Einzelisten, um einen großen, spülenden Eindruck zu machen. Aber es ist vollkommen Hohlräume." Kritiker reagieren jedoch im 21. Jahrhundert positiv auf Tchaikowskis Tunheit, Originalität und Handwerk.“ Tchaikowski wird erneut als ein Komponisten des ersten Rankings, der Musik von Tiefe, Innovation und Einfluss, angesehen“, so der Kulturwissenschaftler und Autor Joseph Horowitz. Wichtig in dieser Neubewertung ist eine Verlagerung der Einstellung vom Disdain für übertüssige emotionale Entwicklung, die die Hälfte des 20. Jahrhunderts markiert. "Wir haben einen anderen Blick auf die Romantic erworben", sagt Horowitz. Tchaikowski ist heute mehr als er für seine emotionale Offenheit bewundert; wenn seine Musik offenbar verheiratet und unsicher erscheint, sind wir alle." Public Horowitz hält fest, dass die Musik von Tchaikowski in den Kritikern, für die Öffentlichkeit, "ein nie aus Stil ging, und seine beliebtesten Werke haben fiktive Ton-byte [sic,] wie das Thema Liebe von Romeo und Juliet. Botstein fügte hinzu: "Tchaikowski appellierte an Zuschauer außerhalb Russlands mit einer Unmedien- und Direktität, die sogar für Musik beginnen, eine Art Form, die häufig mit Emotionen verbunden ist. Tchaikowskis Melodien, die mit eloquence erklärt und mit seiner erfinderischen Anwendung von Harmonie und Konzertierung übereinstimmen, haben immer das Publikumsgericht geboten. Seine Popularität gilt als sicher, wobei er in vielen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs, die zweite nur für die von Beethoven ist. Seine Musik wurde auch häufig in populärer Musik und Film verwendet. Leben Laut Julius war Tchaikowski ein Pionier in mehreren Bereichen. "wir im großen Teil von Nadezhda von Meck," Julius schreibt, "he wurde der erste Vollzeit-Fachmann russischer Komponisten. Er fügte hinzu, er erlaubte ihm die Zeit und die Freiheit, die westlichen Zusammensetzungspraktiken zu konsolidieren, die er im St. Petersburger Volkskongress mit dem russischen Volksmusiker und anderen einheimischen musikalischen Elementen gelernt hatte, um seine eigenen Botschaften zu erfüllen und einen ursprünglichen, tief persönlichen Stil zu schaffen. Er wirkte sich nicht nur auf absolute Werke aus, wie das Symhony, sondern auch auf Musik und, wie es von Kuhn heißt, "transformiertes Liszt's und Berlioz's Errungenschaften ... in Fragen von Shakespearean-Erhöhung und psychologischer Einfuhr". Michelle und Holden beide weisen darauf hin, dass Tchaikowski dies ohne eine einheimische Zusammensetzung, auf die zurückgegriffen werden soll, all das getan hat. Sie weisen darauf hin, dass nur Glinka ihm bei der Kombination von russischen und westlichen Praktiken und seinen Lehrern in Sankt Petersburg in ihren musikalischen Perspektiven vorkam. Er schrieb, für alle Absichten und Zwecke allein in seinem künstlerischen Auftrag. Maes und Taruskin schreiben, dass Tchaikowski der Ansicht ist, dass seine Professionalität bei der Kombination von Fähigkeiten und hohen Standards in seinen Musikwerken ihn von seinen Vorständen in The Fünf trennt. Maes fügt hinzu, dass er Musik produzieren wollte, die den russischen nationalen Charakter widerspiegelt, aber dies zu den höchsten europäischen Qualitätsstandards. Tchaikowski, laut Mandels, kam zu einer Zeit, in der die Nation selbst tief geteilt war, was diese Art wirklich war. wie sein Land, Maes schreibt ihm Zeit, um zu entdecken, wie seine Russität in einer Weise zum Ausdruck gebracht werden kann, die selbst und was er gelernt hatte. wegen seiner Professionalität, Mandels sagt, er arbeitete hart an diesem Ziel und ist erfolgreich. Hermann Laroche, Musiksprecher Hermann Laroche, schrieb von The Sleeping Schönheit, dass die Anzeige "ein Element tiefer und allgemeiner als Farb, in der internen Struktur der Musik, vor allem in der Grundlage des Elements der Melodie, enthielt. Dieses Grundelement ist zweifellos Russisch." Tchaikowski wurde inspiriert, nach den Buchstaben Maes und Taruskin über Russland zu erreichen. Seine Exposition gegenüber westlichen Musik schreiben sie, ermutigte ihn, nicht nur Russland, sondern auch die Welt insgesamt zu denken. Volkov fügt hinzu, dass dieser Geist ihn ernsthaft über den Platz Russlands in der europäischen Musikkultur nachdenken – der erste russische Komponisten, um dies zu tun. Er hat ihn gefrdert, als erste russischer Komponisten zu werden, um ausländische Publikumsschichten persönlich mit seinen eigenen Werken vertraut zu machen, Warrack schreibt und andere russische Komponisten. Anthony Holden erinnert in seiner Literatur von Tchaikowski an das hohe Niveau der russischen klassischen Musik vor der Geburt von Tchaikowski, stellt dann die Leistungen des Komponisten in historischer Hinsicht dar: "Twenty Jahre nach dem Tod von Tchaikowski, im Jahr 1994, Scheich Stravinsky's The Rite of Springed auf der Musikszene, in der Russlands Ankunft in 20. Zwischen diesen beiden sehr unterschiedlichen Welten wurde Tchaikowskis Musik die einzige Brücke. Mai 2010 feierte Google sein 170. Geburtstag mit einem Google Quiz. Tchaikowskis Stimme In Moskau wurde im Januar 1967 eine Aufzeichnung von Julius Block im Namen von Thomas Edison vorgenommen. Eine Transkription der Aufzeichnung folgt: Laut Musikologe Leonid Sabanejew war Tchaikowski nicht bequem, da er für Poster registriert wurde und versucht hat, sich von ihm zu befreien. In einem scheinbar getrennten Besuch der oben genannten Gruppe bat Block den Komponisten, etwas auf einem Klavier zu spielen oder zumindest etwas zu sagen. Tchaikowski weigerte sich. Er sagte Block, "Ich bin ein schlechtes Pianist und meine Stimme ist raspy. Warum sollte es sich um ein Mal machen? Hinweisquellen Weitere Lesung Bergamini, John, The Tragic Dynasty: Eine Geschichte der Romanovs (New York: G. P. Putnam's Sons, 1969). LCCN 68-15498. Bullock, Philip Ross (2016). Pyotr Tchaikowski.London, U.K: Diabook.ISBN UV1-78023-654-4.OCLC 932385370.Hanson, Lawrence und Hanson, Elisabeth, Tchaikowski: The Man Hinter the Music (New York: Dodd, Mead & Company). LCCN 66-13606. Externe Links Freie Ergebnisse von Pyotr Ilyich Tchaikowski im International Music Score Library Project (IMSLP) Tchaikowski Research "Discovering Tchaikowski". BBC Radio 3. Bau von Pyotr Ilyich Tchaikowski bei Projekt-Werken von oder um Pyotr Ilyich Tchaikowski im Internet Archiv