Ein Barber ist eine Person, deren Beruf vor allem darin besteht, die Haare, die Kleider, den Stil und das Herz von Männern und Jungen zu schneiden. Ein barber's Arbeitsplatz ist bekannt als Barbershop oder Barber's. Barbershops sind auch Orte der sozialen Interaktion und des öffentlichen Diskurses. Barbershops sind in einigen Fällen auch öffentliche Foren. Sie sind die Orte offener Debatten, die öffentliche Meinung und die Bürgerinnen und Bürger in Diskussionen über zeitgenössische Themen. Barbers (bekannt als Barberchirurgen) hat in früheren Zeiten auch Chirurgie und Zahnmedizin durchgeführt. Mit der Entwicklung von Sicherheitskorrespondenten und der abnehmenden Prävalenz von Bienenstöcken in Anglophonischen Kulturen sind die meisten Barber nun auf die Zerkleinerung des Haars der Männer im Gegensatz zu Gesichtshaar spezialisiert. Terminologie In modernen Zeiten wird der Begriff barber sowohl als Berufsbezeichnung als auch auf Friseure verwendet, die sich auf das Haar der Männer spezialisiert haben. Historisch wurden alle Friseure als Gerste angesehen. Im zwanzigsten Jahrhundert ist der Beruf der Kosmetologie von Barbering abgezweigt, und heute können Friseure als Gerste oder Kosmetologen zugelassen werden. Barbers unterscheiden sich in Bezug auf ihre Arbeit, welche Dienstleistungen sie erbringen dürfen, und welchen Namen sie verwenden, um sich selbst zu beziehen. Teil dieser Terminologiedifferenz hängt von den Vorschriften in einem bestimmten Ort ab. In den frühen 1900er Jahren wurde ein alternatives Wort für Barber, Chirotonsor, in den Vereinigten Staaten von Amerika verwendet. In Maryland und Pennsylvania kann ein Kosmetologen beispielsweise keinen geraden Radon verwenden, der für Gerste streng reserviert ist. Anders als in New Jersey sind beide vom Staatlichen Ausschuss der Cosmetologie reguliert und es gibt keine rechtlichen Unterschiede in Barbers und Kosmetologen, da sie dieselbe Lizenz erteilt werden und sowohl die Art der gerade razor Rasier, die Farbe, die andere chemische Arbeit und das Haar ausüben können, wenn sie sich entscheiden. In Australien ist der offizielle Begriff für einen Barber Friseur; barber ist nur ein populärer Titel für die Friseure von Männern, auch wenn nicht so populär, wie es Mitte des 20. Jahrhunderts war. Die meisten würden in einem Haarstreitplatz arbeiten. Geschichte Der barber-Handel hat eine lange Geschichte: Die Häftlinge wurden unter der Auflösung des Bronzealters (rund 3500 BC) in Ägypten gefunden. Die ersten Barbering-Dienste wurden von ägyptischen Staatsangehörigen in 5000 B.C mit Instrumenten durchgeführt, die sie aus Austern oder Gehärteten hergestellt hatten. In der alten ägyptischen Kultur wurden Barber sehr geachtet. Kinder und Männer sind die frühesten eingetragenen Beispiele von Barbers. Darüber hinaus spielte die Art der Barbering eine wichtige Rolle auf allen Kontinenten. Iroquois, Viking und mongolische Kulturen haben rasistische Kunst als Weg genutzt, um Rollen in Gesellschaft und Krieg zu unterscheiden. Männer in alten Griechenland hätten ihre Bienen, Haare und Fingernails, die von der . (Beschaffung) in einer agora (Marktplatz) geprägt sind, die auch als soziales Forum für Debatten und Gosip diente. Barbering wurde in Rom von den griechischen Kolonien in Sizilien in 296 BC eingeführt, und Barbershops wurden schnell zu sehr beliebten Zentren für tägliche Nachrichten und Gosip. Ein Morgenbesuch in den Tonnenor wurde als Teil der täglichen Routine, wie wichtig der Besuch in den öffentlichen Bädern, und ein junger Mann erster Rasierapparat (tonsura) wurde als wesentlicher Bestandteil seiner nächsten Alterszeremonie angesehen. Manche römische Tonnenores wurden wohlhabend und einflussreich, betreiben Geschäfte, die beliebte öffentliche Orte der hohen Gesellschaft waren; die meisten waren jedoch einfache Handelssprecher, die kleine Lagerfronten besitzen oder in den Straßen für niedrige Preise tätig waren. Barbers bedienten sich oft als Chirurgen und Zahnärzte. Neben Haarschnitten, Haarfärbemitteln und Rasierapparaten führten barbers Chirurgie, Blutletten und Leeching, Feuerwerkskörper und die Zahngewinnung durch; verdienen sie den Namen "barber Chirurgen". Barber-surgeons haben begonnen, mächtige Gulden zu bilden, wie z.B. das Unternehmen von Barbers in London. Barbers erhielt höhere Bezahlung als Chirurgen, bis die Chirurgen während des Marinekriegs in britische Kriegsschiffe aufgenommen wurden. Einige der Zölle des Barbers enthalten Halsmanipulation, Reinigung von Ohren und Kopfhaut, Abwanderung von Büchsen, Fstula und Entschwefelung von Zysten mit Fwicks. 19. Jahrhundert Barbershops waren an der Wende des 19. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten als afrikanische amerikanische Unternehmen, die zur Entwicklung der afrikanischen amerikanischen Kultur und Wirtschaft beigetragen haben. Laut Trudier Harris, Neben seinem Status als Treffpunkt funktioniert die schwarze Barbershop auch als komplizierter und oft widersprüchlicher Mikrocosm der größeren Welt. Es ist ein Umfeld, das die Aushandlungen verstärken und unterstützen kann, sowie ein Ort, an dem Phony Männer zerstört werden können, oder zumindest stark benachteiligt, von der Teilnahme an mündlichen Wettbewerben und anderen Qualifikationswettbewerben. Es handelt sich um einen Rückzug, einen Notfall, ein Entweichen von den Müttern und der Pflege der Welt. Es ist ein Ort, an dem Männer sind. Es ist ein Ort, im Gegensatz zu der Bar von Gordone. " Barbershops aus schwarzen Barbers an erster Stelle waren vor allem wohlhabende Kaukasier. Im späteren Teil des Jahrhunderts öffneten sie Barbershops in schwarzen Gemeinden für den Einsatz von schwarzen Menschen. Durchschnittlich kostet das Geschäft 20 €, um im Jahr 1880 auszustatten. Es war etwa zehn von zwölf Füßen. Ein Haarschnitt im Jahr 1880 würde fünf oder zehn Cent kosten und drei Cent Rasierkosten verursachen. Jahrhundert und später Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts wurden barbershops ein gemeinsames Geschäft, in dem die Menschen ihre Haare durch einen professionellen Barber mit guter Ausrüstung verringern würden. Menschen würden auch spielen Board-Spiele, sprechen über jüngste Ereignisse und landwirtschaftliches Geschäft oder gehensip. Sie können manchmal auch für öffentliche Debatten oder für öffentliche Anliegen genutzt werden. Die meisten modernen Barbershops verfügen über spezielle Barberstühle und spezielle Ausrüstung für das Ein- und Waschen von Haaren. In einigen Barbershops können die Menschen Zeitschriften lesen oder TV ansehen, während die barber Werke funktionieren. Trotz der wirtschaftlichen Rezession im Jahr 2008 hat die Barbershop Industrie ein positives Wachstum erlebt. Kürzlich fand ein Verfahren statt, bei dem Barbers den hohen Blutdruck in barbershops kontrollieren und einen Apotheker mit positiven Ergebnissen treffen und behandeln. 2018 Arthur Rubinoff öffnete ein Museum mit Barber-Polen und antiken Barber-Ausrüstungen in Manhattan. Die Barber Sam Mature, deren Interview mit Studs Terkel 1974 in der Bucharbeit von Terkel veröffentlicht wurde, sagt: „Ein Mann, der verwendet wird, um alle zwei Wochen ein Haar zu bekommen. Jetzt wartet er auf einen Monat oder zwei, einige davon sogar länger als das. Viele Menschen würden jede Woche von Menschen besetzt werden. Großteil dieser Personen, die in Rente gehen, weg oder weg. Es ist alle auf lange Haare zurückzuführen. Sie nehmen ältere Angestellte an, sie wollten sich wohl wohl wohlbildend betrachten. Jetzt scheint es nicht zu viel zu sein. " Angesichts ihrer Bedeutung als soziale Drehkreuze in bestimmten Kulturen wurden barbershops in Bildungskampagnen verwendet. Dazu gehören das US-amerikanische Alphabetisierungsprojekt Barbershop Bücher, das Lesestationen in Barbershops aufbaut, um eine Kultur des Lesens unter afrikanischen amerikanischen Jungen zu fördern. Public Health-Forscher haben auch Barbershops als Veranstaltungsort für sexuelle Gesundheitserziehung untersucht. Barber Schulen 1893, A. B. Moler von Chicago, gründeten eine Schule für Gerste. Dies war die erste Institution ihrer Art in der Welt, und ihr Erfolg wurde von ihrem Anfang deutlich. In fast allen Hauptstädten der Vereinigten Staaten folgten die Hochschulbildung. Anfang der barber Schulen wurden nur die praktische Arbeit von Rasier, Haarschnitt, Gesichtsbehandlungen usw. gelehrt, da weder die Öffentlichkeit noch der Beruf bereit waren, wissenschaftliche Behandlungen von Haar, Haut und Kopfhaut zu akzeptieren. Nicht bis etwa 1920 war sehr bemüht, die Arbeit zu machen. Schulung als Barber wird über verschiedene Mittel weltweit erreicht. In den USA wird die Barberausbildung an "barber Schulen" durchgeführt. Kosten – Viele Staaten verlangen eine barber-Lizenz, um professionelle Barbering zu praktizieren. Die Kosten der Barber-Schule variieren von Staat zu Staat und auch vom U-Bahnraum bis zum U-Bahn-Raum. Schulen in größeren Ballungsräumen kosten in der Regel mehr als in ländlichen Städten. Marken können auch die Kosten der Barber Schule beeinflussen. Die meisten Barber-Schulen kosten zwischen 6,500 und 10.000 $. Denn jeder Staat hat unterschiedliche Mindestanforderungen für Ausbildungsstunden, die Länge und die Kosten des Programms können entsprechend variieren. Manche Schulen besuchen Lieferungen und Textbücher, während andere nicht. Barber-Lizenzprüfungsgebühren liegen in der Regel zwischen 50 und 150 $. Länge – Die meisten Staaten benötigen dieselben Ausbildungsstunden für Gerste wie für Kosmetologen. Je nach Lizenzanforderungen des Staates reicht die Anzahl der erforderlichen Stunden von 800 bis 2000 Ausbildungsstunden. Die meisten Programme können in 15 Monaten oder weniger abgeschlossen werden. Lebenslauf – Der Barber-Schullehrplan besteht aus Haarschnitt, Farbe und Luxus für die Haare von Männern und Frauen. Chemische Prozesse wie Bleichen, Färben, Lichten und Lockerung von Haaren können ebenfalls gelehrt werden. Alle Kosmetologiedisziplinen lernen Sicherheits- und Sanitärpraktiken. Barber-Studierende können einige Elemente der anatomischen, physiologischen, bakteriologischen und einigen kleinen Elemente der Pharmakologie lernen. Sie lehrt auch Gesichtshaartechniken, darunter traditionelle und moderne Rasierapparate. In der Regel sind barber Programme auf der Kopfhaut und auf der Haut. Fortgeschrittene Barber-Ausbildungen können spezielle Rasiermodelle umfassen. Mehr Gemeinsamer ist es in barberierenden Schulen als in anderen Kosmetologie-Dimensionen, um einige Geschäfts- und Ethik-Bildung zu erhalten, da unternehmerische Initiative besonders im barbering Trade mit vielen Fachleuten, die sich für die Öffnung ihrer eigenen Barbershops entscheiden. Alle in der barber-Schule erworbenen Fähigkeiten werden an den Prüfungsausschüssen getestet, die in der Regel eine schriftliche und praktische Prüfung darstellen. Barber's Pole Die Barber-Pole mit roten und weißen Spiralstreifen symbolisiert verschiedene Aspekte des Handwerks. Es ist ein Symbol aus der Zeit, in der Barber verwendet werden, um medizinische Verfahren durchzuführen. Die weißen und roten Streifen sind Banden und Blut, während die blauen Streifen Venen darstellen. In den Vereinigten Staaten wird auch der blaue Streifen verwendet, um der Flagge zu entsprechen. Ausrüstung Barber Stuhl Haarper Barbers Artikel (20. Jahrhundert)Barber oder Pulver (Victoria, Australien)Barberpulver (verwaltetes Pulver oder Babypulver) Haarbürste Comb Barber Halspapier/Barber Spiegel oder Rückspiegel Friseure Disinfectant oder Barbizi (Fansuan, Belize) Haarcreme Haarschärbemittel, Haarfäler oder geschärfte Haarhaar Haarbäcke Haarspray Haarspray Haargewebe Shave risses Aluminium-Shavingöl am Ende des Gehirns von Barber Strop Station mat Mustache Wachs Shaving Seife oder Creme Der Markt für Barber-Lieferungen wird auf rund zwanzig Milliarden Dollar geschätzt. Die Industrie im US-Markt dürfte zwischen 2017 und 2022 um rund 3% pro Jahr wachsen. Tiere Ein Verhalten, bei dem Mäuse auf Laborversuche angewendet werden, ist ein Verhalten, bei dem Mäuse ihre Zähne einsetzen, um Haaren aus dem Gesicht von Käfigen zu drängen, wenn sie sich gegenseitig befreunden. Man wird sowohl von männlichen als auch weiblichen Mäusen ausgeübt. Barber plucks the vibrissae des Empfängers. Das Verhalten ist wahrscheinlich mit sozialer Dominanz verbunden. Barsol Barber Stuhl Barber paradox Barberchirurg Barber's Poleshop Musik Schönheit Salon Cosmetology DOVO Solingen Facial Haarstyle Liste der barbers Dr. () Cottingham, Yorkshire: J.R Tutin, 1904) Kennzeichen des Barber-Zentrums: Studien in der hirsute Geschichte.118 Seiten.J R. Tutin. und hier für Projektplaner. Andrews, William, The Sign of the Barber's Pole: Studien in Hirsute History (Illusted Edition) William Andrews (Dodo Press, 2009) 90 Seiten. Lethe Presse News 108 Seiten ISBN: Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur und Dinge, mit Bildern. Vorwort: Maximillian E. Novak. Lewiston, NY: The Edward Mellen Press, 2008714 pp. Externe Links Barber .Encyclopædia Britannica.3 (11. ed.)1911.Barber Statistics