Josiah Royce (; 20. November 1855 – 14. September 1916) war ein amerikanischer objektiver idealistischer Philosoph und Gründer des amerikanischen Idealismus. Seine philosophischen Ideen umfassten seine Version des Personalismus, die Verteidigung des Absolutismus, den Idealismus und seine Konzeptionierung Gottes. Royce ist der einzige bekannte amerikanische Philosoph, der auch Geschichte studierte und schrieb. Seine historischen Arbeiten konzentrierten sich hauptsächlich auf den amerikanischen Westen. Life Royce, geboren am 20. November 1855, in Grass Valley, Kalifornien, war der Sohn von Josiah und Sarah Eleanor (Bayliss) Royce, dessen Familien jüngere englische Emigranten waren und ihr Vermögen in der westwärts gerichteten Bewegung der amerikanischen Pioniere im Jahre 1849 suchte. Im Jahre 1875 erhielt er einen B.A von der University of California, Berkeley (die von Oakland nach Berkeley während seiner Matriculation bewegt), wo er später eine Instruktorschaft Unterricht Englisch Komposition, Literatur und Rhetorik. Während an der Universität studierte er mit Joseph LeConte, Professor für Geologie und Naturgeschichte und einem prominenten Sprecher für die Vereinbarkeit von Evolution und Religion. In einer Erinnerung, die kurz nach LeContes Tod veröffentlicht wurde, beschrieb Royce die Auswirkungen von LeContes Lehre auf seine eigene Entwicklung und schrieb: "Das Wunder, das so erregt war, war für mich der Beginn der Philosophie" (S. 328). Nach seinem Studium in Deutschland mit Hermann Lotze kehrte er in die Vereinigten Staaten zurück, um seine Doktorarbeit an der Johns Hopkins University zu beenden, wo er 1878 eine der ersten vier Doktoranden der Institution erhielt. Bei Johns Hopkins lehrte er einen Kurs über die Geschichte des deutschen Denkens, der "eine seiner Hauptinteressen" war, weil er in der Lage war, die Philosophie der Geschichte zu berücksichtigen. Nach vier Jahren an der University of California, Berkeley, ging er 1882 nach Harvard als sabbatischer Ersatz für William James, der Royce Freund und philosophischer Antagonist war. Royces Position in Harvard wurde 1884 permanent gemacht und blieb dort bis zu seinem Tod am 14. September 1916. Historiographie Royce zeichnet sich stark in der philosophischen Masse aus, weil er der einzige große amerikanische Philosoph war, der eine bedeutende Zeit seines Lebens studierte und schrieb Geschichte, speziell des amerikanischen Westens verbrachte.“ Als einer der vier Giganten in der amerikanischen Philosophie seiner Zeit [...]Royce überschattete sich als Historiker, sowohl im Ruf als auch in der Ausgabe” (Pomeroy, 2). Während seiner ersten drei Jahre in Harvard lehrte Royce viele verschiedene Themen wie englische Komposition, Forensik, Psychologie und Philosophie für andere Professoren. Obwohl er sich schließlich in Schriftphilosophie niederließ, zeichnete sich sein frühes Erwachsenenalter durch weitreichende Interessen aus, bei denen er einen Roman schrieb, paranormale Phänomene (als Skeptiker) untersuchte und einen bedeutenden Körper literarischer Kritik veröffentlichte. Erst als Historiker und Philosoph zeichnete er sich aus. Royce breitete sich jedoch zu dünn aus, und 1888 erlitt er einen Nervenzusammenbruch, der ihn dazu veranlasste, sich von seinen Pflichten zu befreien. John Clendennings 1999 Buch ist die Standardbiographie von Royce. Autobiografische Anmerkungen von Royce finden Sie in Oppenheims Studie. Im Jahr 1883 wurde Royce von einem Verlag angesprochen, der ihn gebeten, die Staatsgeschichte von Kalifornien zu schreiben, “ angesichts seiner prekären Umstände in Harvard und seinem Wunsch, die philosophische Arbeit zu verfolgen, für die er nach Osten gekommen war, Royce fand die Aussicht attraktiv [...]. Er schrieb an einen Freund, dass er durch das Geld versucht wurde“. Royce betrachtete die Aufgabe als Nebenprojekt, mit dem er seine freie Zeit füllen konnte. Im Jahre 1891 kam seine historische schriftliche Karriere zu einem Ende, aber nicht bevor er mehrere Kritiken von Kaliforniens historischen Bänden veröffentlicht hatte, und Artikel in Zeitschriften, um seine Geschichte zu ergänzen. Philosophie Die Jahre zwischen 1882 und 1895 gründeten Royce als einer der bedeutendsten amerikanischen Philosophen. Seine Veröffentlichung im Jahre 1885 von The Religious Aspect of Philosophy und im Jahre 1892 von The Spirit of Modern Philosophy, beide auf Harvard-Vorträgen, sicherte seinen Platz in der philosophischen Welt. Der frühere davon enthielt einen neuen Beweis für die Existenz Gottes, der auf der Realität des Irrtums beruhte. Alle Fehler werden als irrtümlich beurteilt im Vergleich zu einer totalen Wahrheit, Royce argumentiert, und wir müssen uns entweder unfehlbar halten oder akzeptieren, dass selbst unsere Fehler Beweis für eine Welt der Wahrheit sind. Nachdem Royce klar gemacht hat, dass der Idealismus von Postulaten abhängt und hypothetisch verläuft, verteidigt Royce die Notwendigkeit einer objektiven Referenz unserer Ideen zu einem universellen Ganzen, in dem sie ohne diese Postulate gehören, "sowohl das praktische Leben als auch die allgemeinsten Ergebnisse der Theorie, von den einfachsten Eindrücken bis zu den wertvollsten Überzeugungen, wäre für die meisten, wenn nicht alle von uns völlig unmöglich" (siehe The Religious Aspect of Philosophy, p. Die Rechtfertigung für idealistische Postulate ist praktisch (ein Punkt Royce wiederholt in seiner Reife gemacht, akzeptiert das Etikett des Pragmatisten für sich), soweit es das praktische Leben als Führer und Bestimmender des Wertes der philosophischen Ideen umfasste. Royce akzeptierte die Tatsache, dass er nicht und konnte nicht eine vollständige oder befriedigende Rechnung der "Beziehung der einzelnen Geister zum allumfassenden Geist" anbieten (siehe RAP, S. 371), aber er drängt trotz dieser Schwierigkeit, das beste Konto zu bieten, das er verwalten kann. Diese Haltung wird von den Philosophen seiner Generation als Fallibilismus bezeichnet, und Royces Umarmung kann auf den Einfluss von Charles Sanders Peirce und William James zurückgeführt werden. Royce verteidigt auch einen Blick, der später als Personalismus bezeichnet werden sollte – d.h. „Die mehrdeutige Beziehung der bewussten Individuen zum universalen Gedanken... wird im Sinne ihrer Inklusion als Elemente im universalen Gedanken entschieden werden. Sie werden in der Tat nicht "Dinge im Traum" von einer anderen Person als sich selbst werden, aber ihre ganze Realität, genau wie sie in ihnen ist, wird als ein Fragment einer höheren Realität gefunden werden. Diese Realität wird keine Macht sein, noch wird sie die Individuen produzieren, indem sie von ihnen träumen, aber sie wird die Existenz vervollständigen, die in ihnen als separate Wesen keine rationale Vollständigkeit hat.“ (RAP, S.380–381) Dies ist eine unvermeidliche Hypothese, die Royce glaubte, und ihr moralischer und religiöser Aspekt deutet auf die Existenz eines Absoluten hin. Absolutismus und temporalismus Der „Absolute“ Royce verteidigt war ganz anders als die Ideen von Georg Wilhelm Friedrich Hegel und F. H. Bradley. Royce's Absolute ist der Grund und Urheber der Gemeinschaft, ein persönliches, zeitliches Wesen, das die Vergangenheit in ihrer Gesamtheit bewahrt, die volle Gegenwart durch einen Akt der Interpretation bewahrt und erwartet jede Möglichkeit in der Zukunft, diese Möglichkeiten mit Wert als das Ideal der Gemeinschaft zu verfälschen. Der wesentliche Unterschied zwischen Royce's Absolute und der ähnlichen Idee anderer Denker ist sein zeitlicher und persönlicher Charakter und seine interpretative Tätigkeit. Diese göttliche Aktivität Royce kam zunehmend in Bezug auf die Vorstellung von Charles Sanders Peirce von „Agapismus“ oder „evolutionäre Liebe“ zu sehen. Royce glaubte, dass die Menschen die Erfahrung des Absoluten in der Unwiderruflichkeit jeder einzelnen Tat haben, die wir tun. Die Art und Weise zu konfrontieren, wie unsere Handlungen nicht rückgängig gemacht werden können, ist, das Absolute in seiner zeitlichen Notwendigkeit zu erfüllen. Die philosophische Idee des Absoluten ist eine unvermeidliche Hypothese für ein kohärentes Denksystem, argumentierte Royce, aber für praktische Zwecke und ein sinnvolles ethisches Leben, alle Menschen brauchen einen ständigen "Willen zu interpretieren". Der zeitliche Grund aller Interpretationshandlungen ist der "Interpreter Spirit", der ein anderer Name für das Absolute ist, aber ein philosophisches Verständnis eines solchen Wesens ist nicht für eine erfolgreiche Interpretation und ethisches Leben erforderlich. Die "Wahrnehmung Gottes"-Debatte Ein Maßstab in Royces Karriere und Gedanken trat auf, als er nach Kalifornien zurückkehrte, um mit der Philosophischen Union in Berkeley zu sprechen, um sein Konzept von Gott vor den Kritiken von George Holmes Howison, Joseph Le Conte und Sidney Mezes zu verteidigen, ein Treffen der New York Times genannt "ein Kampf der Giganten". Dort bot Royce eine neue modale Version seines Nachweises für die Realität Gottes auf der Grundlage von Unwissenheit und nicht Irrtum, basierend auf der Fragratur der einzelnen Existenz statt seiner epistemologischen Unsicherheit. Doch Howison attackierte Royces Doktrin, weil er dem Individuum gegenüber dem Absoluten kein ontologisches Stehen gelassen hatte und Royces Idealismus nach Howison zu einer Art pernicious Unpersönlichkeit machte. Royce beabsichtigte dieses Ergebnis nie und reagierte zunächst auf Howisons Kritik in einem langen ergänzenden Aufsatz auf die Debatte (1897), und dann durch die Entwicklung der Philosophie der einzelnen Person in seinen Gifford Lectures, veröffentlicht unter dem Titel The World and the Individual (1899, 1901). Gleichzeitig Royce hielt einen entschlossenen Angriff auf seinen hypothetischen Absolutismus von James. Royce gab später zu, dass sein Engagement mit der Philosophie von Bradley möglicherweise zu einem robusteren Engagement mit dem Absoluten geführt haben als gerechtfertigt, und es könnte hinzugefügt werden, dass sein anhaltendes Lesen von Spinoza ähnliche Effekte haben könnte. Die Welt und das Individuum Die erste Reihe von Gifford-Vorträgen machte den Fall gegen drei historische Vorstellungen des Seins, genannt “Realismus”, “Mystik”, und “kritische Rationalität”, von Royce, und verteidigte eine “Fourth Conception of Being”. Der Realismus, nach Royce, hielt fest, dass unabhängig zu sein, welche Mystik und kritische Rationalisierung andere Kriterien, die im Falle von Mystik und objektiver Gültigkeit im kritischen Rationalisierungsfall unmittelbar sein. Als Hypothesen über den grundlegenden Charakter des Seins zeigt Royce jeden dieser Fälle in Widerspruch. Im Gegensatz dazu bietet Royce als seine Hypothese an, dass „sein ist einzigartig mit einem Ganzen verbunden zu sein“. Diese Formulierung bewahrt alle drei wesentlichen Aspekte des Seins, nämlich das Ganze, das Individuum und das Verhältnis, das sie darstellt. Wenn zuvor Royces Hypothesen über die Ontologie für sich genommen hatte, dass die Beziehungen in der Analyse der Begriffe entdeckt werden, bewegt er sich hier zu der Erkenntnis, dass Begriffe durch ihre Beziehungen gebildet werden, und soweit Begriffe genommen werden, um sich auf Wesen zu beziehen, wie wir annehmen müssen, sind wir verpflichtet, über Individuen als einzigartig durch eine Gesamtheit von Beziehungen zu anderen Personen und dem Ganzen zu denken, die ihre sind. In der zweiten Serie von Gifford-Vorträgen veranschaulichen Royce diese Beziehungen, was zeigt, dass wir lernen, über Ideen wie Nachfolge und Raum zu denken, indem wir Unterschiede und Richtungalität in vereinheitlichten und variablen "Zeitspans" oder qualitativen,dauerlichen Episoden der "speziellen Gegenwart". Royce erklärt: „Unsere zeitliche Erfahrung ist also eigenartig die Form des Willens als solche.“ (Die Welt und die Individuen, Zweite Reihe, S. 124)Hence, für Royce, der Wille ist die innere Dynamik, die über sich hinaus in eine mögliche Zukunft gelangt und auf eine anerkannte Vergangenheit wirkt. Raum und die abstrakten Beschreibungen, die ihm angemessen sind, sind eine Verfälschung dieser Dynamik, und metaphysische Fehler, insbesondere "Realismus", geht davon aus, diese Abstraktionen buchstäblich zu nehmen. Die Philosophie selbst verläuft entlang beschreibender Linien und muss daher ihre Ontologie als eine Art Fiktion anbieten. Aber Ideen, die dynamisch betrachtet werden, zeitlich anstatt räumlich, angesichts dessen, was sie in der Praxis und Qualitäten tun, haben zeitliche Formen und sind Aktivitäten. Die narrative Vorstellung von Ideen, wie etwa zur Welt der Anerkennung gehört, ist „leichter wirksam als die Beschreibung... denn der Raum liefert in der Tat die Bühne und die Landschaft des Universums, aber das Spiel der Welt tritt in der Zeit auf“.(WI2, S.124–125). Zeit, die abstrakt in der Welt der Beschreibung konzipiert wurde, obwohl sie niemals vollständig räumlichisiert werden kann, bietet uns eine Idee der Ewigkeit, während die Zeit gelebt und erlebte Gründe diese Beschreibung (und alle anderen), historisch, ethisch und ästhetisch. Da die Philosophie eher deskriptiv als narrativ verläuft, muss »die reale Welt unseres Idealismus von uns Menschen als zeitliche Ordnung betrachtet werden«, in der »die Ziele erfüllt sind, oder wo endlich innere Bedeutungen ihren endgültigen Ausdruck erreichen und Einheit mit äußeren Bedeutungen erreichen«. Für Royce ist es also eine Einschränkung des konzeptuellen Denkens, das uns verpflichtet, nach Logik zu philosophieren, anstatt unsere psychologische und geschätzte Erfahrung in unsere philosophischen Lehren zu integrieren. Es gibt genügend Beweise, um einen Parallelismus zwischen unseren konzeptuellen und wahrnehmbaren Erfahrungen zu unterwerfen, und um die ehemaligen als Leitfaden zu letzteren zu verwenden, so Royce, insbesondere hinsichtlich der Art, dass die Idealisierung unserer inneren Zwecke uns ermöglicht, sie mit den Zwecken anderer in einem größeren Ganzen zu verbinden, von dem wir keine unmittelbare Erfahrung haben. Wir können das Gefühl der Erfüllung schätzen, das wir im Dienste eines größeren Ganzen finden und unsere Charaktere schrittweise auf die Weise bilden, wie diese Erfahrungen der Erfüllung uns über das endliche Selbst hinaus nach außen zeigen, aber wir sind nicht so konstituiert, um den größeren Ganzen zu erleben, zu dem unsere Erfahrungen gehören. Wir können nicht dazu beitragen, zu behaupten, dass es einen gewissen Erfahrungsschatz gibt, in dessen inneren Leben der Ganze existiert, aber nur die Unvermeidlichkeit der Annahme und keine Erfahrungsinhalte gewährleisten uns die Realität eines solchen Erfahrungsschülers. Die Philosophie der Loyalität Diese soziale Metaphysik legt den Grundstein für Royces Loyalitätsphilosophie. Das Buch dieses Titels erschien 1908 aus Vorträgen des Lowell Institute, Yale, Harvard und an der Universität Illinois in 1906–07. Die Grundideen waren bereits in seiner Geschichte Kaliforniens in seinen Schriften deutlich. Hier stellte Royce eine der originellsten und wichtigsten moralischen Philosophien in der jüngsten Geschichte der Philosophie heraus. Sein Begriff der „Loyalität“ war im Wesentlichen eine universalisierte und ökumenische Interpretation der christlichen agapicen Liebe. Im Großen und Ganzen ist Royce eine Tugendethik, in der unsere Loyalität zu immer weniger unmittelbaren Idealen zum formativen moralischen Einfluss in unserer persönlichen Entwicklung wird. Da die Menschen immer mehr Loyalitäten bilden können, die praktische und laufende Hingabe zu einer Sache größer als sich selbst, und da diese Loyalitäten in den höheren Zwecken von Gruppen von Personen über viele Generationen vertretbar werden, ist die Menschheit zunehmend besser in der Lage zu erkennen, dass das höchste Ideal die Schaffung einer perfekten „beloved community“ ist, in der jeder und jeder Mensch teilt. Die geliebte Gemeinschaft als ideales Erlebnis in unseren Handlungen des loyalen Dienstes integriert in Royces Moralphilosophie ein Reich der Ends, aber als immanent und operativ konstruiert statt transzendental und regulativ. Während der philosophische Zustand dieses Ideals hypothetisch bleibt, konkretisiert das Leben von ihm in der Erfüllung unserer endlichen Zwecke es für jeden Einzelnen. Jeder von uns, egal wie moralisch unentwickelt wir sein mögen, hat Erfahrungen erfüllt, die auf die Realität der Erfahrung hinausdeuten, über das, was uns persönlich gegeben wird. Diese breitere Realität wird am häufigsten dargestellt, wenn wir in die Liebe fallen. Die „geistige Vereinigung [der Liebhaber] hat auch eine persönliche, bewusste Existenz auf einer höheren als menschlicher Ebene. Eine analoge Einheit des Bewusstseins, eine Einheit, die in der Klasse übermenschlich ist, aber innig mit und inklusive unserer eigenen Persönlichkeiten verbunden ist, muss existieren, wenn Treue gut begründet ist, wo immer eine wahre Ursache die wahre Hingabe von uns gewinnt. Geben Sie eine solche Hypothese, und dann wird Loyalität keine erbärmliche Portion eines Mythos. Das Gute, das unsere Ursachen besitzen, wird dann auch zu einer konkreten Tatsache für eine Erfahrung eines höheren als menschlichen Niveaus”.(Die Philosophie der Loyalität, S. 311). Dieser Schritt zeigt, was Royce seinen „absolute Pragmatismus“ nennt, der Anspruch, dass die Ideale gründlich praktisch sind – je umfassender sie praktischer sind. Die Konkretisierung von Idealen kann daher nicht empirisch bezweifelt werden, außer zu den Kosten, unser bewusstes Leben unerklärlich zu machen. Wenn wir zugeben, dass die Konkretisierung von Idealen wirklich geschieht, argumentiert Royce, dann sind wir nicht nur berechtigt, sondern gezwungen, ernst zu nehmen und als real die größeren verständlichen Strukturen zu betrachten, in denen diese Ideale existieren, die der reine Charakter des göttlichen Willens ist. Die Art und Weise, in der die Menschen höhere und niedrigere Ursachen aussortieren, ist die Prüfung, ob der Dienst die Loyalität der anderen zerstört, oder was am besten in ihnen ist. Letztlich persönliche Charakter erreicht seine Acme in der Anerkennung, dass der Dienst der verlorenen Ursachen, durch die wir lernen können, dass unsere ultimative Loyalität ist zu Loyalität selbst. Neues Stipendium auf Royce hat seine Philosophie der Loyalität als auf rassistischen Theorien von Assimilation und Eroberung basiert. Tommy J. Curry argumentiert, dass frühere Generationen von Royce-Wissenschaftlern den historischen Kontext und primäre Texte ignoriert haben, die Josiah Royce verwendet hat, um seine Theorien des rassischen Kontakts zu entwickeln. Curry schreibt, dass Royce sowohl als Imperialist als auch als Anti-Schwarz-Rassist von seinen Zeitgenossen weit gelesen wurde. Andere amerikanische Philosophen wie John M. Mecklin, ein Pragmatist und ein Segregationist, forderten Josiah Royces Ansichten des Rennens und des Negers offen heraus. Mecklin bestand darauf, dass Royces Theorien vorschlug, dass, obwohl weiße Anglos eine rassische Gabe und Pflicht hatte, die Welt zum Ideal zu führen, der Neger keine besondere Gabe hatte und als solche ihre Rassenzüge durch Assimilation zerstört haben könnten. Das Problem des ChristentumsDie letzte Phase des Denkens von Royce beinhaltete die Anwendung und weitere Darstellung der Konzepte, die er seit 1881 verteidigt hatte. Einige haben hier eine grundlegende Verschiebung in Royce's Denken gesehen, aber die Beweise sind weit davon entfernt. Royces hypothetische Ontologie, Zeitismus, Personalismus, seine sozialen Metaphysik basiert auf der vierten Vorstellung des Seins, zusammen mit der Operation der agapic Loyalität und der Einheit endlicher Ziele im Ideal der geliebten Gemeinschaft. Es gibt keine offensichtliche Verschiebung der Methode und keine Übertreibung, um den Idealismus zu verlassen. Royce selbst erklärte die “erfolgsreichen Ausdrucksformen” der Loyalitätsphilosophie “forme einen konsistenten Körper der ethischen sowie religiösen Meinung und Lehre, in seinen wichtigsten Umrissen, in Bezug auf menschliche Erfahrung, und in der Lage, eine Grundlage für eine defensible Form des metaphysischen Idealismus zu schaffen”.( Das Problem des Christentums, Vol. 1, S. ix)Royce war nie ein altmodischer Absolutist in der Methode oder Ontologie, aber es gab unter seinen Kollegen, die das erst in seinem späteren Gedanken erkannten. Einige von ihnen glaubten, dass er seine Ansicht auf eine grundlegende Weise verändert hatte. Royces Ethik und Religionsphilosophie reiften zwar, aber der grundlegende philosophische Rahmen verschwand nicht. Während seiner ganzen Karriere eine idealistische Weise, den Willen zu erfassen, im Gegensatz zu Schopenhauers pessimistische Behandlung, blieb es Royce, Pauline Christentum zu retten, in seiner universalisierten und modernisierten Form, von der Kritik von Nietzsche und anderen, die tendenziell den Willen in Bezug auf die Macht zu verstehen, und die behauptet hatten, dass die historische Lehre nicht mehr für den modernen Verstand glauben. In dieser Arbeit stört die zeitliche Darstellung des Heiligen Geistes, der katholischen Kirche und der Gemeinschaft der Heiligen als universale Gemeinschaft. Diese Gemeinschaft ist ein Prozess der interpretiven Aktivität, die gemeinsame Erinnerung und Hoffnung erfordert. Um die Realität der unsichtbaren Gemeinschaft zu zeigen, suchte Royce vielleicht eine Gemeinschaft mit seinem verlassenen Sohn Christopher und seinem nahen Freund William James, die beide 1910 gestorben waren. Royce hielt diese und andere persönliche Tragödien weit von dem Text seiner veröffentlichten Arbeit, aber die Trauer hat sicherlich beeinflusst und vertiefte seine Einsicht und vielleicht übertrieben die Qualität seiner Hoffnung. Zwei wichtige Einflüsse auf den Gedanken von Royce waren Charles Sanders Peirce und William James. In der Tat kann man argumentieren, dass ein großer Weg Peirces Ideen in die amerikanische Akademie ist durch Royce Lehre und Schreiben, und schließlich die seiner Studenten. Peirce hat auch Royce's The Religious Aspect of Philosophy (1885) geprüft. Einige haben behauptet, dass Peirce auch Royces Ph.D überwachte, aber das ist unmöglich, da Peirce 1879 bei Johns Hopkins ankam.Logik Royce ist vielleicht auch der Gründer der Harvard-Schule der Logik, Boolean Algebra und Grundlagen der Mathematik. Seine Logik, Philosophie der Logik und Philosophie der Mathematik wurden von Charles Peirce und Alfred Kempe beeinflusst. Studierende, die wiederum Logik an Royces Füßen gelernt haben, sind Clarence Irving Lewis, der auf Pionier-Modal-Logik ging, Edward Vermilye Huntington, der erste, der Boolean Algebra axiomatize, und Henry M. Sheffer, bekannt für seinen gleichnamigen Schlaganfall. Viele von Royce's Schriften über Logik und Mathematik sind von der Erweiterungslogik von Principia Mathematica, von Bertrand Russell und Alfred North Whitehead kritisch und können als Alternative zu ihrem Ansatz gelesen werden. Viele seiner Schriften über Logik und wissenschaftliche Methode werden in Royce (1951, 1961) wiedergegeben. Die Philosophie des Menschen von Psychologie Royce als Produkt der Beziehung zwischen dem einzelnen Ego und dem anderen legte die Grundlagen für die Schriften von George Herbert Mead. Royce sah das Selbst als das Produkt eines Prozesses der sozialen Interaktion. Royce schrieb: "Im Ursprung ist dann das empirische Ego sekundär zu unseren sozialen Erfahrungen. Im wörtlichen sozialen Leben ist das Ego im Gegensatz zum Alter immer bekannt". Er betrachtete auch, dass das soziale Selbst selbst erkrankt werden konnte, indem er Wahnvorstellungen von Großmut oder Verfolgung als Verzerrungen des alltäglichen Selbstbewusstseins sah, mit seiner Sorge um soziales Stehen und reflektierten Platz in der Welt. Erving Goffman meinte, dass seine Pionierarbeit von 1895 über die Verzerrungen im subjektiven Selbstgefühl, die in der Großzügigkeit der Manie stattfinden, drei Viertel eines Jahrhunderts später unübertroffen sei. Vermächtnis Die Royce School, die später mit Anna Head's School for Girls zusammenkam, um die Head-Royce School Royce Hall zu werden, eines der ursprünglichen vier Gebäude in der UCLA Grass Valley Library-Royce Branch Josiah Royce Hall, Fresno High School Royce House, ein Schlafsaal, eine der Alumni Memorial Residences auf dem Homewood Campus der Johns Hopkins University in Sierra Nevada The Religious Aspect of Philosophy 1886 California :A Study of American Character :From the Conquest in 1846 to the Second Vigilance Committee in San Francisco Berkeley : Heyday Books, c2002. Erstveröffentlicht Boston: Houghton Mifflin, 1886 1892.Der Geist der modernen Philosophie 1897. Die Empfängnis Gottes, eine philosophische Diskussion über die Natur der Göttlichen Idea als eine demonstrierbare Realität 1898. Studium des Guten und Bösen: eine Reihe von Essays über Probleme der Philosophie und des Lebens 1899. Die Welt und die individuelle erste Serie, die vier historischen Konzepte des Seins 1900. Die Empfängnis der Unsterblichkeit 1901. Die Welt und die Individuelle zweite Serie, Natur, Mensch und der Moralorden 1903. Outlines of Psychology: ein elementarer Vertrag, mit einigen praktischen Anwendungen 1904. Herbert Spencer: Eine Schätzung und ein Review 1908. Die Philosophie der Loyalität 1909. Was ist Vital im Christentum? 1912.The Sources of Religious Insight.2001 ed,. Catholic Univ.of America Press.online edition 1912.William James, and Other Essays on the Philosophy of Life 1913. The Problem of Christianity.2001 ed,. Catholic Univ.of America Press.online edition (Volume One) Band 2 1914. Krieg und Versicherung Macmillan.1916. Die Hoffnung der Großen Gemeinschaft Macmillan. 1919.Vorträge zum Modernen Idealismus, herausgegeben von J. Loewenberg. Yale University Press.1920.Fugitive Essays 1951. Royce's Logical Essays: Gesammelte Logische Essays von Josiah Royce Robinson, D.S, ed. Dubuque. IA: W. C. Brown Co. 1961.Principles of Logic.Philosophical Library.1963. Josiah Royce's Seminar 1913–1914: Wie in den Notizbüchern von Harry T. Costello aufgenommen. Ed.by G. Smith.Rutgers University Press.2005 (1969). Die grundlegenden Schriften von Josiah Royce, 2 Bd. Ed.by J. J. McDermott. Fordham University Press.1970. Die Briefe von Josiah Royce. Ed.by J. Clendenning. University of Chicago Press.1998.Metaphysik / Josiah Royce: Seine Philosophie 9 Kurs von 1915–1916. Hocking, W. E, R. Hocking und F. Oppenheim, Eds. Staatliche Universität New York Presse.2001. Josiah Royce's Late Writings: Eine Sammlung unveröffentlichter und zerstreuter Werke, 2 Bd. Ed.by Oppenheim, F. Thoemmes Press. Archive index at the Wayback Machine Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Pierre Janet Referenzen Weiter lesen Auxier, Randall, ed,. 2000.Kritische Reaktionen auf Josiah Royce, 1885–1916, 3 vols.Thoemmes Presse,-. 2013.Zeit, Will und Zweck: Lebende Ideen aus der Philosophie von Josiah Royce. Open Court Publishing Company. Buranelli, Vincent, 1964. Josiah Royce. Twayne Verlag. Clendenning, John, 1999.Das Leben und Denken von Josiah Royce. Vanderbilt University Press. Baumwolle, J. Harry, 1954. Royce auf dem menschlichen Selbst. Harvard University Press. Curry, Tommy J., 2018. Ein weiterer weißer Mann's Burden: Josiah Royce's Quest for a Philosophy a white Racial Empire. SUNY Press. Foust, Mathew A,. 2012.Loyalty to Loyalty: Josiah Royce und das Genuine Moral Life. Fordham University Press. Fuss, Peter, 1965. Die Moralphilosophie von Josiah Royce. Harvard University Press. Hine, Robert V. 1992.Josiah Royce: Von Grass Valley nach Harvard. Universität Oklahoma Drücken. Kegley, Jacquelyn Ann K,. 1997.Genuine Individuals and Genuine Communities: A Roycean Public Philosophy. Vanderbilt University Press,-. 2008.Josiah Royce in Focus. Indiana University Press. Kuklick, Bruce, 1985. Josia Royce: Eine geistige Biographie.Hackett. Marcel, Gabriel, 1956. Royces Metaphysik. Henry Regnery Company. Oppenheim, Frank M. 1980.Royce's Voyage Down Under: A Voyage of the Mind.University of Kentucky Press,-. 1987.Royce's Mature Philosophy of Religion. University of Notre Dame Press,-. 1993.Royce's Mature Ethics. Universität Notre Dame Presse,-. 2005. Reverence for the Relations of Life: Der Pragmatismus über die Interaktionen von Josiah Royce mit Peirce, James und Dewey. Universität Notre Dame Presse. Parker, Kelly A. und Krzysztof Skowronski, eds,. 2012.Josiah Royce für das Zwanzigste Jahrhundert. Lexington Books. Smith, John E, 1950.Royce's Social Infinite. Liberal Arts Press.Trotter, Griffin, 1997.The Loyal Physician: Roycean Ethics und die Praxis der Medizin. Vanderbilt University Press,-. 2001.On Royce.Wadsworth.Tunstall, Dwayne A,. 2009.Ja, aber nicht ganz: Begegnung mit Josiah Royce's Ethico-Religious Insight. Fordham University Press. Externe Links "Josiah Royce" ein Artikel von Jacquelyn Ann K. Kegley im Internet Encyclopedia of Philosophy 2011 Parker, Kelly A. "Josiah Royce". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Die Josiah Royce Society. Die Welt und der individuelle Online-Text (Macmillan Company, London 1900–1901), eine Zusammenfassung und eine Biographie. Eine Sammlung von Essays. Renaming Zeremonie, 2005, der Grass Valley Library Royce Branch Josiah Royce Critical Edition Werke von Josiah Royce im Projekt Gutenberg Josiah Royce am Mathematics Genealogy Project Werke von oder über Josiah Royce im Internet Archiv Italienische Josiah Royce Studies Center Josiah Royce — Biografische Memoiren der Nationalen Akademie der Wissenschaften Josiah Royce