Soziologie der Religion ist das Studium der Glaubensrichtungen, Praktiken und Organisationsformen der Religion mit Hilfe der Werkzeuge und Methoden der Disziplin der Soziologie. Diese objektive Untersuchung kann sowohl die Verwendung von quantitativen Methoden (Surveys, Umfragen, demographische und census-Analyse) als auch von qualitativen Ansätzen (z.B. Teilnehmerbeobachtung, Interviews und Analyse von Archiven, historischen und dokumentarischen Materialien) umfassen. Die moderne Soziologie als akademische Disziplin begann mit der Analyse der Religion in Émile Durkheims 1897 Studie über Selbstmordraten bei katholischen und protestantischen Bevölkerungen, einem Grundwerk der Sozialforschung, das dazu diente, Soziologie von anderen Disziplinen wie Psychologie zu unterscheiden. Die Werke von Karl Marx (1818-1883) und Max Weber (1864-1920) betonten die Beziehung zwischen Religion und der wirtschaftlichen oder sozialen Struktur der Gesellschaft. Zeitgenössische Debatten haben sich auf Themen wie Säkularisierung, Zivilreligion und die Kohäsivität der Religion im Kontext der Globalisierung und des Multikulturalismus konzentriert. Die zeitgenössische Soziologie der Religion kann auch die Soziologie der Irrligion umfassen (z.B. in der Analyse von weltmenschlichen Glaubenssystemen). Die Soziologie der Religion unterscheidet sich von der Religionsphilosophie dadurch, dass sie nicht die Gültigkeit der religiösen Überzeugungen beurteilt. Der Vergleich mehrerer widersprüchlicher Dogmen kann verlangen, was Peter L. Berger als inhärenter "methodologischer Atheismus" bezeichnet hat. Die Soziologie der Religion unterscheidet sich weitgehend von der Theologie, wenn man die Gleichgültigkeit des Übernatürlichen annimmt, tendieren die Theoretiker dazu, die soziokulturelle Reifikation der Religionspraxis anzuerkennen. Klassische Soziologie Klassische, seminale soziologische Theoretiker des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts wie Émile Durkheim, Max Weber und Karl Marx waren sehr an Religion und ihren Auswirkungen auf die Gesellschaft interessiert. Wie die von Plato und Aristoteles aus dem alten Griechenland und den Philosophen der Aufklärung aus dem 17. bis 19. Jahrhundert werden heute die von diesen Soziologen vermittelten Ideen weiter untersucht. Durkheim, Marx und Weber hatten sehr komplexe Theorien über die Natur und Wirkungen der Religion. Davon sind Durkheim und Weber oft schwieriger zu verstehen, vor allem angesichts des Mangels an Kontexten und Beispielen in ihren Primärtexten. Religion wurde als eine äußerst wichtige soziale Variable in der Arbeit aller drei betrachtet. Karl Marx, nach Kevin J. Christiano et al., "Marx war das Produkt der Aufklärung, um seinen Aufruf, den Glauben durch Vernunft und Religion durch die Wissenschaft zu ersetzen." Aber er glaubte nicht an die Wissenschaft, um der Wissenschaft willen... Er glaubte, dass er auch eine Theorie voranbrachte, die... ein nützliches Werkzeug wäre... [in] eine revolutionäre Umwälzung des kapitalistischen Systems zugunsten des Sozialismus bewirkt. " Als solche war der Kern seiner Argumente, dass die Menschen am besten aus Gründen geführt werden. Die Religion, die Marx hielt, war ein bedeutendes Hindernis für die Vernunft, inhärent die Wahrheit zu maskieren und falsche Anhänger zu verfolgen. Marx betrachtete die Entfremdung als das Herz der sozialen Ungleichheit. Die Antithese zu dieser Entfremdung ist Freiheit. So bedeutet Freiheit zu propagieren, Menschen mit der Wahrheit zu präsentieren und ihnen eine Wahl zu geben, sie zu akzeptieren oder zu leugnen. In diesem, "Marx nie vorgeschlagen, dass Religion verboten sein sollte. " Zentral zu Marx' Theorien war die unterdrückende wirtschaftliche Situation, in der er wohnte. Marx und sein Kollege Friedrich Engels erlebten mit dem Aufstieg des europäischen Industrieismus das Wachstum dessen, was er "Überschusswert" nannte. Marxs Ansicht des Kapitalismus sah, dass reiche Kapitalisten reicher wurden und ihre Arbeiter schlechter wurden (die Lücke, die Ausbeutung, war der "Überschusswert"). Nicht nur wurden die Arbeiter ausgebeutet, sondern sie wurden dabei von den Produkten, die sie bei der Herstellung halfen, weiter gelöst. Durch den einfachen Verkauf ihrer Arbeit für Löhne, "Arbeiter verlieren gleichzeitig die Verbindung mit dem Objekt der Arbeit und werden Objekte selbst. Arbeiter werden auf die Ebene einer Ware abgewertet – eine Sache ..."Von dieser Veräußerung kommt Entfremdung. Der gemeinsame Arbeiter wird dazu geführt, dass er oder sie ein austauschbares Werkzeug ist und an den Punkt extremer Unzufriedenheit entfremdet ist. Hier betritt in Marx' Augen die Religion. Der Kapitalismus nutzt unsere Neigung zur Religion als Werkzeug oder ideologische Staatsapparat, um diese Entfremdung zu rechtfertigen. Das Christentum lehrt, dass diejenigen, die Reichtum und Macht in diesem Leben sammeln, fast sicher nicht im nächsten belohnt werden ("es ist schwieriger für einen reichen Mann, in das Himmelreich zu gelangen, als es für einen Kamel ist, durch das Auge einer Nadel zu gehen ...)" während diejenigen, die in diesem Leben Unterdrückung und Armut leiden, während sie ihren geistigen Reichtum kultivieren, im Reich Gottes belohnt werden.Marxs berühmte Linie – "Religion ist das Opium des Volkes", wie es sie beruhigt und ihre Sinne dem Schmerz der Unterdrückung stumpf macht. Einige Gelehrte haben kürzlich festgestellt, dass dies eine widersprüchliche (oder dialektische) Metapher ist, die sich auf die Religion als Ausdruck des Leidens und als Protest gegen das Leiden bezieht. Émile Durkheim Émile Durkheim stellte sich in die positivistische Tradition, was bedeutet, dass er an sein Studium der Gesellschaft als unpassend und wissenschaftlich dachte. Er war zutiefst daran interessiert, was komplexe moderne Gesellschaften zusammengehalten hat. Religion, argumentierte er, war Ausdruck des sozialen Zusammenhalts. In der Feldarbeit, die zu seinen berühmten Elementarformen des religiösen Lebens führte, betrachtete Durkheim, ein säkularer Franzose, anthropologische Daten von indigenen Australiern. Sein zugrunde liegendes Interesse war, die grundlegenden Formen des religiösen Lebens für alle Gesellschaften zu verstehen. In elementaren Formen argumentiert Durkheim, dass die Totems der Aborigines Venerate tatsächlich Ausdruck ihrer eigenen Vorstellungen der Gesellschaft selbst sind. Dies gilt nicht nur für die Aborigines, sondern für alle Gesellschaften. Religion, für Durkheim, ist nicht imaginär, obwohl er es beraubt, was viele Gläubige essentiell finden. Religion ist sehr real; es ist ein Ausdruck der Gesellschaft selbst, und in der Tat gibt es keine Gesellschaft, die keine Religion hat. Wir empfinden als Individuen eine Kraft, die größer ist als wir, die unser soziales Leben ist, und geben dieser Wahrnehmung ein übernatürliches Gesicht. Wir drücken uns dann in Gruppen religiös aus, die für Durkheim die symbolische Macht größer macht. Die Religion ist ein Ausdruck unseres kollektiven Bewusstseins, das die Verschmelzung aller unserer individuellen Bewusstseine ist, die dann eine eigene Realität schafft. Es folgt dann, dass weniger komplexe Gesellschaften, wie die australischen Aborigines, weniger komplexe religiöse Systeme haben, die mit bestimmten Clans verbundenen Totems. Je komplexer eine bestimmte Gesellschaft ist, desto komplexer ist das religiöse System. Da Gesellschaften mit anderen Gesellschaften in Kontakt kommen, besteht die Tendenz, religiöse Systeme stärker und stärker zu betonen, den Universalismus. Da die Arbeitsteilung jedoch den Einzelnen wichtiger erscheint (ein Thema, das Durkheim in seinem berühmten Die Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft) religiöse Systeme konzentrieren sich zunehmend auf individuelles Heil und Gewissen. Durkheims Definition der Religion, aus Elementarformen, ist wie folgt: "Eine Religion ist ein einheitliches Glaubens- und Praktikensystem gegenüber heiligen Dingen, d.h. Dinge, die auseinandergesetzt und verboten sind – Überzeugungen und Praktiken, die sich in eine einzige moralische Gemeinschaft einfügen, die eine Kirche genannt wird, all jene, die sich an ihnen halten." Dies ist eine funktionelle Definition der Religion, was bedeutet, dass sie erklärt, was Religion im sozialen Leben tut: im Wesentlichen vereint sie Gesellschaften. Durkheim definiert Religion als eine klare Unterscheidung zwischen dem heiligen und dem Profan, in der Tat kann dies mit der Unterscheidung zwischen Gott und Menschen parallel sein. Diese Definition bestimmt auch nicht, was genau als heilig angesehen werden kann. So haben spätere Religionssoziologen (vor allem Robert Neelly Bellah) Durkheimische Einblicke ausgeweitet, um über Vorstellungen der bürgerlichen Religion oder der Religion eines Staates zu sprechen. Die amerikanische Zivilreligion könnte zum Beispiel gesagt werden, dass sie eine eigene Reihe heiliger Dinge hat: die Flagge der Vereinigten Staaten, Abraham Lincoln, Martin Luther King Jr., etc. Andere Soziologen haben Durkheims Vorstellung davon gemacht, was Religion in Richtung der Religion des Profisports, des Militärs oder der Rockmusik ist. Max Weber Max Weber veröffentlichte vier wichtige Texte zur Religion im Kontext der Wirtschaftssoziologie und seiner Rationalisierungsarbeit: Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus (1905,) Die Religion Chinas: Konfuzianismus und Taoismus (1915,) Die Religion Indiens: Die Soziologie des Hinduismus und des Buddhismus (1915,) und des antiken Judentums (1920). In seiner Soziologie benutzt Weber den deutschen Begriff Verstehen, um seine Interpretationsmethode der Intention und des Kontexts menschlicher Handlungen zu beschreiben. Weber ist kein Positivist; er glaubt nicht, dass wir Fakten in Soziologie herausfinden können, die ursächlich miteinander verbunden werden können. Obwohl er glaubt, dass einige verallgemeinerte Aussagen über das soziale Leben gemacht werden können, interessiert er sich nicht für hart positivistische Behauptungen, sondern in Verknüpfungen und Sequenzen, in historischen Erzählungen und bestimmten Fällen. Weber argumentiert, dass es Sinn für religiöses Handeln auf eigenen Begriffen gibt. Eine religiöse Gruppe oder Einzelperson wird von allen Arten von Dingen beeinflusst, sagt er, aber wenn sie behaupten, im Namen der Religion zu handeln, sollten wir versuchen, ihre Perspektive aus religiösen Gründen zuerst zu verstehen.Weber gibt Religion Kredit, um das Bild einer Person der Welt zu gestalten, und dieses Bild der Welt kann ihre Sicht auf ihre Interessen beeinflussen, und letztlich, wie sie entscheiden, Maßnahmen zu ergreifen. Für Weber wird die Religion am besten verstanden, da sie auf den menschlichen Bedarf an Theorie und Soteriologie reagiert. Die Menschen sind beunruhigt, sagt er, mit der Frage der Theodie – die Frage, wie die außergewöhnliche Kraft eines göttlichen Gottes mit der Unvollkommenheit der Welt, die er geschaffen und regiert, versöhnt werden kann. Die Menschen müssen zum Beispiel wissen, warum es in der Welt kein Glück und Leid gibt. Religion bietet den Menschen soteriologische Antworten oder Antworten, die Möglichkeiten zur Rettung bieten – Erleichterung durch Leiden und beruhigende Bedeutung. Das Streben nach Errettung, wie das Streben nach Reichtum, wird Teil der menschlichen Motivation. Weil die Religion dazu beiträgt, die Motivation zu definieren, glaubte Weber, dass die Religion (und speziell der Calvinismus) tatsächlich dazu beigetragen hat, den modernen Kapitalismus hervorzubringen, wie er in seiner berühmtesten und kontroversen Arbeit, der protestantischen Ethik und des Geistes des Kapitalismus behauptete. In der protestantischen Ethik, Weber argumentiert, dass der Kapitalismus in Europa zum Teil auftrat, weil der Glaube an die Prädestination von alltäglichen englischen Puritanern interpretiert wurde. Die puritanische Theologie basierte auf der kalvinistischen Vorstellung, dass nicht jeder gerettet werden würde; es gab nur eine bestimmte Anzahl der Wähler, die Verdammnis vermeiden würden, und dies basierte schier auf dem vorbestimmten Willen Gottes und nicht auf irgendwelchen Handlungen, die du in diesem Leben durchführen konntest. Die offizielle Lehre hielt, dass man nie wirklich wissen konnte, ob man unter den Wahlen war. Praktisch, Weber bemerkte, dies war schwierig psychologisch: Menschen waren (verstanden) besorgt zu wissen, ob sie ewig verdammt wären oder nicht. So fingen die Puritaner-Führer an, Mitglieder zu versichern, dass sie, wenn sie in ihren Betrieben gut finanziell zu tun begannen, dies ein inoffizielles Zeichen wäre, dass sie Gottes Zustimmung hatten und unter den geretteten waren – aber nur, wenn sie die Früchte ihrer Arbeit gut genutzt hätten. Dies führte zusammen mit dem durch den Monotheismus angedeuteten Rationalität zur Entwicklung der rationalen Buchführung und der berechneten Verfolgung des finanziellen Erfolgs über das hinaus, was man einfach leben musste – und das ist der "Geist des Kapitalismus". Im Laufe der Zeit verloren die Gewohnheiten, die mit dem Geist des Kapitalismus verbunden sind, ihre religiöse Bedeutung, und die rationale Verfolgung des Profits wurde ein Ziel in seinem eigenen Recht. Die protestantische Ethik-Thesis wurde viel kritisiert, verfeinert und umstritten, ist aber immer noch eine lebendige Quelle der theoretischen Debatte in der Soziologie der Religion. Weber arbeitete auch an Weltreligionen, darunter Hinduismus und Buddhismus. In seinem Magnum opus Economy and Society zeichnete Weber drei ideale Arten von religiösen Einstellungen aus: weltfliegende Mystik weltweit abstoßende Askese innerweltlicher Askese. Er trennte auch die Magie als vorreligiöse Aktivität. Theoretische Perspektiven Symbolische Anthropologie und Phenomenologie Symbolische Anthropologie und einige Versionen der Phenomenologie argumentieren, dass alle Menschen eine Versicherung verlangen, dass die Welt sicher und geordnet Ort ist – das heißt, sie haben eine Notwendigkeit für ontologische Sicherheit. Daher verfügen alle Gesellschaften über Wissensformen, die diese psychologische Aufgabe erfüllen. Die Unfähigkeit der Wissenschaft, psychologischen und emotionalen Komfort zu bieten, erklärt die Präsenz und den Einfluss nichtwissenschaftlicher Kenntnisse im menschlichen Leben, auch in rationaler Welt. Funktionalismus Anders als symbolische Anthropologie und Phenomenologie weist der Funktionalitätismus auf die Vorteile der sozialen Organisation hin, die nicht-wissenschaftliche Glaubenssysteme bieten und welche wissenschaftlichen Erkenntnisse nicht liefern. Beglaubigungssysteme werden als ermutigende soziale Ordnung und soziale Stabilität in einer Weise betrachtet, die rational basiertes Wissen nicht kann. Aus dieser Perspektive kann die Existenz von nicht-rationalen Konten der Realität durch die Vorteile erklärt werden, die sie der Gesellschaft bieten. "Religion dient laut Funktionalisten mehreren Zwecken, wie die Bereitstellung von Antworten auf spirituelle Geheimnisse, das Angebot emotionalen Komfort und die Schaffung eines Ortes für soziale Interaktion und soziale Kontrolle.... Eine der wichtigsten Funktionen der Religion ist aus funktionalistischer Sicht die Chancen, die sie für die soziale Interaktion und die Bildung von Gruppen schafft. Es bietet soziale Unterstützung und soziale Vernetzung, bietet einen Ort, um anderen zu begegnen, die ähnliche Werte und einen Ort, um Hilfe (geistige und materielle) in Zeiten der Notwendigkeit zu suchen." Die Rationalismus-Rationalisten widersprechen den phänomenologischen und funktionalistischen Ansätzen und argumentieren, dass diese Ansätze nicht verstehen, warum Gläubige in Systemen nicht-wissenschaftlichen Wissens denken, dass ihre Ideen richtig sind, auch wenn die Wissenschaft sie als falsch erwiesen hat.Die Rationalisten sagen, dass man nicht die Formen des Wissens in Bezug auf die nützlichen psychologischen oder gesellschaftlichen Effekte erklären kann, die ein Außenbeobachter sie als Produktion sehen und betonen kann, wie wichtig es ist, den Standpunkt derjenigen zu betrachten, die an sie glauben. Die Menschen glauben nicht an Gott, üben Magie, oder denken, dass Hexen Unglück verursachen, weil sie glauben, dass sie sich mit psychologischer Auferstehung versorgen oder einen größeren sozialen Zusammenhalt für ihre sozialen Gruppen erreichen. Nineteenth-century rationalistische Schriftsteller, die die evolutionistischen Geister ihrer Zeit widerspiegeln, neigte dazu, den Mangel an Rationalität und die Dominanz falscher Überzeugungen in vormodernen Welten in Bezug auf die mangelnde geistige Ausrüstung ihrer Bewohner zu erklären. Solche Menschen wurden als besitzende vor- oder nicht-rationale Mentalität angesehen. Das rationalistische Denken des Zwanzigsten Jahrhunderts lehnte im Allgemeinen eine solche Ansicht ab, indem man bedenkt, dass vormoderne Menschen keine minderwertigen Geister besaßen, aber die sozialen und kulturellen Bedingungen fehlten, die zur Förderung des Rationalitätsismus erforderlich sind. Die Rationalisten sehen die Geschichte der modernen Gesellschaften als den Aufstieg des wissenschaftlichen Wissens und den anschließenden Rückgang des nicht-rationalen Glaubens. Einige dieser Überzeugungen, wie Magie und Hexerei, waren verschwunden, während andere, wie Religion, marginalisiert wurden. Diese rationalistische Perspektive hat zu Säkularisierungstheorien verschiedener Art geführt. Typologie religiöser Gruppen Eine häufige Typologie unter Soziologen, religiöse Gruppen werden als Ecclesias, Konfessionen, Sekten oder Kulte eingestuft (jetzt häufiger als neue religiöse Bewegungen bezeichnet). Die kirchliche Typologie hat ihren Ursprung in der Arbeit von Max Weber. Es gibt ein Grundkontinuum, entlang dem Religionen fallen, von der protestantischen Orientierung der Sekten bis zum Gleichgewicht der Kirchen. Dieses Kontinuum umfasst mehrere zusätzliche Arten. Beachten Sie, dass Soziologen diese Wörter präzise Definitionen geben, die sich von der Art unterscheiden, wie sie häufig verwendet werden. Insbesondere verwenden Soziologen die Wörter Kult und Sekte ohne negative Konnotationen, obwohl die beliebte Verwendung dieser Wörter oft pejorativ ist. Kirchen sind die religiösen Körper, die in einem relativ niedrigen Spannungszustand mit ihrer sozialen Umgebung zusammenleben. Sie haben hauptsächlich sichere Überzeugungen und Praktiken in Bezug auf die der allgemeinen Bevölkerung. Diese Art von religiösen Körpern ist mehr Weltbejahung, so dass sie versuchen, friedlich zusammen mit der weltlichen Welt und sind Niederspannungsorganisationen. Sects sind hochauflösende Organisationen, die nicht gut in das bestehende soziale Umfeld passen. Sie sind in der Regel am attraktivsten für die am wenigsten privilegierten Ausschreitungen, Minderheiten oder die Armen der Gesellschaft, weil sie Weltvergnügen herunterspielen, indem sie andere weltliche Versprechen betonen. Wenn die Kirchenführer in säkulare Fragen zu engagieren werden, beginnen Sekten, die bestehende Kirche zu verlassen. Sie können am Ende ihre eigene Sekte bilden und wenn im Laufe der Zeit die Sekte eine bedeutende Folge aufnimmt, verwandelt sie sich fast zwangsläufig in eine eigene Kirche, die schließlich Teil des Mainstreams wird. Ein Kult ist eine religiöse Bewegung, die einen neuen Anspruch auf das Übernatürliche macht und daher nicht leicht in den Sekten-Kreislauf passt. Alle Religionen begannen als Kulte, und ihre Führer bieten neue Einsichten und behaupten, sie seien das Wort Gottes. Oft handelt es sich um hochauflösende Bewegungen, die ihre soziale Welt antagonisieren und/oder von ihr antagonisiert werden. Denomination liegt zwischen der Kirche und der Sekte auf dem Kontinuum. Sie entstehen, wenn die Kirchen ihr religiöses Monopol in einer Gesellschaft verlieren. Wenn Kirchen oder Sekten Konfessionen werden, gibt es auch einige Veränderungen in ihren Eigenschaften. Religiosität Einige Soziologen der Religion erforschen die theoretische Analyse der soziologischen Dimensionen der Religiosität. Zum Beispiel ist Charles Y. Glock für sein fünfdimensionales Schema der Natur des religiösen Engagements am besten bekannt. Seine Liste besteht aus folgenden Variablen: Glaube, Wissen, Erfahrung, Praxis (manchmal in privates und öffentliches Ritual unterteilt) und Konsequenzen. Die ersten vier Dimensionen von Glock haben sich in der Forschung als sehr nützlich erwiesen, denn sie sind im allgemeinen einfach zu messen. Auch Mervin F. Verbits Beitrag war ein vierundzwanzigdimensionales Religiositätsmaß, das die Messung der Religiosität durch sechs verschiedene Komponenten der Religiosität beinhaltet: Ritual, Lehre, Emotion, Wissen, Ethik, Gemeinschaft und entlang vier Dimensionen: Inhalt, Frequenz, Intensität, Zentralität. Sekularisierung und Zivilreligion Sekularismus ist die allgemeine Bewegung weg von Religiosität und geistigem Glauben zu einer rationalen, wissenschaftlichen, Orientierung, ein Trend in muslimischen und christlichen Industrienationen gleichermaßen beobachtet.In den Vereinigten Staaten von Amerika umfassen viele Politiker, Gerichtssysteme, Schulen und Unternehmen den Säkularismus. In Bezug auf die Prozesse der Rationalisierung im Zusammenhang mit der Entwicklung der Moderne wurde in den Werken vieler klassischer Soziologen prognostiziert, dass die Religion sinken würde. Sie behaupteten, es gäbe eine Trennung von Religion von den Institutionen wie Staat, Wirtschaft und Familie. Trotz der Behauptungen vieler klassischer Theoretiker und Soziologen unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg haben viele zeitgenössische Theoretiker eine Kritik an der Säkularisationstheorie, die argumentiert, dass Religion weiterhin eine entscheidende Rolle im Leben von Menschen weltweit gespielt hat. Insbesondere in den Vereinigten Staaten ist die Kirche in den letzten 40 Jahren relativ stabil geblieben. In Afrika ist die Entstehung des Christentums mit hoher Rate aufgetreten. Während Afrika 1900 etwa 10 Millionen Christen beanspruchen konnte, legten die jüngsten Schätzungen diese Zahl näher an 200 Millionen. Der Aufstieg des Islam als eine große Weltreligion, insbesondere sein neu fundierter Einfluss im Westen, ist eine weitere bedeutende Entwicklung. Darüber hinaus können Argumente in Bezug auf das Konzept der zivilen Religion und neue Weltanschauungssysteme vorgestellt werden. Peter Berger, ein amerikanischer Soziologe, betrachtet die Säkularisierung das Ergebnis einer größeren soziostrukturellen Krise in der Religion ist durch Pluralismus verursacht. Pluralismus ist die Präsenz und engagierte Koexistenz zahlreicher verschiedener Gruppen in einer Gesellschaft. Die Vereinigten Staaten sind hochreligiös und pluralistisch und stehen in dieser Hinsicht unter anderen industrialisierten und wohlhabenden Nationen. Kurz gesagt, eine vorgelagerte Säkularisierung als ein Rückgang der Religiosität könnte ein Mythos sein, abhängig von seiner Definition und der Definition seines Geltungsbereichs. Zum Beispiel haben einige Soziologen argumentiert, dass ein stetiger Kirchenbesuch und ein persönlicher religiöser Glaube mit einem Rückgang des Einflusses der religiösen Behörden auf soziale oder politische Fragen koexistieren können. Zusätzlich übersetzen regelmäßige Betreuung oder Affiliation nicht notwendigerweise ein Verhalten nach ihren Lehrlehren. Mit anderen Worten, die Anzahl der Mitglieder könnte noch wachsen, aber dies bedeutet nicht, dass alle Mitglieder treu nach den Regeln der frommen Verhaltensweisen erwartet sind. In diesem Sinne kann die Religion als abnehmend angesehen werden, weil sie das Verhalten beeinflussen kann. Religiöse Wirtschaft Laut Rodney Stark war David Martin der erste zeitgenössische Soziologe, der die Säkularisationstheorie völlig ablehnt. Martin schlug sogar vor, das Konzept der Säkularisierung aus dem sozialwissenschaftlichen Diskurs zu beseitigen, weil es nur ideologische Zwecke gedient hatte und weil es keinen Beweis für eine generelle Verschiebung von einer religiösen Periode in menschliche Angelegenheiten in eine säkulare Periode gab. Stark ist für Pioniere bekannt, mit William Sims Bainbridge, einer Theorie der religiösen Wirtschaft, nach der Gesellschaften, die die Versorgung der Religion einschränken, entweder durch ein verhängtes staatliches religiöses Monopol oder durch staatlich gesponserte Säkularisation, sind die Hauptursachen für Tropfen der Religiosität. Entsprechend, je mehr Religionen eine Gesellschaft hat, desto wahrscheinlicher ist die Bevölkerung religiös zu sein. Dies widerspricht der älteren Sicht der Säkularisierung, die besagt, dass, wenn eine liberale Religionsgemeinschaft tolerant ist einer breiten Palette von Glauben, dann ist die Bevölkerung weniger wahrscheinlich, bestimmte Überzeugungen an gemeinsame, so kann nichts geteilt und in einem gemeinschaftlichen Kontext reifiziert werden, was zu einer Verringerung der religiösen Beobachtung führt. Das Modell der religiösen Ökonomie löste eine lebhafte Debatte zwischen den Soziologen der Religion aus, ob die Marktmodelle religiösen Praktiken entsprechen und inwieweit dieses Modell des religiösen Verhaltens für die Vereinigten Staaten spezifisch ist. Peter Berger Peter Berger beobachtete, dass, während Forscher, die die Säkularisierungstheorie unterstützen, lange aufrechterhalten haben, dass die Religion zwangsläufig in der modernen Welt sinken muss, ist heute viel der Welt so religiös wie je zuvor. Dies deutet auf die Fälschung der Säkularisationstheorie hin. Auf der anderen Seite stellt Berger auch fest, dass die Säkularisierung in Europa tatsächlich stattgefunden hat, während die Vereinigten Staaten und andere Regionen trotz der erhöhten Moderne weiterhin religiös sind. Dr. Berger schlug vor, dass der Grund dafür möglicherweise mit dem Bildungssystem zu tun haben; in Europa werden Lehrer von den Bildungsbehörden geschickt und europäische Eltern müssten säkulare Lehren aufstellen, während in den Vereinigten Staaten Schulen für viel Zeit unter den lokalen Behörden waren, und amerikanische Eltern, jedoch unbeleuchtet, könnten ihre Lehrer feuern.Berger stellt auch fest, dass im Gegensatz zu Europa Amerika den Aufstieg des evangelischen Protestantismus oder "geborene Christen" gesehen hat. Bryan Wilson Bryan R. Wilson ist ein Schriftsteller über die Säkularisierung, die an der Natur des Lebens in einer Gesellschaft interessiert ist, die von wissenschaftlichen Kenntnissen dominiert ist. Seine Arbeit ist in der Tradition von Max Weber, der moderne Gesellschaften als Orte sah, an denen Rationalität das Leben und Denken beherrscht. Weber sah Rationalität in Bezug auf die Identifizierung von Ursachen und die technische Effizienz, mit einem Fokus auf, wie die Dinge funktionieren und mit der Berechnung, wie sie gemacht werden können, um effektiver zu arbeiten, anstatt warum sie sind, wie sie sind. Laut Weber werden solche rationalen Welten abgelöst. Vorhandene Fragen über die Geheimnisse der menschlichen Existenz, über die wir sind und warum wir hier sind, sind immer weniger bedeutsam geworden. Wilson besteht darauf, dass nicht-wissenschaftliche Systeme – und insbesondere religiöse – einen irreversiblen Einflussverlust erlebt haben. Er hat eine lange Debatte mit denen geführt, die die Säkularisierungsthese bestreiten, von denen einige argumentieren, dass die traditionellen Religionen, wie kirchlichzentrierte, durch eine Fülle von nicht-traditionellen, wie Kulte und Sekten verschiedener Art verdrängt wurden. Andere argumentieren, dass Religion ein Individuum geworden ist, anstatt eine kollektive, organisierte Affäre. Noch andere schlagen vor, dass funktionelle Alternativen zur traditionellen Religion, wie Nationalismus und Patriotismus, zur Förderung der sozialen Solidarität entstanden sind. Wilson akzeptiert die Anwesenheit einer Vielzahl von nicht-wissenschaftlichen Bedeutungs- und Wissensformen, aber er argumentiert, dass dies tatsächlich ein Beweis für den Rückgang der Religion ist. Die Zunahme der Anzahl und Vielfalt solcher Systeme ist ein Beweis für die Beseitigung der Religion von der zentralen strukturellen Lage, die sie in vormodernen Zeiten besetzt. Ernest Gellner Anders als Wilson und Weber, Ernest Gellner (1974) erkennt an, dass es Nachteile gibt, in einer Welt zu leben, deren Hauptform des Wissens auf Fakten beschränkt ist, über die wir nichts tun können und die uns keine Richtlinien über das Leben und die Organisation selbst geben. In dieser Hinsicht sind wir schlechter als vormoderne Menschen, deren Wissen, obwohl falsch, zumindest mit Rezepten für das Leben versehen. Gellner besteht jedoch darauf, dass diese Nachteile durch die großen technologischen Fortschritte weit überwiegen, die moderne Gesellschaften durch die Anwendung von wissenschaftlichen Kenntnissen erfahren haben. Gellner behauptet nicht, dass nicht-wissenschaftliches Wissen im Prozess des Aussterbens ist. Zum Beispiel akzeptiert er, dass Religionen in verschiedenen Formen weiterhin Anhänger anziehen. Er erkennt auch an, dass andere Glaubens- und Bedeutungsformen wie die von Kunst, Musik, Literatur, Volkskultur (ein speziell modernes Phänomen), Drogenkonsum, politischen Protest usw. für viele Menschen wichtig sind. Dennoch lehnt er die relativistische Interpretation dieser Situation ab – in der Moderne ist wissenschaftliches Wissen nur eine von vielen Existenzkonten, die alle gleichgültig sind. Denn für Gellner sind solche Alternativen zur Wissenschaft zutiefst unbedeutend, da sie technisch impotent sind, im Gegensatz zur Wissenschaft. Er sieht, dass moderne Belegungen mit Bedeutung und als Selbstverschuldung, die nur möglich ist, weil wissenschaftliche Kenntnisse unsere Welt bisher voranbringen konnten. Im Gegensatz zu jenen in der vormodernen Zeit, deren übergeordnete Priorität darin besteht, wissenschaftliche Erkenntnisse zu erhalten, um sich zu entwickeln, können wir uns leisten, im Luxus unserer wohlgeachteten Welt zurück zu sitzen und auf solche Fragen nachzudenken, weil wir die Art der Weltwissenschaft für uns selbst übernehmen können. Michel Foucault Michel Foucault war ein Post-Strukturalist, der die menschliche Existenz als abhängig von Formen des Wissens – Diskurse – sah, die wie Sprachen funktionieren. Sprachen/Diskurse definieren die Realität für uns. Um überhaupt zu denken, sind wir verpflichtet, diese Definitionen zu verwenden. Das Wissen, das wir über die Welt haben, wird uns durch die Sprachen und Diskurse, die wir in den Zeiten und Orten, in denen wir unser Leben führen, zur Verfügung gestellt. Also, wer wir sind, was wir wissen, wahr zu sein, und was wir denken, sind diskret aufgebaut. Foucault definiert die Geschichte als Aufstieg und Fall von Diskursen. Der gesellschaftliche Wandel betrifft Veränderungen in vorherrschenden Wissensformen. Die Aufgabe des Historikers ist es, diese Änderungen zu dokumentieren und die Gründe dafür zu identifizieren. Im Gegensatz zu Rationalisten sah Foucault in diesem Prozess jedoch keinen Fortschritt. Für Foucault ist das Erscheinen von Diskursen, die sich mit der Kontrolle und Regulierung des Körpers befassen, eine Besonderheit der Moderne.Laut Foucault war der Anstieg von körperzentrierten Diskursen notwendigerweise ein Prozess der Säkularisierung. Vormoderne Diskurse wurden von der Religion dominiert, wo die Dinge als gut und böse definiert wurden, und das gesellschaftliche Leben war um diese Konzepte zentriert. Mit der Entstehung moderner urbaner Gesellschaften übernahmen die wissenschaftlichen Diskurse und die medizinische Wissenschaft war ein wesentlicher Bestandteil dieses neuen Wissens. Das moderne Leben wurde zunehmend einer medizinischen Kontrolle unterworfen – der medizinische Blick, wie Foucault es nannte. Der Aufstieg zur Macht der Wissenschaft und insbesondere der Medizin fiel mit einer fortschreitenden Verringerung der Macht der religiösen Wissensformen zusammen. Zum Beispiel, Normalität und Abneigung wurde mehr von einer Angelegenheit der Gesundheit und Krankheit als von Gut und Böse, und der Arzt übernahm vom Priester die Rolle der Definition, Förderung und Heilung Abneigung. Andere Perspektiven BBC Nachrichten berichteten über eine Studie von Physikern und Mathematikern, die versuchten, mathematische Modellierung (nichtlineare Dynamik) zu verwenden, um zukünftige religiöse Orientierungen von Populationen vorherzusagen. Die Studie deutet darauf hin, dass die Religion in verschiedenen Ländern zum Aussterben geführt wird, wo sie im Niedergang stand: Australien, Österreich, Kanada, die Tschechische Republik, Finnland, Irland, die Niederlande, Neuseeland und die Schweiz. Das Modell betrachtet nicht nur die sich ändernde Anzahl von Menschen mit bestimmten Überzeugungen, sondern versucht auch, Nutzenwerte eines Glaubens an jede Nation zuzuordnen. Thomas Luckmann behauptet, dass die Soziologie der Religion mit den traditionellen und institutionalisierten Formen der Religion aufhören sollte. Luckmann weist statt auf das "religiöse Problem" hin, das das "Problem der individuellen Existenz" ist. Dies ist der Fall, wie beim Erscheinen der Moderne, die religiöse Bedeutungsbildung hat sich mehr in die individuelle Domäne verschoben. Globalisierung Die Soziologie der Religion wächst in der ganzen Welt und versucht, die Beziehung zwischen Religion und Globalisierung zu verstehen. Zwei ältere Ansätze zur Globalisierung sind die Modernisierungstheorie, eine funktionalistische Ableitung und die Weltsystemtheorie, ein marxistischer Ansatz. Einer der Unterschiede zwischen diesen Theorien ist, ob sie den Kapitalismus als positiv oder problematisch betrachten. Beide nahmen jedoch an, dass Modernisierung und Kapitalismus den Glauben der Religion vermindern würden. Im Gegenteil, als die Globalisierung viele verschiedene Kulturen verstärkte, begannen, in verschiedene Religionen zu schauen und unterschiedliche Überzeugungen in die Gesellschaft zu integrieren. Neue Interpretationen entstanden, die die Spannungen erkennen. Zum Beispiel, laut Paul James und Peter Mandaville: Religion und Globalisierung wurden miteinander verwoben, seit die frühen Reiche versuchten, ihre Reichweite über das zu erweitern, was sie als Weltraum empfunden haben. Prozesse der Globalisierung führten religiöse Kosmologien – einschließlich der traditionellen Begriffe des Universalismus – zu den Ecken der Welt, während diese Kosmologien legitimierte Prozesse der Globalisierung. Diese Dynamik des Zusammenspiels hat die Gegenwart fortgesetzt, aber mit sich ändernden und manchmal neuen und intensivierenden Widersprüchen. Religion und die soziale Landschaft Nicht nur die Religion formt groß angelegte soziale Institutionen wie Regierung und soziale Bewegungen, sie spielt eine Rolle in Familien, Rasse, Geschlecht, Klasse und Alter - Dinge, die am Alltag beteiligt sind. Familien Im Allgemeinen ist Religion am häufigsten mit Familien verbunden, da sie normalerweise von Generation zu Generation weitergegeben wird. Je nach Art der Religion in der Familie kann es eine andere familiäre Struktur beinhalten. Zum Beispiel üben Katholiken neigen dazu, größere Familien zu haben, da die katholische Kirche gegen Verhütung und Abtreibung ist, gehen sie jeden Sonntag zur Masse, und sie senden ihre Kinder immer durch Bestätigung. Die jüdischen Familien mögen Pflege und Freundlichkeit hervorheben und ihnen dabei helfen, nachhaltig auf ihre Gemeinschaft zu wirken, da sie sich in der Minderheitskultur der Welt befinden. Kinder erhalten ein religiöses Vermächtnis von ihren Eltern und von der sie unmittelbar umgebenden Gesellschaft durch Anweisung und (absichtlich oder unbeabsichtigt) durch die Kraft des Beispiels, das durch Werte, Persönlichkeit und Interessen geprägt ist. Ihr religiöses Erbe kann Induktion in Organisationen und in bürgerliche oder säkulare Religionen einschließen. Ihr religiöses Vermächtnis gehört zu den Faktoren, die Menschen während ihres Lebens konditionieren, obwohl Menschen als Individuen unterschiedliche Reaktionen auf ihre Vermächtnisse haben. Den Außenseitern, die sie kennen, werden die Menschen teilweise durch ihr religiöses Erbe identifiziert. Zum Beispiel haben Menschen, die in hindu, jüdischen oder amerikanischen Familien geboren und aufgewachsen sind, Identitäten wie Hindus, Juden oder Amerikaner, unabhängig von ihren Überzeugungen oder Handlungen.Menschen, die ihr religiöses Vermächtnis nicht umarmen, behalten es dennoch, und sind gekennzeichnet durch Begriffe wie verstrichen, nicht beobachtet, oder unpatriotisch. Menschen, die sich tatsächlich von ihrem religiösen Erbe trennen, werden als Apostel oder Verräter bezeichnet und können bestraft werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Christiano, Kevin J., et al., (2. ed., 2008,) Soziologie der Religion: Contemporary Developments, Lanham, MD: Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 978-0-7425-6111-3 Clarke, Peter B. (ed., 2009,) The Oxford Handbook of the Sociology of Religion. Oxford/New York. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-927979-1 Davie, Grace.(2013) Die Soziologie der Religion: Eine kritische Agenda (Sage, 2013). Derrick, Christopher (1967). Trimmt die Arche: Katholische Einstellungen und die Cult of Change. New York: P.J Kennedy & Sons.vi, 154 p. Douglas, H. Paul.(1926) 1000 Stadtkirchen Phasen der Anpassung an die städtische Umwelt; in US-Online kostenlos Gellner, Ernest (1974). Legitimation des Glaubens (Cambridge University Press)James, Paul; Mandaville, Peter (2010). Globalisierung und Kultur, Vol.2: Globalisierung der Religionen. London, England: Sage Publications. Pickel, Gert und Olaf Müller, eds.(2009) Kirche und Religion in Europa: Ergebnisse aus empirischer und vergleichender Forschung (Springer-Verlag, 2009). Singleton, Andrew, ed.(2014) Religion, Kultur und Gesellschaft: Ein globaler Ansatz (Sage, 2014). Swanson, Guy E. (1967). Religion und Regime: ein gesellschaftliches Buch der Reformation. Ann Arbor, Mich.: University of Michigan Press.x, 295 p. Turner, Bryan S., ed.(2010) Der neue Blackwell Begleiter der Soziologie der Religion (2010). Turner, Brian S., (2003) "Historische Soziologie der Religion: Politik und Moderne."in Gerard Delanty, und Engin F. Isin, Eds., Handbuch der Historischen Soziologie (2003:) 349–63.Turner, Bryan S. (1991) Religion und Sozialtheorie (1991). Warner, Rob. (2010) Säkularisation und ihre Unzufriedenheit (Bloomsbury, 2010). Weber, Max, Soziologie der Religion Weber, Max.(1928)Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus. Los Angeles: Roxbury Company, 2002.ISBN 1-891487-43-4 Wilson, Bryan (1982). Religion in Soziologische Perspektive (Oxford University Press.) Externe Links American Sociological Association, Section on Sociology of Religion Association for the Sociology of Religion (ASR) Society for the Scientific Study of Religion Sociological work of Moisés Espírito Santo Association of Religion Data Archives Religions at Center for the Study of Religion and Society Hadden: Religion and the Quest for Meaning and Order Ein Test der Stark-Bainbridge Theorie der Zugehörigkeit mit Kulten und Kulten Verstehen: Max Weber's Homepage Associazione Italiana di Sociologia, Sezione Religione Sociology of Religion Resources