Ein Podcast ist eine episodische Serie von gesprochenen Wort-Digital-Audiodateien, die ein Benutzer auf ein persönliches Gerät zum einfachen Hören herunterladen kann. Die Streaming-Anwendungen und Podcasting-Dienste bieten eine bequeme und integrierte Möglichkeit, eine persönliche Verbrauchswarte über viele Podcast-Quellen und Wiedergabegeräte hinweg zu verwalten. Eine Podcast-Serie verfügt in der Regel über einen oder mehrere wiederkehrende Hosts, die in einer Diskussion über ein bestimmtes Thema oder aktuelle Veranstaltung. Diskussionen und Inhalte innerhalb eines Podcasts reichen von sorgfältig Script bis vollständig improvisiert. Podcasts kombinieren eine aufwändige und künstlerische Klangproduktion mit thematischen Anliegen von der wissenschaftlichen Forschung bis hin zur Zeitschrift. Viele Podcast-Serie bieten eine assoziierte Website mit Links und Show-Notizen, Gastbiographien, Transkripte, zusätzliche Ressourcen, Kommentar und sogar ein Community-Forum, um die Inhalte der Show zu diskutieren. Die Kosten für den Verbraucher sind niedrig, mit vielen Podcasts kostenlos herunterladen. Einige werden von Unternehmen unterschrieben oder gesponsert, mit der Aufnahme von kommerziellen Werbung. In anderen Fällen könnte ein Podcast ein Unternehmen sein, das durch eine Kombination aus einem bezahlten Abonnement-Modell, Werbung oder Produkt nach dem Verkauf unterstützt wird. Da Podcast-Inhalte oft frei sind, wird Podcasting oft als störendes Medium eingestuft, was die Erhaltung traditioneller Umsatzmodelle beeinträchtigt. Produktion Ein Podcast-Generator hält eine zentrale Liste der Dateien auf einem Server als Web-Feed, die man über das Internet zugreifen kann. Der Zuhörer oder Zuschauer verwendet spezielle Client-Anwendungssoftware auf einem Computer oder Mediaplayer, bekannt als Podcatcher, der auf diesen Web-Feed zugreift, überprüft es für Updates und lädt alle neuen Dateien in der Serie herunter. Dieser Prozess kann automatisiert werden, um neue Dateien automatisch herunterzuladen, so kann es scheinen, Zuhörer, als ob Podcaster übertragen oder neue Episoden zu ihnen zu drücken. Dateien werden lokal auf dem Gerät des Benutzers gespeichert, bereit für den Offline-Einsatz. Es gibt mehrere verschiedene mobile Anwendungen, die es Menschen ermöglichen, Podcasts zu verfolgen und zu hören. Viele dieser Anwendungen ermöglichen es Benutzern, Podcasts herunterzuladen oder auf Anfrage zu streamen. Die meisten Podcast-Spieler oder Anwendungen ermöglichen es den Zuhörern, um die Podcast zu überspringen und die Wiedergabegeschwindigkeit zu steuern. Podcasting wurde als konvergentes Medium (ein Medium, das Audio, das Web und tragbare Medien-Player zusammenbringt) sowie eine disruptive Technologie, die einige Individuen in Rundfunksendungen verursacht hat, um etablierte Praktiken und Vorurteile über Publikum, Verbrauch, Produktion und Vertrieb zu überdenken. Podcasts können zu wenig bis ohne Kosten hergestellt werden und werden in der Regel kostenlos verbreitet, was dieses Medium neben dem traditionellen Modell aus dem 20. Jahrhundert von Gate-Keptermedien und ihren Produktionswerkzeugen setzt. Podcaster können jedoch ihre Podcasts noch monetisieren, indem es Unternehmen erlaubt, Werbezeit zu erwerben. Sie können auch Unterstützung von Zuhörern durch Crowdfunding-Websites wie Patreon, die spezielle Extras und Inhalte für Zuhörer gegen eine Gebühr bieten. Etymology Podcast ist ein Portmanteau, eine Kombination aus iPod und Sendung". Der Begriff Podcasting wurde zunächst von The Guardian Kolumnist und BBC-Journalist Ben Hammersley vorgeschlagen, der ihn Anfang Februar 2004 erfand und einen Artikel für die Zeitung The Guardian verfasste. Der Begriff wurde erstmals in der Audioblogging-Community im September 2004 verwendet, als Danny Gregoire es in einer Nachricht an die iPodder-dev-Mailing-Liste, von wo es von Adam Curry angenommen wurde. Trotz der Etymologie kann der Inhalt mit jedem Computer oder einem ähnlichen Gerät aufgerufen werden, das Mediendateien spielen kann. Verwendung des Begriffs podcast predated Apples Ergänzung der formalen Unterstützung für Podcasting auf den iPod oder seine iTunes-Software. Ein weiterer Name für Podcasting ist Netcast, der als herstellerneutraler Begriff ohne die lose Referenz auf den Apple iPod bestimmt ist. Einige Quellen haben auch das Backronym "portable on demand" für POD vorgeschlagen, aus ähnlichen Gründen. Das Verb abonnieren wurde oft verwendet, um den Prozess des Empfangens von Podcasts zu bezeichnen. Bis 2021, wie der Begriff insinuiert werden könnte, um zu vermuten, dass der Empfang einer Podcast erforderte ein bezahltes Abonnement, Apple, Amazon, Audible, Spotify und Stitcher auf das Verb verschoben hatte folgen, um sich mit Terminologie, die häufig auf Social Networking-Diensten verwendet. Geschichte Im Oktober 2000 wurde in einem Entwurf von Tristan Louis das Konzept der Befestigung von Ton- und Videodateien in RSS-Feeds vorgeschlagen. Die Idee wurde von Dave Winer, einem Software-Entwickler und einem Autor des RSS-Formats umgesetzt. Podcasting, einst eine obskure Methode zur Verbreitung von Audioinformationen, ist ein anerkanntes Medium zur Verteilung von Audioinhalten geworden, sei es für den geschäftlichen oder persönlichen Gebrauch. Podcasts sind ähnlich wie Radio-Programme in Form, aber sie existieren als Audio-Dateien, die an einem Hörer Komfort, jederzeit und überall gespielt werden können. Im Februar 2019 erwarb Spotify Gimlet Media und Anchor. Große Streaming-Dienste sehen Podcasting als billige und beliebte Investition. Die Geisteswissenschaften können durch Podcasting erforscht werden. Die erste Anwendung, um diesen Prozess machbar war iPodderX, entwickelt von August Trometer und Ray Slakinski. Bis 2007 machten Audio-Podcasts das, was historisch über Rundfunksendungen erreicht wurde, die seit den 1930er Jahren die Quelle von Radio Talkshows und Nachrichtenprogrammen waren. Diese Verschiebung erfolgte durch die Entwicklung der Internet-Fähigkeiten zusammen mit einem erhöhten Verbraucherzugriff auf billigere Hardware und Software für Audioaufnahme und -bearbeitung. Im August 2004 startete Adam Curry seine Show Daily Source Code. Es war eine Show, die sich auf die Chronik seines Alltags konzentrierte, Nachrichten lieferte und Diskussionen über die Entwicklung von Podcasting sowie die Förderung neuer und aufstrebender Podcasts. Curry veröffentlichte es in einem Versuch, Traktion in der Entwicklung zu gewinnen, was als Podcasting und als Mittel, die Software außerhalb eines Labors zu testen kommen würde. Der Name Daily Source Code wurde in der Hoffnung gewählt, dass es ein Publikum mit einem Interesse an Technologie gewinnen würde. Tägliche Quelle Code begann auf einem Basisniveau der Produktion und wurde zunächst auf Podcast-Entwickler gerichtet. Da sein Publikum sich für das Format interessierte, wurden diese Entwickler inspiriert, eigene Projekte zu erstellen und zu produzieren und dadurch den Code zu verbessern, der zur Erstellung von Podcasts verwendet wurde. Da mehr Menschen gelernt haben, wie einfach es war, Podcasts zu produzieren, erschien schnell eine Gemeinschaft von Pionier-Podcastern. Im Juni 2005, Apple veröffentlicht iTunes 4.9, die formale Unterstützung für Podcasts hinzugefügt, so dass die Notwendigkeit, ein separates Programm zu verwenden, um sie herunterladen und auf ein mobiles Gerät übertragen. Obwohl dies den Zugang zu Podcasts bequemer und weit verbreiteter machte, endete es auch effektiv die Weiterentwicklung von Podcatchern durch unabhängige Entwickler. Zusätzlich, Apple erteilte Stop-und Desist-Bestellungen für viele Podcast-Anwendungsentwickler und Dienstleister für die Verwendung des Begriffs iPod oder Pod in den Namen ihrer Produkte. Innerhalb eines Jahres platzierten viele Podcasts aus öffentlichen Funknetzen wie BBC, CBC Radio One, NPR und Public Radio International viele ihrer Radiosendungen auf der iTunes-Plattform. Darüber hinaus platzierten große lokale Radiosender wie WNYC in New York City, WHYYY-FM Radio in Philadelphia und KCRW in Los Angeles ihre Programme auf ihren Webseiten und später auf der iTunes-Plattform. Gleichzeitig lieferten CNET, This Week in Tech und später Bloomberg Radio, die Financial Times und andere gemeinnützige Unternehmen Podcast-Inhalte, einige mit Podcasting als ihr einziges Distributionssystem. Anfang 2019 erzielte die Podcasting-Branche noch wenig Gesamteinnahmen, obwohl die Zahl der Personen, die Podcasts hören, stetig wächst. Edison Research, der den vierteljährlichen Tracking-Bericht von Podcast Consumer ausgibt, schätzt, dass im Jahr 2019 90 Millionen Menschen in den USA im letzten Monat auf eine Podcast gehört haben. Im Jahr 2020 hatten 58 % der Bevölkerung Südkoreas und 40 % der spanischen Bevölkerung im letzten Monat einen Podcast gehört. In der letzten Woche hatten 12,5% der britischen Bevölkerung einen Podcast gehört. Das Formular ist auch für seinen niedrigen Overhead für einen Schöpfer, ihre Show zu starten und zu pflegen, nur ein hochwertiges Mikrofon, einen Computer oder ein mobiles Gerät und zugehörige Software, um das Endprodukt zu bearbeiten und hochzuladen, und einige Form der akustischen Beruhigung. Podcast-Ersteller neigen dazu, eine gute Hörerbasis aufgrund ihrer Beziehungen zu den Hörern zu haben. IP-Probleme im Marken- und Patentrecht Markenanmeldungen Zwischen dem 10. und 25. März 2005 reichte Shae Spencer Management, LLC von Fairport, New York eine Markenanmeldung ein, um den Begriff Podcast für ein "online vorrecorded Radio Programm über das Internet" zu registrieren. Am 9. September 2005 lehnte das United States Patent and Trademark Office (USPTO) die Anmeldung ab, indem es auf den Podcast-Eintrag von Wikipedia die Geschichte des Begriffs beschreibt. Das Unternehmen änderte ihre Bewerbung im März 2006, aber die USPTO lehnte den geänderten Antrag ab, der nicht ausreichend von dem Original abweichte. Im November 2006 wurde die Anmeldung als aufgegeben gekennzeichnet. Ab 20. September 2005 waren bekannte Marken, die auf Podcast zu Kapitalisieren versuchten, enthalten: ePodcast, GodCast, GuidePod, MyPod, Pod-Casting, Podango, PodCabin, Podcast, Podcast Realty, Podcaster, PodcastPeople, Podgram PodKitchen, PodShop und Podvertiser. Bis Februar 2007 gab es 24 Versuche, Marken mit dem Wort PODCAST in den USA zu registrieren, aber nur "PODCAST READY" von Podcast Ready, Inc. wurde genehmigt. Apple Markenschutz Am 26. September 2004 wurde berichtet, dass Apple Inc. in Produkt- und Firmennamen auf Unternehmen mit dem String POD zu knacken begann. Apple schickte in dieser Woche einen Stop- und Desistbrief an Podcast Ready, Inc., der eine Anwendung als myPodder vermarktet". Anwälte für Apple behauptet, dass der Begriff Pod von der Öffentlichkeit verwendet wurde, um auf Apples Musik-Spieler so umfassend zu verweisen, dass es unter Apples Markenabdeckung fällt. Eine solche Aktivität wurde spekuliert, um Teil einer größeren Kampagne für Apple zu sein, um den Umfang seiner vorhandenen iPod-Marke, die Markenzeichen IPOD, IPODCAST und POD enthalten, zu erweitern." Am 16. November 2006 erklärte das Apple Trademark Department, dass "Apple widerspricht nicht der Nutzung des generischen Begriffs Podcast, um genau auf Podcasting-Dienste zu verweisen" und dass "Apple den Begriff nicht lizenziert". Allerdings wurde keine Aussage darüber gemacht, ob Apple glaubte, dass sie Rechte daran haben. Personal Audio Lawsuits Personal Audio, ein von der Electronic Frontier Foundation als "Patent-Troll" bezeichnetes Unternehmen, legte 2009 ein Patent auf Podcasting für eine beanspruchte Erfindung im Jahr 1996 vor. Im Februar 2013 begann Personal Audio mit High-Profil-Podcastern für Lizenzgebühren, darunter die Adam Carolla Show und die HowStuffWorks Podcast. Im Oktober 2013 reichte der EFF eine Petition an das US-Markenamt ein, um das Patent Personal Audio zu entlasten. Am 18. August 2014 kündigte die Electronic Frontier Foundation an, dass Adam Carolla mit Personal Audio abgewickelt sei. Am 10. April 2015 hat das US-Patent- und Markenamt fünf Bestimmungen des Podcastingpatents von Personal Audio invalidiert. Arten von Podcasts Verbesserte Podcasts Eine erweiterte Podcast, auch als Diacast bekannt, ist eine Art Podcast, die Audio mit einer Diashow-Präsentation kombiniert. Es ist ähnlich wie ein Video-Podcast, in dem es dynamisch generierte Bilder mit Audio-Synchronisation kombiniert, aber es ist anders, dass es Präsentationssoftware verwendet, um die Bildsprache und die Reihenfolge der Darstellung getrennt von der Zeit der ursprünglichen Audio-Podcast-Aufnahme zu erstellen. Das Free Dictionary, YourDictionary und PC Magazine definieren einen erweiterten Podcast als "eine elektronische Diashow geliefert als Podcast". Verbesserte Podcasts sind Podcasts, die Grafiken und Kapitel enthalten. iTunes entwickelte eine erweiterte Podcast-Funktion namens "Audio Hyperlinking", die sie 2012 patentiert. Verbesserte Podcasts können von Unternehmen oder in der Bildung verwendet werden. Verbesserte Podcasts können mithilfe von QuickTime AAC oder Windows Media Dateien erstellt werden. Im Jahr 2006 wurden verbesserte Podcasts verwendet. Scripted podcast Ein Scripted podcast (auch als "fiction podcast" oder "narrative podcast" bezeichnet) ist ähnlich wie ein Radiodrama, aber in podcast-Form. Sie liefern eine fiktive Geschichte, die in der Regel über mehrere Episoden und Jahreszeiten erzählt wird, indem sie mehrere Sprecher, Dialog, Soundeffekte und Musik verwendet, um die Geschichte zu bereichern. Scripted podcasts haben eine Reihe bekannter Schauspieler als Stimme Talente angezogen, darunter Demi Moore, Matthew McConaughey, Kristen Wiig und Rami Malek, sowie von Content-Produzenten wie Netflix, Spotify, Marvel und DC Comics. Während Science-Fiction und Horror ziemlich beliebt sind, Scripted Podcasts decken eine ganze Reihe von literarischen Genres von Romantik, Komödie und Drama bis hin zu Fantasie, Sci-Fi und Detective Fiction. Beispiele für Scripted Podcasts sind Die hellen Sessions, Homecoming, Wooden Overcoats und Wolverine: Die lange Nacht. Podcast-Romane Ein Podcast-Roman (auch bekannt als "serialized audiobook" oder "podcast audiobook") ist eine literarische Form, die die Konzepte eines Podcasts und eines Audiobooks kombiniert. Wie ein traditioneller Roman ist ein Podcast-Roman ein Werk der literarischen Fiktion; aber es wird in Episoden aufgenommen, die online über einen Zeitraum geliefert werden. Die Episoden können automatisch über RSS oder über eine Website, Blog oder andere Syndikationsmethode geliefert werden. Episoden können auf einem regelmäßigen Zeitplan veröffentlicht werden, z.B. einmal pro Woche, oder unregelmäßig, wie jede Episode abgeschlossen ist. In der gleichen Weise wie Audiobooks werden einige Podcast-Romane mit Soundeffekten und separaten Sprachdarstellern für jeden Charakter ausführlich erzählt, ähnlich einem Radiospiel oder Scripted Podcast, aber viele haben einen einzigen Erzähler und wenige oder keine Soundeffekte. Einige Podcast-Romanisten geben eine kostenlose Podcast-Version ihres Buches als eine Form der Förderung weg. Solche Romane haben gelegentlich Verlagsverträge gesichert, um ihre Romane zu drucken. Podcast-Romanisten haben kommentiert, dass podcasting ihre Romane lässt sie Publikum zu bauen, auch wenn sie keinen Verlag bekommen können, um ihre Bücher zu kaufen. Diese Publikum machen es dann leichter, einen Druckauftrag mit einem Verlag zu einem späteren Zeitpunkt zu sichern. Diese Podcast-Romanisten behaupten auch die Exposition, dass die Freigabe einer freien Podcast gewinnt sie für die Tatsache, dass sie ihre Arbeit freigeben. Video Podcasts Ein Video Podcast oder Vodcast ist ein Podcast, der Videoinhalte enthält. Web-TV-Serie werden oft als Video-Podcasts verteilt. Dead End Days, eine serialisierte dunkle Komödie über Zombies, die vom 31. Oktober 2003 bis 2004 veröffentlicht wurden, wird häufig als erste Video-Podcast angenommen. Live Podcasts Eine Reihe von Podcasts werden entweder insgesamt oder für bestimmte Episoden vor einem Live-Publikum aufgezeichnet. Ticketverkäufe ermöglichen den Podcastern eine zusätzliche Möglichkeit der Monetisierung. Einige Podcasts erstellen konkrete Live-Shows, die nicht unbedingt auf dem Podcast-Feed enthalten sind. Veranstaltungen wie das London Podcast Festival, das SF Sketchfest und andere geben regelmäßig eine Plattform für Podcaster, um live für das Publikum zu spielen. Verwendung von Podcastanlagen Das wichtigste Gerät für einen Podcast ist ein Computer und ein Mikrofon. Es ist hilfreich, einen schallisolierten Raum und Kopfhörer zu haben. Der Computer sollte eine Aufnahme- oder Streaming-Anwendung installiert haben. Typische Mikrofone für Podcasting werden mit USB, wie dem Blue Yeti X, dem Jlab Talk Pro, dem Presonus Revelator und dem Shure MV7 verbunden. Wenn der Podcast zwei oder mehr Personen umfasst, benötigt jede Person ein Mikrofon und eine USB-Audio-Schnittstelle wird benötigt, um sie miteinander zu vermischen. Siehe auch Liste der Podcasting-Unternehmen Liste der Podcatcher MP3 Blog Screencast Nutzergenerierte Inhalte Webcast ReferenzenWeiter lesen Geoghegan, Michael W.; Klass, Dan (16. August 2005). Podcast Lösungen: Der vollständige Leitfaden für Podcasting. Apress.ISBN 9781430200543.Meinzer, Kristen (August 6, 2019). Du willst also einen Podcast starten: Deine Stimme finden, Deine Geschichte erzählen und eine Community aufbauen, die hören wird. William Morrow.ISBN 9780062936684.Morris, Tee; Tomasi, Chuck (15. September 2017). Podcasting Für Dummies.Wiley.ISBN 9781119412267. Externe Links Podcasting bei Wikibooks Media im Zusammenhang mit Podcasting bei Wikimedia Commons Podcasting Legal Guide: Regeln für die Revolution, Informationen von Creative CommonsDie NIO ES8 ist ein all-elektrisches, 7-sitziges Full-Size Sport Utility Vehicle von NIO. Der ES8 wurde im Juni 2018 für den chinesischen Markt in Produktion genommen. Entwicklung NIO testete das Fahrzeug für Tausende von Kilometern in Yakeshi, Inner Mongolei, China, um die Wirtschaft und Leistung des Autos zu testen. Die Produktion und Lieferung begann Ende Juni 2018. Der Preis beginnt bei 65.000 US-Dollar. Der EV-Antrieb wurde von Tata Technologies entwickelt. Nio arbeitet mit Bosch zusammen. Spezifikationen Der ES8 wird von einem Lithium-Ionen-Akku-Pack betrieben, einem Paket, das ebenfalls vertauschbar ist. Der ES8 ist ein 7-Sitzer-Volumen-Produktionswagen mit einem Radstand von 2,997 Millimetern (118 in) und einer Körperlänge von 4,978 Millimetern (196 in). Körper und Chassis sind komplett Aluminium, und der Antriebsstrang ist Allradantrieb Standard, und auch verfügt über aktive Luftaufhängung. Das Design umfasst die X-Bar und NIO's Signatur "Spark Beat" Heckleuchten. Die Reichweite des Autos mit einer Batterieladung beträgt 500 km (310 mi). Siehe auch Liste der derzeit verfügbaren Elektroautos == Referenzen ==