Raumarchitektur ist die Theorie und Praxis, bewohnte Umgebungen im Weltraum zu gestalten und zu bauen. Diese Missionserklärung für Raumarchitektur wurde auf dem World Space Congress in Houston 2002 von Mitgliedern des Unterausschusses für Technische Luft- und Raumfahrtarchitektur des amerikanischen Instituts für Luftfahrt und Astronautik (AIAA) entwickelt. Der architektonische Ansatz des Raumfahrzeugdesigns richtet sich an die gesamte gebaute Umgebung. Sie basiert hauptsächlich auf dem Bereich Engineering (insbesondere Luft- und Raumfahrttechnik), umfasst aber auch unterschiedliche Disziplinen wie Physiologie, Psychologie und Soziologie. Wie Architektur auf der Erde ist der Versuch, über die Komponentenelemente und Systeme hinauszugehen und ein breites Verständnis der Probleme zu gewinnen, die den Designerfolg beeinflussen. Raumarchitektur leiht sich aus mehreren Formen der Nischenarchitektur, um die Aufgabe zu erreichen, dass Menschen leben und im Raum arbeiten können. Dazu gehören die Arten von Design-Elementen, die man in „Tinten-Gehäuse, kleine Wohn-Wohnungen / Häuser, Fahrzeug-Design, Kapsel-Hotels und mehr“ findet. Viel Raum-Architektur-Arbeit hat Konzepte für Orbital-Raumstationen und Mond- und Martian Exploration Schiffen und Oberflächenbasis für die Weltraum-Agenturen entwickelt, vor allem NASA. Die Praxis der Einbeziehung von Architekten in das Raumprogramm wuchs aus dem Space Race, obwohl seine Ursprünge viel früher zu sehen sind. Die Notwendigkeit für ihre Beteiligung bestand darin, die Raummissionsdauern zu verlängern und die Bedürfnisse von Astronauten, einschließlich aber über die Mindestanforderungen an Überleben, zu berücksichtigen. Raumarchitektur ist derzeit in mehreren Institutionen vertreten. Das Sasakawa International Center for Space Architecture (SICSA) ist eine akademische Organisation mit der University of Houston, die einen Master of Science in Space Architecture bietet. SICSA arbeitet auch Designverträge mit Unternehmen und Raumfahrtagenturen. In Europa sind die Technische Universität Wien und die International Space University an der Raumarchitekturforschung beteiligt. Die Internationale Konferenz über Umweltsysteme tagt jährlich, um Sitzungen über menschliche Raumfahrt und räumliche menschliche Faktoren zu präsentieren. Innerhalb des amerikanischen Instituts für Luftfahrt und Astronautik wurde das Technische Komitee für Raumfahrtarchitektur gebildet. Trotz des historischen Musters großer staatlicher Raumprojekte und der konzeptionellen Gestaltung der Universitätsebene droht das Aufkommen des Raumtourismus, den Ausblick auf die Arbeit der Raumarchitektur zu verschieben. Etymologie Das Wort Raum in der Raumarchitektur bezieht sich auf die äußere Raumdefinition, die aus englischem Raum und Raum stammt. Outer kann als "auf oder nach außen gerichtet; außen; außen" definiert werden und stammt rund 1350–1400 in Middle English. Raum ist "ein Bereich, Umfang, expanse, Verfall der Zeit", die Aphetic der alten französischen Espace aus dem Jahr 1300. Espace ist aus lateinischem Spatium, "Raum, Bereich, Distanz, Zeitabschnitt" und ist unsicher. In der Raumarchitektur bedeutet das Sprechen von Außenraum in der Regel die Region des Universums außerhalb der Erdatmosphäre, im Gegensatz zu außerhalb der Atmosphären aller terrestrischen Körper. Dies ermöglicht es dem Begriff, solche Domänen wie die Mond- und Marsoberflächen einzuschließen. Architektur, die Konzilation von Architekt und -ure, stammt aus dem Jahr 1563 aus dem französischen Architekten. Dieser Begriff ist lateinischer Herkunft, früher Architekt, der aus dem griechischen arkhitekton stammt. Arkitekton bedeutet "master builder" und ist aus der Kombination von arkhi- Chief und tekton builder. Die menschliche Erfahrung ist zentral für die Architektur – der primäre Unterschied zwischen Raumarchitektur und Raumfahrzeugbau. Es gibt eine Debatte über die Terminologie der Raumarchitektur. Einige betrachten das Feld als eine Spezialität innerhalb der Architektur, die architektonische Prinzipien auf Raumanwendungen anzuwenden. Andere wie die Ted Hall der Universität Michigan sehen Raumarchitekten als Generalisten, mit dem, was traditionell betrachtet Architektur (Earth-bound oder terrestrische Architektur) ist eine Untergruppe einer breiteren Raumarchitektur. Jegliche Strukturen, die im Raum fliegen, werden wahrscheinlich für einige Zeit stark von der irdischen Infrastruktur und Personal für Finanzierung, Entwicklung, Bau, Start und Betrieb abhängig bleiben. Daher ist es eine Frage der Diskussion, wie viel dieser irdischen Vermögenswerte als Teil der Raumarchitektur zu betrachten sind. Die Techniken des Begriffs Raumarchitektur sind offen für einige Interpretationsebenen. Ursprünge Ideen von Menschen, die in den Raum reisen, wurden zuerst in Science-Fiction-Geschichten veröffentlicht, wie Jules Vernes 1865 Von der Erde zum Mond. In dieser Geschichte zeigen mehrere Details der Mission (Schraube von drei, Raumschiffsdimensionen, Florida Startplatz) auffällige Ähnlichkeit mit den Apollo-Mondlandungen, die mehr als 100 Jahre später stattfanden. Vernes Aluminium-Kapseln hatte Regale mit Ausrüstung für die Reise benötigt, wie ein zusammenfallendes Teleskop, Pickaxes und Schaufeln, Schusswaffen, Sauerstoffgeneratoren und sogar Bäume zu pflanzen. Ein gewölbtes Sofa wurde in den Boden gebaut und Wände und Fenster in der Nähe der Spitze des Raumschiffes wurden durch Leiter zugänglich. Das Geschoss wurde wie eine Kugel geformt, weil es vom Boden her geschossen wurde, ein Verfahren, das wegen der hohen Beschleunigungskräfte undurchführbar ist, um den Menschen in den Raum zu transportieren. Es würde Rocketry nehmen, um Menschen in den Kosmos zu bringen. Die erste ernsthafte theoretische Arbeit, die auf Raumfahrt durch Raketenkraft veröffentlicht wurde, war von Konstantin Tsiolkovsky im Jahre 1903. Neben dem Vater der Astronautik konzipierte er solche Ideen wie den Raumaufzug (inspiriert durch den Eiffelturm), eine rotierende Raumstation, die künstliche Schwerkraft am Außenumfang schuf, Luftschlösser, Raumanzüge für extra-vehiculare Aktivität (EVA,) geschlossene Ökosysteme, um Nahrung und Sauerstoff zu liefern, und Solarenergie im Raum. Tsiolkowsky glaubte, die menschliche Besatzung des Raumes sei der unvermeidliche Weg für unsere Spezies. 1952 veröffentlichte Wernher von Braun sein eigenes bewohntes Raumstationskonzept in einer Reihe von Magazinartikeln. Sein Design war ein Upgrade früherer Konzepte, aber er nahm den einzigartigen Schritt, um direkt in die Öffentlichkeit mit. Die Spinnstelle hätte drei Decks und sollte als Navigationshilfe, Meteorologische Station, Erdobservatorium, Militärplattform und Wegpunkt für weitere Explorationsmissionen in den Weltraum fungieren. Es wird gesagt, dass die Raumstation im Jahr 2001 dargestellt:A Space Odyssey verfolgt sein Designerbe auf Von Brauns Arbeit. Wernher von Braun ging weiter, um Missionspläne für den Mond und den Mars zu entwickeln, jedes Mal veröffentlichte er seine großen Pläne in Colliers Weekly. Der Flug von Yuri Gagarin am 12. April 1961 war der Weltraumflug der Menschheit. Während die Mission ein notwendiger erster Schritt war, war Gagarin mehr oder weniger auf einen Stuhl mit einem kleinen Aussichtshafen beschränkt, von dem aus den Kosmos zu beobachten – ein weiter Schrei aus den Möglichkeiten des Lebens im Raum. Nach Raummissionen allmählich verbesserte Lebensbedingungen und Lebensqualität in Low Earth Orbit. Erweitern Raum für Bewegung, körperliche Übung Regimen, Sanitäranlagen, verbesserte Lebensmittelqualität und Freizeitaktivitäten alle begleitet längere Missionsdauern. Das architektonische Engagement im Raum wurde 1968 realisiert, als eine Gruppe von Architekten und Industriedesignern unter der Leitung von Raymond Loewy, über Einwände von Ingenieuren, in überzeugender NASA vorherrschte, ein Beobachtungsfenster in das Skylab Orbitallabor einzubeziehen. Dieser Meilenstein stellt die Einführung der menschlichen psychologischen Dimension in das Raumfahrzeugdesign dar. Raumarchitektur wurde geboren. Theorie Das Thema Architekturtheorie hat viel Anwendung in der Raumarchitektur. Einige Überlegungen werden jedoch für den Raumkontext einzigartig sein. Ideologie des Gebäudes Im ersten Jahrhundert v. Chr. sagte der römische Architekt Vitruvius, alle Gebäude sollten drei Dinge haben: Stärke, Nutzen und Schönheit. Vitruviuss Arbeit De Architectura, die einzige überlebende Arbeit an dem Thema der klassischen Antike, würde einen tiefen Einfluss auf die Architekturtheorie für Tausende von Jahren kommen. Selbst in der Raumarchitektur sind dies einige der ersten Dinge, die wir betrachten. Die enorme Herausforderung, im Weltraum zu leben, hat jedoch zu einer Lebensraumgestaltung geführt, die weitgehend auf der funktionellen Notwendigkeit mit wenig oder nicht angewandtem Ornament basiert. In diesem Sinne Raumarchitektur, wie wir wissen, teilt es die Form folgt Funktionsprinzip mit moderner Architektur. Einige Theoretiker verbinden verschiedene Elemente der Vitruvian Triad. Walter Gropius schreibt: Schönheit basiert auf der perfekten Meisterschaft aller wissenschaftlichen, technologischen und formalen Voraussetzungen der Aufgabe. Der Ansatz des Functionalismus bedeutet, die Objekte organisch auf der Grundlage ihrer eigenen zeitgenössischen Postulate zu gestalten, ohne romantische Verschönerung oder Verehrung. Da die Raumarchitektur weiterhin als Disziplin reift, öffnet sich der Dialog über architektonische Designwerte ebenso wie für die Erde. Analoge Ausgangspunkt für die Theorie der Raumarchitektur ist die Suche nach extremen Umgebungen in terrestrischen Einstellungen, wo Menschen gelebt haben, und die Bildung von Analoga zwischen diesen Umgebungen und Raum. Zum Beispiel lebten Menschen in U-Booten tief im Ozean, in Bunkern unter der Erdoberfläche und auf der Antarktis und haben sicher in brennende Gebäude, radioaktiv verunreinigte Zonen und die Stratosphäre mit Hilfe von Technologie. Luftbetankung ermöglicht es Air Force One, praktisch unbestimmt Luft zu halten. Kernenergie-U-Boote erzeugen Sauerstoff durch Elektrolyse und können monatelang verstopft bleiben. Viele dieser Analoga können sehr nützliche Designreferenzen für Raumsysteme sein. In der Tat sind Raumstations-Lebensunterstützungssysteme und Astronauten-Überlebensgeräte für Notlandungen auffällig ähnlich wie U-Boot-Lebensunterstützungssysteme bzw. Militär-Pilot-Überlebenskits. Raummissionen, vor allem Menschen, erfordern umfangreiche Vorbereitung. Neben terrestrischen Analoga, die Design-Einsichten bieten, können die analogen Umgebungen als Testbeds dienen, um Technologien für Raumfahrtanwendungen und Zug-Astronaut-Crews weiter zu entwickeln. Die Flashline Mars Arctic Research Station ist eine simulierte Marsbasis, die von der Mars Society auf Kanadas abgelegener Devon Island gepflegt wird. Das Projekt zielt darauf ab, Bedingungen zu schaffen, die einer echten Mars-Mission so ähnlich wie möglich sind, und versucht, eine ideale Crew-Größe, Testausrüstung "auf dem Feld" zu etablieren und die besten außervehicularen Aktivitätsanzüge und -verfahren zu bestimmen. Um EVAs in der Schwere zu trainieren, nutzen Raumfahrtagenturen die Unterwasser- und Simulatorausbildung. Das Neutrale Buoyancy Laboratory, die NASA-Unterwasser-Trainingsanlage, enthält flächendeckende Mockups der Space Shuttle Cargo Bay und der International Space Station Module. Technologieentwicklung und Astronautenausbildung in raumanalogen Umgebungen sind unerlässlich, um das Leben im Raum zu ermöglichen. Im Raum Grundlagen für Raumarchitektur entwickelt für körperliche und psychologische Wellness im Raum. Was oft auf der Erde als selbstverständlich genommen wird – Luft, Wasser, Nahrung, Müllentsorgung – muss für schnellherziges Detail ausgelegt werden. Rigorous Übung Regimens sind erforderlich, um Muskelatrophie und andere Auswirkungen des Raumes auf den Körper zu lindern. Dass Raummissionen (optimal) in der Dauer fixiert sind, kann zu Spannungen aus der Isolation führen. Dieses Problem ist nicht anders als in fernen Forschungsstationen oder militärischen Führungen der Pflicht, obwohl nicht standardmäßige Schwerkraftbedingungen können Gefühle von Unbekanntheit und Heimwehheit verschlimmern. Darüber hinaus scheint die Eingrenzung in begrenzten und unveränderlichen physischen Räumen die zwischenmenschlichen Spannungen in kleinen Besatzungen zu vergrößern und zu anderen negativen psychologischen Auswirkungen beizutragen. Diese Spannungen können durch den regelmäßigen Kontakt mit Familie und Freunden auf der Erde, die Erhaltung der Gesundheit, die Einbindung von Freizeitaktivitäten und die Aufnahme von vertrauten Gegenständen wie Fotografien und grünen Pflanzen gemildert werden. Die Bedeutung dieser psychologischen Maßnahmen kann im Entwurf des sowjetischen 'DLB Lunar Base' von 1968 geschätzt werden: .Es war geplant, dass die Einheiten auf dem Mond ein falsches Fenster haben würden, die Szenen der Erdlandschaft zeigen, die sich ändern würden, um der Saison in Moskau zu entsprechen. Das Übungsrad war mit einem synchronisierten Filmprojektor ausgestattet, der es dem Kosmonauten erlaubte, eine Fahrt aus Moskau mit Rückkehr zu nehmen. Die Herausforderung, alles auf den Raum zu bringen, hat sich aufgrund von Startbeschränkungen tiefgreifend auf die physischen Formen der Raumarchitektur ausgewirkt. Alle bisherigen Raumlebensräume haben modulares Architekturdesign genutzt. Die Bemessungen der Bemessungen der Beladung (typischerweise die Breite, aber auch die Höhe) moderner Startfahrzeuge begrenzen die Größe starrer Bauteile, die in den Raum eingeführt werden. Dieser Ansatz, große Strukturen im Raum zu bauen, beinhaltet das Starten von mehreren Modulen getrennt und dann manuell die Montage nachher. Modulare Architektur führt zu einem Layout ähnlich einem Tunnelsystem, bei dem der Durchgang durch mehrere Module oft erforderlich ist, um ein bestimmtes Ziel zu erreichen. Es neigt auch dazu, den Innendurchmesser oder die Breite der Druckräume zu standardisieren, mit Maschinen und Möbeln am Umfang platziert. Diese Arten von Raumstationen und Flächenbasen können in der Regel nur durch zusätzliche Module in einer oder mehreren Richtung wachsen. Ein ausreichender Arbeits- und Wohnraum zu finden ist oft eine große Herausforderung mit modularer Architektur. Als Lösung können flexible Möbel (Kalapptische, Vorhänge auf Schienen, bewegliche Betten) verwendet werden, um Innenräume für verschiedene Funktionen zu transformieren und die Partitionierung zwischen Privat- und Gruppenraum zu ändern. Für mehr Diskussion der Faktoren, die die Form in der Raumarchitektur beeinflussen, siehe die Vielfalt Abschnitt. Eugène Viollet-le-Duc befürwortete verschiedene architektonische Formen für verschiedene Materialien. Dies ist in der Raumarchitektur besonders wichtig. Die Massenzwänge mit dem Start von Push-Ingenieuren, um immer leichtere Materialien mit ausreichenden Materialeigenschaften zu finden. Darüber hinaus erfordern Herausforderungen, die für die orbitale Raumumgebung einzigartig sind, wie eine schnelle Wärmeausdehnung durch abrupte Veränderungen der Sonneneinstrahlung und Korrosion, die durch Partikel und atomare Sauerstoffbeschuß verursacht werden. So wie das industrielle Zeitalter neue Materialien produzierte und neue architektonische Möglichkeiten eröffnete, werden Fortschritte in der Materialtechnologie die Perspektiven der Raumarchitektur verändern. Kohlenstoff-Faser wird aufgrund seines hohen Festigkeits-zu-Gewicht-Verhältnisses bereits in Raum-Hardware eingebaut. Es geht um Untersuchungen, ob Kohlenstoff-Faser oder andere Verbundwerkstoffe für große Bauteile im Raum übernommen werden. Das architektonische Prinzip, dass Meister die am besten geeigneten Materialien verwenden und ihre Natur unbegleitet zu lassen, wird als Wahrheit zu Materialien bezeichnet. Ein bemerkenswerter Unterschied zwischen dem orbitalen Kontext der Raumarchitektur und der irdischen Architektur ist, dass Strukturen in Orbit ihr eigenes Gewicht nicht unterstützen müssen. Dies ist aufgrund des Schwerezustands von Objekten im freien Fall möglich. In der Tat ist viel Raum-Hardware, wie der Roboterarm des Space Shuttle, nur zur Funktion im Orbit und würde nicht in der Lage sein, sein eigenes Gewicht auf der Erdoberfläche zu heben. Die Schwere ermöglicht es einem Astronauten auch, ein Objekt praktisch jeder Masse zu bewegen, wenn auch langsam, sofern er oder sie angemessen zu einem anderen Objekt eingeschränkt ist. Daher unterscheiden sich strukturelle Überlegungen für die orbitale Umgebung dramatisch von denen der terrestrischen Gebäude, und die größte Herausforderung, eine Raumstation zusammen zu halten, ist in der Regel das Starten und die Montage der Komponenten intakt. Der Bau auf extraterrestrischen Oberflächen muss noch so gestaltet sein, dass er sein eigenes Gewicht unterstützt, aber sein Gewicht hängt von der Stärke des lokalen Gravitationsfeldes ab. Bodeninfrastruktur Menschlicher Raumflug erfordert derzeit eine große Unterstützung der Infrastruktur auf der Erde. Alle bisherigen menschlichen Orbitalmissionen wurden staatlich beschnitten. Die Organisation, die Raummissionen verwaltet, ist in der Regel eine nationale Raumfahrtagentur, NASA im Fall der Vereinigten Staaten und Roscosmos für Russland. Diese Agenturen werden auf Bundesebene gefördert. Bei der NASA sind Flugsteuerungen für Echtzeit-Missionsoperationen verantwortlich und arbeiten in NASA Centers vor Ort. Die meisten Ingenieurentwicklungsarbeiten an Raumfahrzeugen werden an Privatunternehmen vergeben, die ihrerseits Subunternehmer ihrer eigenen Tätigkeit einsetzen können, während die Grundlagenforschung und konzeptionelle Gestaltung häufig durch Forschungsförderung in der Wissenschaft durchgeführt wird. Varianten Suborbital Strukturen, die die Begrenzung des Raumes überqueren, aber keine Umlaufgeschwindigkeiten erreichen, gelten als suborbitale Architektur. Für Raumflugzeuge hat die Architektur viel gemeinsam mit Airliner-Architektur, vor allem mit kleinen Business-Jets. SpaceShip Am 21. Juni 2004 erreichte Mike Melvill den komplett privat finanzierten Raum. Das Fahrzeug, SpaceShipOne, wurde von Scaled Composites als experimenteller Vorläufer einer privat betriebenen Flotte von Raumplänen für den Suborbitalraumtourismus entwickelt. Das operative Raumplane-Modell, SpaceShipTwo (SS2,) wird in einer Höhe von etwa 15 Kilometern von einem B-29 Superfortress-großen Trägerflugzeug, WhiteKnightTwo getragen. Von dort löst sich SS2 und feuert seinen Raketenmotor, um das Handwerk in seine Apogee von etwa 110 Kilometern zu bringen. Weil SS2 nicht in Umlaufbahn um die Erde gehen soll, ist es ein Beispiel für suborbitale oder aerospace Architektur. Die Architektur des SpaceShipTwo Fahrzeuges unterscheidet sich etwas von dem, was in früheren Raumfahrzeugen üblich ist. Im Gegensatz zu den zerklüfteten Innenräumen mit überragenden Maschinen und vielen verdeckten Schaltern früherer Fahrzeuge sieht diese Kabine eher aus Science Fiction als ein modernes Raumfahrzeug. Sowohl SS2 als auch das Trägerflugzeug werden aus leichten Verbundwerkstoffen anstelle von Metall gebaut. Wenn die Zeit für die Schwerelosigkeit auf einem SS2-Flug angekommen ist, wird der Raketenmotor abgeschaltet und das Geräusch und die Vibration beendet. Passagiere können die Krümmung der Erde sehen. Zahlreiche Doppelfenster, die die Kabine umschließen, bieten einen Blick in fast alle Richtungen. Gepolsterte Sitze werden flach in den Boden um Platz für Schwimmen zu maximieren. Ein immer druckvoller Innenraum wird entworfen, um die Notwendigkeit von Raumanzügen zu beseitigen. Orbitale Orbitale Architektur ist die Architektur von Strukturen, die auf die Erde oder ein anderes astronomisches Objekt umkreisen. Beispiele für aktuell funktionierende Orbitalarchitektur sind die Internationale Raumstation und die Wiedereintrittsfahrzeuge Space Shuttle, Soyuz Raumfahrzeug und Shenzhou Raumfahrzeug. Historisches Handwerk umfasst die Mir Raumstation, Skylab und das Apollo Raumschiff. Orbitale Architektur behandelt in der Regel den Zustand der Schwerelosigkeit, einen Mangel an atmosphärischen und magnetospherischen Schutz vor Sonnen- und kosmischen Strahlung, schnellen Tag / Nacht-Zyklen und möglicherweise Gefahr der orbitalen Debris Kollision. Darüber hinaus müssen Wiedereintrittsfahrzeuge sowohl an die Schwerelosigkeit als auch an die hohen Temperaturen und Beschleunigungen angepasst werden, die während der atmosphärischen Reentry auftreten. Internationale Raumstation Die International Space Station (ISS) ist die einzige dauerhaft bewohnte Struktur derzeit im Weltraum. Es ist die Größe eines amerikanischen Fußballplatzes und hat eine Crew von sechs. Mit einem Wohnvolumen von 358 m3 hat es mehr Innenraum als die Ladebetten von zwei amerikanischen 18-Rad-Lkw. Aufgrund der Schwereumgebung der Raumstation gibt es jedoch nicht immer gut definierte Wände, Böden und Decken und alle unter Druck stehenden Bereiche können als Wohn- und Arbeitsraum genutzt werden. Die International Space Station ist noch im Bau. Module wurden in erster Linie mit dem Space Shuttle bis zu seiner Deaktivierung gestartet und von seiner Crew mit Hilfe der Arbeitscrew an Bord der Raumstation montiert. ISS-Module wurden oft entworfen und gebaut, um kaum in die Nutzlast des Shuttles zu passen, die zylindrisch mit einem 4,6 Meter Durchmesser ist. Das Leben an Bord der Raumstation unterscheidet sich von dem terrestrischen Leben in einigen sehr interessanten Möglichkeiten. Astronauten schwimmen häufig Objekte aufeinander; zum Beispiel geben sie eine Zwischenablage eine erste Nudge und es wird zu seinem Empfänger über den Raum.In der Tat kann ein Astronaut so an diese Gewohnheit gewöhnt werden, dass sie vergessen, dass es nicht mehr funktioniert, wenn sie zur Erde zurückkehren. Die Ernährung von ISS-Raumfahrern ist eine Kombination von teilnehmenden Nationen Raumernährung. Jeder Astronaut wählt vor dem Flug ein personalisiertes Menü aus. Viele Lebensmittelwahlen reflektieren die kulturellen Unterschiede der Astronauten, wie Speck und Eier gegen Fischprodukte zum Frühstück (für die USA bzw. Russland). In letzter Zeit wurden solche Delikatessen wie Japanense-Rindcurry, Kimchi und Schwertfisch (Riviera-Stil) auf dem Orbiting-Außenposten vorgestellt. Da viele ISS-Lebensmittel in Pouches MRE-Stil dehydriert oder versiegelt werden, sind Astronauten sehr aufgeregt, relativ frisches Essen von Shuttle- und Progress-Resupply-Missionen zu bekommen. Lebensmittel werden in Paketen gespeichert, die das Essen in der Schwere erleichtern, indem die Lebensmittel auf den Tisch beschränkt bleiben. Bußverpackung und Müll müssen gesammelt werden, um in ein verfügbares Raumfahrzeug zur Entsorgung zu laden. Das Abfallmanagement ist nicht fast so direkt vorwärts wie auf der Erde. Die ISS hat viele Fenster zur Beobachtung von Erde und Raum, eine der beliebtesten Freizeitaktivitäten der Astronauten. Da die Sonne alle 90 Minuten steigt, sind die Fenster nachts bedeckt, um den 24-Stunden-Schlafzyklus zu erhalten. Wenn ein Shuttle im Low Earth Orbit betrieben wird, dient die ISS im Notfall als Sicherheitszuflucht. Die Unfähigkeit, auf die Sicherheit der ISS bei der neuesten Hubble Space Telescope Servicing Mission (wegen unterschiedlicher Orbitalneigungen) zurückzufallen, war der Grund, warum ein Backup-Shuttle zum Startpad aufgerufen wurde. Also, ISS Astronauten arbeiten mit der Einstellung, dass sie aufgefordert werden, Heiligtum einer Shuttle-Crew zu geben, sollte etwas passieren, um eine Mission zu kompromittieren. Die International Space Station ist ein kolossales Kooperationsprojekt zwischen vielen Nationen. Die vorherrschende Atmosphäre an Bord ist eine von Vielfalt und Toleranz. Dies bedeutet nicht, dass es perfekt harmonisch ist. Astronauten erleben dieselben Frustrationen und zwischenmenschlichen Streitigkeiten wie ihre irdischen Pendants. Ein typischer Tag auf dem Bahnhof könnte mit Aufweck um 6:00 Uhr in einem privaten schallisolierten Stand im Crew-Viertel beginnen. Astronauten würden wahrscheinlich ihre Schlafsäcke in einer aufrechten Position finden, die an die Wand gebunden ist, weil Orientierung im Raum nicht wichtig ist. Die Oberschenkel des Astronauten würden etwa 50 Grad von der Vertikalen abgehoben. Dies ist die neutrale Körperhaltung in der Schwerelosigkeit – es wäre zu ermüdend zu sitzen oder zu stehen, wie es auf der Erde üblich ist. Ein Astronaut kann mit anderen Astronauten über die täglichen Wissenschaftsexperimente, Missionskontrollkonferenzen, Interviews mit Erdlingen und vielleicht sogar einen Raumspaziergang oder eine Raumshuttle-Ankunft sprechen. Bigelow Aerospace (seit März 2020 aus dem Geschäft)Bigelow Aerospace nahm den einzigartigen Schritt in der Sicherung von zwei Patenten, die NASA von der Entwicklung des Transhab-Konzepts in Bezug auf aufblasbare Raumstrukturen gehalten. Das Unternehmen hat nun alleinige Rechte auf kommerzielle Entwicklung der aufblasbaren Modultechnologie. Am 12. Juli 2006 wurde die Genesis I experimenteller Raumlebensraum in die Tiefen-Erd-Orbit gestartet. Gene Ich bewies die grundlegende Lebensfähigkeit von aufblasbaren Raumstrukturen, sogar mit einer Nutzlast von Life Science Experimenten. Das zweite Modul, Genesis II, wurde am 28. Juni 2007 in Orbit gestartet und erprobt mehrere Verbesserungen gegenüber seinem Vorgänger. Dazu gehören Reaktionsradanordnungen, ein Präzisionsmesssystem zur Führung, neun weitere Kameras, eine verbesserte Gassteuerung zur Modulaufblasung und eine verbesserte Bordsensor-Suite. Während Bigelow Architektur noch modular ist, ermöglicht die aufblasbare Konfiguration viel mehr Innenvolumen als starre Module. Das BA-330, das Full-Scale-Produktionsmodell von Bigelow, hat mehr als das doppelte Volumen des größten Moduls auf der ISS. Aufblasbare Module können an starre Module angedockt werden und eignen sich besonders gut für das Wohn- und Arbeitsquartier der Crew. 2009 begann die NASA, ein Bigelow-Modul an die ISS zu befestigen, nachdem sie das Transhab-Konzept mehr als ein Jahrzehnt zuvor verlassen hatte. Die Module werden wahrscheinlich einen massiven Innenkern zur strukturellen Unterstützung haben. Die umliegende nutzbare Fläche könnte in verschiedene Zimmer und Etagen aufgeteilt werden. Das Bigelow Expandable Activity Module (BEAM) wurde am 10. April 2016 nach ISS transportiert, innerhalb des unbedruckten Laderaums eines SpaceX Dragon während der SpaceX CRS-8 Frachtmission. Bigelow Aerospace kann wählen, viele ihrer Module unabhängig zu starten, ihre Verwendung zu einer Vielzahl von Unternehmen, Organisationen und Ländern, die sich keine eigenen Raumprogramme leisten können. Mögliche Nutzungen dieses Raumes sind die Mikrogravitationsforschung und die Raumfertigung. Oder wir können ein privates Raumhotel bestehend aus zahlreichen Bigelow-Modulen für Zimmer, Observatorien oder sogar ein Freizeit-gepolstertes Gymnasium sehen. Es besteht die Möglichkeit, solche Module für Wohnviertel auf langfristigen Raummissionen im Solarsystem zu verwenden. Ein erstaunlicher Aspekt des Raumflights ist, dass ein Handwerk einmal eine Atmosphäre verlässt, aerodynamische Form ist ein Nicht-Problem. Zum Beispiel ist es möglich, eine Trans-Lunnar-Injektion auf eine gesamte Raumstation zu übertragen und sie an den Mond zu fliegen. Bigelow hat die Möglichkeit geäußert, dass ihre Module auch für Mond- und Martian-Oberflächensysteme modifiziert werden. Lunar Lunar Architektur existiert sowohl in der Theorie als auch in der Praxis. Heute lagen die archäologischen Artefakte vorübergehender menschlicher Außenposten auf der Mondoberfläche unberührt. Fünf Apollo Lunar Module Abstiegsstufen stehen an verschiedenen Orten über die Äquatorialregion der Near Side, die an die außerirdischen Bemühungen der Menschheit erinnern. Die führende Hypothese über den Ursprung des Mondes erlangte ihren aktuellen Status erst nach der Analyse von Mondgesteinsproben. Der Mond ist der am weitesten alle Menschen haben jemals von ihrem Zuhause gewagt, und die Raumarchitektur ist das, was sie lebendig gehalten und erlaubte sie als Menschen zu funktionieren. Apollo Auf der Kreuzfahrt zum Mond hatten Apollo-Astronauten zwei Räume zur Auswahl – das Kommando-Modul (CM) oder das Lunar-Modul (LM.) Dies ist im Film Apollo 13 zu sehen, wo die drei Astronauten gezwungen waren, die LM als Rettungsboot zu benutzen. Durch einen druckbeaufschlagten Andocktunnel war eine Passage zwischen den beiden Modulen möglich, ein großer Vorteil gegenüber der sowjetischen Konstruktion, die einen Raumanzug zum Schalten von Modulen erforderte. Das Command Module verfügte über fünf Fenster aus drei dicken Glasscheiben. Die beiden Innenscheiben aus Aluminiumsilikat sorgten dafür, dass keine Kabinenluft in den Raum gelangte. Die Außenscheibe diente als Trümmerschild und ein Teil des für den atmosphärischen Wiedereintritt erforderlichen Hitzeschildes. Die CM war ein ausgeklügeltes Raumfahrzeug mit allen für den erfolgreichen Flug erforderlichen Systemen, aber mit einem Innenvolumen von 6,17 m3 könnte als krampiert für drei Astronauten betrachtet werden. Es hatte seine Design-Schwächungen wie keine Toilette (Astronauten verwendet viel-hated 'Relief Röhren' und fecal Taschen.) Das Kommen der Raumstation würde effektive Lebensunterstützungssysteme mit Abfallmanagement und Wasserrückgewinnungstechnologien bringen. Das Lunar-Modul hatte zwei Stufen. Eine unter Druck stehende Oberstufe, die als Aufstiegsstufe bezeichnet wird, war das erste wahre Raumschiff, da es nur im Vakuum des Raumes arbeiten konnte. Die Descent-Stufe trug den Motor für Abstieg, Landegetriebe und Radar, Kraftstoff und Verbrauchsmaterialien, die berühmte Leiter und der Lunar Rover während späteren Apollo-Missionen. Die Idee hinter der Inszenierung ist, die Masse später in einem Flug zu reduzieren und ist die gleiche Strategie, die in einer irdischen mehrstufigen Rakete verwendet wird. Der LM-Pilot stand während der Abfahrt zum Mond auf. Die Landung wurde über eine automatisierte Steuerung mit einem manuellen Backup-Modus erreicht. Es gab keine Luftschleuse auf der LM, so dass die gesamte Kabine evakuiert werden musste (Luft entlüftet in den Raum), um einen Astronauten zu senden, um auf der Oberfläche zu gehen. Um am Leben zu bleiben, müssten beide Astronauten in der LM an dieser Stelle ihre Raumanzüge bekommen. Das Lunar-Modul funktionierte gut für das, was es entworfen wurde. Ein großes Unbekanntes blieb jedoch während des gesamten Designprozesses – die Auswirkungen von Mondstaub. Jeder Astronaut, der auf dem Mond ging, verfolgte in Mondstaub, kontaminierte die LM und später die CM während Lunar Orbit Rendezvous. Diese Staubpartikel können im Vakuum nicht weggebürstet werden und wurden von John Young von Apollo 16 als winzige Rasierklingen beschrieben. Es wurde bald erkannt, dass für Menschen, auf dem Mond zu leben, Staubminderung war eines von vielen Problemen, die ernst genommen werden mussten. Constellation Programm Die Exploration Systems Architecture Study, die der Vision for Space Exploration von 2004 folgte, empfahl die Entwicklung einer neuen Klasse von Fahrzeugen, die ähnliche Fähigkeiten wie ihre Apollo Vorgänger mit mehreren Schlüsselunterschieden haben. Zum Teil, um einige der Space Shuttle-Programm Belegschaft und Bodeninfrastruktur zu erhalten, die Startfahrzeuge waren Shuttle-gestützte Technologien zu verwenden. Zweitens, anstatt die Crew und Ladung auf der gleichen Rakete zu starten, war die kleinere Ares ich, die Crew mit der größeren Ares V zu starten, um die schwerere Ladung zu bewältigen. Die beiden Nutzlasten waren in der Tiefen-Erde-Orbit und dann zu dem Mond von dort. Das Apollo Lunar-Modul konnte nicht genug Kraftstoff tragen, um die polaren Regionen des Mondes zu erreichen, aber der Altair Mondlander sollte auf jeden Teil des Mondes zugreifen. Während die Altair- und Oberflächensysteme für das Constellation-Programm ebenso notwendig gewesen wären, um zu Früchten zu gelangen, konzentrierte sich der Fokus auf die Entwicklung des Orion-Raumfahrzeugs, um die Lücke im US-Zugang zum Orbit nach dem Ruhestand des Space Shuttle im Jahr 2010 zu verkürzen. Selbst NASA hat Constellation Architektur als 'Apollo auf Steroiden' beschrieben. Dennoch ist eine Rückkehr zur bewährten Kapsel-Design eine Bewegung von vielen begrüßt. Martian Martian Architektur ist eine Architektur, die das menschliche Leben auf der Marsoberfläche und alle unterstützenden Systeme, die notwendig sind, um dies zu ermöglichen. Die direkte Probenahme von Wassereis auf der Oberfläche und die Nachweise für geyserartige Wasserflüsse innerhalb der letzten zehn Jahre haben gemacht Mars die wahrscheinlich extraterrestrische Umgebung für die Suche nach flüssigem Wasser, und daher Alien-Leben, im Sonnensystem. Darüber hinaus weisen einige geologische Beweise darauf hin, dass der Mars in seiner fernen Vergangenheit auf globaler Ebene warm und nass sein könnte. Intensive geologische Aktivität hat die Oberfläche der Erde umgestaltet und Beweise für unsere früheste Geschichte gelöscht. Martianische Felsen können sogar älter sein als Erdfelsen, so dass die Erkundung des Mars uns helfen kann, die Geschichte unserer eigenen geologischen Evolution einschließlich der Herkunft des Lebens auf der Erde zu entschlüsseln. Mars hat eine Atmosphäre, obwohl sein Oberflächendruck weniger als 1% der Erde ist. Seine Oberflächengravitation beträgt etwa 38% der Erde. Obwohl eine menschliche Expedition zum Mars noch nicht stattgefunden hat, gab es erhebliche Arbeiten an Martian Lebensraumgestaltung. Martian Architektur fällt in der Regel in eine von zwei Kategorien: Architektur importiert aus der Erde vollständig zusammengebaut und Architektur nutzt lokale Ressourcen. Von Braun und anderen frühen Vorschlägen Wernher von Braun war der erste, der einen technisch umfassenden Vorschlag für eine bemannte Marsexpedition vorlegte. Anstatt ein minimales Missionsprofil wie Apollo, von Braun sah eine Crew von 70 Astronauten an Bord einer Flotte von zehn massiven Raumschiff. Jedes Schiff würde in Low Earth Orbit gebaut werden, was fast 100 separate Starts erforderte, bevor man vollständig montiert wurde. Sieben der Raumschiffe wären für die Besatzung, während drei als Frachtschiffe bezeichnet wurden. Es gab sogar Entwürfe für kleine Boote zur Shuttle-Crew und Lieferungen zwischen Schiffen während der Kreuzfahrt zum Roten Planeten, die eine minimale Energie-Hohmann-Transfer-Trajektorie folgen sollte. Dieser Missionsplan würde Ein-Wege-Transitzeiten in der Reihenfolge von acht Monaten und einen langen Aufenthalt auf dem Mars beinhalten, wodurch die Notwendigkeit für langfristige Wohnunterkünfte im Raum. Bei der Ankunft am Roten Planeten würde die Flotte in den Mars-Orbit bremsen und dort bleiben, bis die sieben menschlichen Gefäße bereit waren, zur Erde zurückzukehren. Nur Landegleiter, die in den Frachtschiffen gelagert wurden, und ihre zugehörigen Aufstiegsstufen würden zur Oberfläche fahren. Aufblasbare Lebensräume würden auf der Oberfläche zusammen mit einem Landestreifen gebaut, um weitere Gleiterlandungen zu erleichtern. Alle notwendigen Treibstoffe und Verbrauchsmaterialien wurden von der Erde in von Brauns Vorschlag gebracht. Einige Crew blieben während der Mission zur orbitbasierten Beobachtung des Mars in den Passagierschiffen und zur Aufrechterhaltung der Schiffe. Die Passagierschiffe hatten Wohnkugeln 20 Meter im Durchmesser. Da das durchschnittliche Crew-Mitglied viel Zeit in diesen Schiffen verbringen würde (ca. 16 Monate Transit plus rotierende Verschiebungen in Mars-Orbit), war Habitat-Design für die Schiffe ein integraler Bestandteil dieser Mission. Von Braun war sich der Bedrohung bewusst, die durch eine ausgedehnte Exposition gegenüber Schwerelosigkeit verursacht wurde. Er schlug vor, Passagierschiffe zusammen zu drehen um ein gemeinsames Zentrum der Masse oder einschließlich selbstdrehender, hantelförmiger "Gravity-Zellen" zu treiben, entlang der Flotille, um jedem Crew-Mitglied ein paar Stunden künstliche Schwerkraft jeden Tag zu bieten. Zu der Zeit von Brauns Vorschlag war wenig bekannt über die Gefahren von Sonnenstrahlung jenseits der Erde und es war kosmische Strahlung, die dachte, um die formbarere Herausforderung darzustellen. Die Entdeckung der Van Allen-Gürtel im Jahr 1958 zeigt, dass die Erde vor hohen Energie-Solarpartikeln abgeschirmt wurde. Für den Oberflächenteil der Mission empfehlen aufblasbare Lebensräume den Wunsch, den Wohnraum zu maximieren. Es ist klar von Braun betrachtet die Mitglieder der Expedition Teil einer Gemeinschaft mit viel Verkehr und Interaktion zwischen den Schiffen. Die Sowjetunion hat Untersuchungen über die menschliche Erkundung des Mars durchgeführt und kam in 1960 und 1969 mit etwas weniger epischen Missionsentwürfen (wenn auch nicht kurz auf exotische Technologien) auf. Als erstes dienten elektrische Antriebe für interplanetäre Transit- und Kernreaktoren als Kraftwerke. Auf Raumschiffen, die menschliche Besatzung und Kernreaktoren kombinieren, wird der Reaktor in der Regel in einem maximalen Abstand von den Besatzungsvierteln, oft am Ende eines langen Pols, zur Strahlensicherheit platziert. Ein interessanter Bestandteil der Mission von 1960 war die Oberflächenarchitektur. Ein Zug mit Rädern für raues Gelände sollte aus gelandeten Forschungsmodulen zusammengesetzt werden, von denen einer eine Crew-Kabine war. Der Zug sollte die Oberfläche des Mars von Südpol zu Nordpol durchqueren, ein äußerst ehrgeiziges Ziel auch durch die heutigen Standards. Andere sowjetische Pläne wie die TMK haben die großen Kosten, die mit der Landung auf der Martian-Oberfläche verbunden sind, verschärft und befürworteten Piloten (bemannte) Flybys des Mars. Flyby-Missionen, wie der Mond Apollo 8, verlängern die menschliche Präsenz auf andere Welten mit weniger Risiko als Landungen. Die frühesten sowjetischen Vorschläge forderten die Einführung der schlecht gefesselten N1-Rakete. Sie waren in der Regel weniger Crew als ihre amerikanischen Kollegen. Frühe Martian-Architekturkonzepte zeigten in der Regel Montage in Low Earth Orbit, brachte alle notwendigen Verbrauchsmaterialien von der Erde, und benannte Arbeit vs. Wohngebiete. Der moderne Ausblick auf die Marsexploration ist nicht gleich. Neue Initiativen In jeder ernsthaften Studie, was es nehmen würde, um Menschen auf dem Mars zu landen, sie am Leben zu halten und sie dann zur Erde zurückzukehren, ist die für die Mission erforderliche Gesamtmasse einfach atemberaubend. Das Problem liegt darin, dass, um die Menge der Verbrauchsmaterialien (Sauerstoff, Nahrung und Wasser) auch eine kleine Crew würde während einer mehrjährigen Mars-Mission durchlaufen, würde es eine sehr große Rakete mit der überwiegenden Mehrheit seiner eigenen Masse Treiben. Hier kommen mehrere Starts und Montage in der Erdumlaufbahn. Aber selbst wenn ein solches Schiff voller Waren in Umlauf gebracht werden könnte, würde es eine zusätzliche (große) Lieferung von Treibmittel benötigen, um es zum Mars zu schicken. Die Delta-V oder Geschwindigkeitsänderung, die erforderlich ist, um ein Raumfahrzeug von der Erdorbit auf eine Mars-Transfer-Orbit einzufügen, ist viele Kilometer pro Sekunde. Wenn wir an Astronauten an die Oberfläche des Mars und zu Hause denken, erkennen wir schnell, dass eine enorme Menge an Treibstoff benötigt wird, wenn alles von der Erde genommen wird. Dies war die Schlussfolgerung in der 1989 von der NASA initiierten "90-Day Study" als Reaktion auf die Space Exploration Initiative. Mehrere Techniken haben den Ausblick auf die Marsexploration geändert. Die leistungsstärkste davon ist in-situ Ressourcennutzung. Die Sabatier-Reaktion kann mit Wasserstoff aus der Erde und Kohlendioxid aus der Martian-Atmosphäre eingeführt werden, um Methan (für Raketentreibmittel) und Wasser (zum Trinken und zur Sauerstofferzeugung durch Elektrolyse) herzustellen. Eine weitere Technik zur Reduzierung von irdischen Treibladungsanforderungen ist das Aerobraking. Aerobraking beinhaltet das Skimmen der oberen Schichten einer Atmosphäre, über viele Pässe, um ein Raumschiff nach unten zu verlangsamen. Es ist ein zeitintensiver Prozess, der die meisten Versprechen bei der Verlangsamung von Frachtsendungen von Lebensmitteln und Lieferungen zeigt. Das Constellation-Programm der NASA fordert die Landung von Menschen auf dem Mars, nachdem eine dauerhafte Basis auf dem Mond gezeigt wird, aber Details der Basisarchitektur sind weit entfernt. Es ist wahrscheinlich, dass die erste dauerhafte Siedlung aus aufeinander folgenden Besatzungen besteht, die vorgefertigte Lebensraummodule an der gleichen Stelle anlanden und diese zu einer Basis verbinden. In einigen dieser modernen, wirtschaftlichen Modelle der Mars-Mission, sehen wir die Crew-Größe auf ein Minimum reduziert 4 oder 6. Ein solcher Verlust in verschiedenen sozialen Beziehungen kann zu Herausforderungen bei der Bildung ausgewogener sozialer Reaktionen und der Bildung eines völligen Identitätsgefühls führen. Es folgt, dass, wenn langwierige Missionen mit sehr kleinen Besatzungen durchgeführt werden sollen, eine intelligente Auswahl der Crew von vorrangiger Bedeutung ist. Rollenaufträge ist ein weiteres offenes Thema in der Mars-Missionsplanung. Die primäre Rolle des Piloten ist veraltet, wenn die Landung nur wenige Minuten von einer Mission dauert hunderte von Tagen, und wenn diese Landung wird sowieso automatisiert. Die Zuordnung der Rollen hängt stark von der Arbeit ab, die auf der Oberfläche zu tun ist und die Astronauten benötigen, um mehrere Aufgaben zu übernehmen. Was die Oberflächenarchitektur aufblasbare Lebensräume betrifft, die vielleicht sogar von Bigelow Aerospace zur Verfügung gestellt werden, bleibt eine mögliche Möglichkeit, den Wohnraum zu maximieren. Bei späteren Missionen könnten Steine aus einem Martian Regolith-Gemisch zur Abschirmung oder sogar primären, luftdichten Bauteilen hergestellt werden. Die Umgebung auf dem Mars bietet verschiedene Möglichkeiten für Raumanzug-Design, sogar etwas wie die hautdichte Bio-Suit. Es wurden eine Reihe spezifischer Habitat-Design-Vorschläge auf unterschiedliche Grade der architektonischen und technischen Analyse vorgelegt. Ein neuer Vorschlag – und der Gewinner des Mars Habitat-Wettbewerbs 2015 der NASA – ist das Mars Ice House. Das Designkonzept ist für einen Marsoberflächenraum, 3d-gedruckt in Schichten aus Wassereis im Inneren einer irdischen, aufblasbaren Druckrückhaltemembran. Die abgeschlossene Struktur wäre halbtransparent, absorbieren schädliche Strahlung in mehreren Wellenlängen, während etwa 50 Prozent Licht im sichtbaren Spektrum zugeben. Der Lebensraum wird vorgeschlagen, vollständig aufgebaut und aus einem autonomen Roboterraumfahrzeug und Bots gebaut zu werden, obwohl die menschliche Gewohnheit mit ca. 2–4 Einwohnern vorgesehen ist, sobald der Lebensraum vollständig gebaut und getestet ist. Roboter Es wird weithin angenommen, dass Roboter-Erkundung und Trail-Blazer-Missionen der menschlichen Erkundung anderer Welten vorangehen werden. Eine fundierte Entscheidung, über welche bestimmte Ziele das Senden von menschlichen Forschern rechtfertigen, erfordert mehr Daten als das, was die besten irdischen Teleskope bieten können. Zum Beispiel, Landeplatzauswahl für die Apollo Landungen auf Daten von drei verschiedenen Roboterprogrammen: das Ranger-Programm, das Lunar Orbiter-Programm und das Surveyor-Programm. Bevor ein Mensch geschickt wurde, hat robotische Raumschiff die Mondoberfläche abgebildet, die Machbarkeit von weichen Landungen bewiesen, das Gelände in der Nähe von Fernsehkameras gefilmt und den Boden analysiert. Eine Roboterexplorationsmission ist in der Regel für eine Vielzahl von wissenschaftlichen Instrumenten konzipiert, von Kameras, die auf bestimmte Wellenlängen, Teleskope, Spektrometer, Radargeräte, Beschleunigungsmesser, Radiometer und Partikeldetektoren empfindlich sind, um einige zu nennen.Die Funktion dieser Instrumente ist in der Regel, wissenschaftliche Daten zurückzugeben, aber es kann auch sein, ein intuitives Gefühl des Zustandes des Raumfahrzeugs zu geben, so dass eine unterbewusste Vertrautheit mit dem Gebiet, das erforscht wird, durch Telepräsenz. Ein gutes Beispiel dafür ist die Aufnahme von HDTV-Kameras auf dem japanischen Mondorbiter SELENE. Während rein wissenschaftliche Instrumente an ihrer Stelle gebracht worden sein könnten, ermöglichen diese Kameras die Verwendung eines angeborenen Sinnes, die Erkundung des Mondes wahrzunehmen. Der moderne, ausgewogene Ansatz zur Erkundung eines außerirdischen Ziels umfasst mehrere Phasen der Erkundung, von denen jede rational für den Fortschritt in die nächste Phase produzieren muss. Die Phase unmittelbar vor der menschlichen Erkundung kann als anthropozentrische Erkundung beschrieben werden, d.h., Erkundung entworfen, um den Menschen ein möglichst realistisches Gefühl der tatsächlichen Erkundung in Person zu geben. Darüber hinaus wird die Linie zwischen einem menschlichen System und einem Robotersystem im Raum nicht immer klar sein. In der Regel, je formbarer die Umwelt ist, desto wichtiger ist die Robotik. Robotiksysteme können weitgehend als Teil der Raumarchitektur betrachtet werden, wenn ihr Ziel ist, die Raumbewohnung zu erleichtern oder den Bereich der physiologischen Sinne in den Raum zu erweitern. Zukunft Die Zukunft der Raumarchitektur hängt von der Erweiterung der menschlichen Präsenz im Raum ab. Unter dem historischen Modell der von einzelnen politischen Verwaltungen initiierten staatlich-orchsierten Explorationsmissionen sind Raumstrukturen wahrscheinlich auf kleine Lebensräume und Orbitalmodule mit Designlebenszyklen von nur mehreren Jahren oder Jahrzehnten beschränkt. Die Designs und damit Architektur werden in der Regel fixiert und ohne Echtzeit-Feedback von den Raumfahrern selbst. Die Technologie zur Reparatur und Verbesserung bestehender Lebensräume, eine auf der Erde weit verbreitete Praxis, dürfte nicht unter kurzfristigen Explorationszielen entwickelt werden. Wenn die Exploration einen multi-administischen oder internationalen Charakter einnimmt, werden die Aussichten für die Entwicklung der Raumarchitektur durch die Bewohner selbst breiter sein. Privater Raumtourismus ist eine Art, wie die Entwicklung von Raum und eine Raumtransportinfrastruktur beschleunigt werden kann. Virgin Galactic hat Pläne für ein orbitales Handwerk, SpaceShipThree. Die Nachfrage nach Raumfahrttourismus ist eine ohne Grenzen. Es ist nicht schwierig, Mondparks oder Kreuzfahrten von Venus vorzustellen. Ein weiterer Impuls, eine raumbewirtschaftende Spezies zu werden, ist die planetarische Verteidigung. Die klassische Raummission ist die irdische Asteroiden-Interception Mission. Die Verwendung von nuklearen Detonationen zur Spaltung oder Ablenkung des Asteroiden ist bestens riskant. Eine solche Taktik könnte das Problem tatsächlich verschlechtern, indem die Menge an Asteroidenfragmenten, die am Ende auf die Erde treffen. Robert Zubrin schreibt: Wenn Bomben als Asteroiden Deflektoren verwendet werden sollen, können sie nicht nur willy-nilly gestartet werden. Nein, bevor Bomben detoniert werden, muss der Asteroid gründlich erforscht werden, seine Geologie bewertet und unterirdische Bombenplatzierungen sorgfältig bestimmt und genau auf der Grundlage solcher Kenntnisse. Eine menschliche Crew, bestehend aus Vermessungs-, Geologen, Bergarbeitern, Bohrern und Abrissexperten, wird am Tatort benötigt, um die Arbeit richtig zu machen. Wenn eine solche Crew zu einem entfernten Asteroiden geladen werden soll, kann es weniger riskante Möglichkeiten geben, den Asteroiden abzulenken. Eine weitere vielversprechende Asteroidenmilderungsstrategie ist es, eine Crew auf dem Asteroidenwell vor seinem Aufpralltag zu landen und zu beginnen, seine Masse in den Raum zu wechseln, um langsam seine Trajektorie zu ändern. Dies ist eine Form der Raketenantrieb aufgrund des dritten Gesetzes von Newton mit der Masse des Asteroiden als Treibmittel. Ob Atomwaffen explodieren oder Massenumlenkung verwendet wird, eine tragfähige menschliche Crew muss für viele Monate in den Raum geschickt werden, wenn nicht Jahre, um diese Mission zu erreichen. Fragen wie das, was die Astronauten leben und wie das Schiff sein wird, sind Fragen für den Raumarchitekten. Wenn Motivationen in den Raum zu gehen verwirklicht werden, können Arbeiten an der Minderung der schwersten Bedrohungen beginnen. Eine der größten Bedrohungen für die Astronautensicherheit im Weltraum sind plötzliche Strahlungsereignisse aus Solaranlagen. Der gewalttätige Sonnensturm vom August 1972, der zwischen den Missionen Apollo 16 und Apollo 17 aufgetreten ist, hätte fatale Folgen haben, wenn Astronauten auf der Mondoberfläche erwischt wurden. Der bekannteste Schutz gegen Strahlung im Raum ist Abschirmung; eine besonders effektive Abschirmung ist Wasser in großen Tanks, die die Astronauten umgeben. Leider hat Wasser eine Masse von 1000 Kilogramm pro Kubikmeter. Ein praktischerer Ansatz wäre es, Solar-Storm-Bürger zu konstruieren, die Raumfahrer bei Spitzenereignissen zurückziehen können. Dafür müsste jedoch ein Raumwetter-Übertragungssystem vorhanden sein, um Astronauten der anstehenden Stürme zu warnen, wie ein Tsunami-Warnsystem die Küstenbewohner der drohenden Gefahr warnt. Vielleicht wird eines Tages eine Flotte von robotischen Raumfahrzeugen in der Nähe der Sonne, Überwachung der Sonnenaktivität und senden wertvolle Minuten Warnung, bevor Wellen von gefährlichen Partikeln in bewohnten Regionen des Raumes ankommen. Niemand weiß, was die langfristige menschliche Zukunft im Raum sein wird. Vielleicht nach Erfahrung mit Routine-Raumflug durch die Erkundung verschiedener Welten im Sonnensystem und die Ablenkung einiger Asteroiden, die Möglichkeit, nicht-modularen Raumlebensräume und Infrastruktur zu bauen ist innerhalb der Fähigkeit. Solche Möglichkeiten umfassen Massentreiber auf dem Mond, die Nutzlasten nur mit Strom in den Raum bringen, und Spinnraumkolonien mit geschlossenen ökologischen Systemen. Ein Mars in den frühen Stadien der Terraformation, wo die Bewohner nur einfache Sauerstoffmasken brauchen, um auf der Oberfläche zu gehen, ist zu sehen. In jedem Fall benötigen solche Futures Raumarchitektur. Raumarchitektur Ausbildung für Ingenieure und Architekten - Gestaltung und Planung Jenseits der Erde von Haeuplik-Meusburger und Bannova, 2016 International Space Station - Architektur Jenseits der Erde von David Nixon, 2016 Raumarchitektur: Die neue Grenze für Designforschung von Neal Leach (Ed,.) 2014 Architektur für Astronauten - a Activity based Approach by Haeuplik-Meusburger, 2011 Aus dieser Welt - Die neue Field of Space Architecture von Scott Howe und Brent Sherwood (Ed,.) 2009 Galerie Siehe auch Aerospace-Architektur Research Station – Station, die für die Durchführung der wissenschaftlichen Forschung Space Observatory Planetary Oberflächenbau Shallenleton Energy Company Space Kolonisation RaumtourismusUnterwasserbau - Industriebau in einer Unterwasserumgebung Infrastruktur-basierte Entwicklung Referenzen Externe Links Spacearchitect.org Sasak International Space University (ISU) Internationale Konferenz über Umweltsysteme (ICES)Flashline Mars Arctic Research Station (FMARS) Evaluation von Raum Habitats (Apollo, Salyut, Skylab, Mir Space Station, Shuttle, International Space Station) nach menschlichen Aktivitäten (Schlafen, Hygiene, Lebensmittel, Arbeit, Freizeit)