Alexis Tsipras (Greek: Αλέξης Τσίπρας, ausgesprochen [aˈleksis loct͡sipras]; geb. 28 Juli 1974) ist ein griechischer Politiker, der seit 2019 als Leiter der offiziellen Opposition fungiert. Als Mitglied von Syriza, einer Partei, über die er seit 2009 gepredigt hat, war er von 2015 bis 2019 als Premierminister von Griechenland tätig. Tsipras leitet seit 2009 die Koalition der Radikalen Linken, die als Syriza bekannt ist, eine linke politische Partei. Er war der vierte Premierminister, der im Laufe der Staatsschuldenkrise 2010 regierte. Ursprünglich ein ausgesprochener Kritiker der in der Krise umgesetzten Sparpolitik, war seine Amtszeit durch eine intensive Sparpolitik geprägt, vor allem im Rahmen der dritten EU-Bailout nach Griechenland (2015–2018). Tsipras wurde 1974 in Athen geboren. In den späten 1980er Jahren trat er der kommunistischen Jugend Griechenlands bei, und in den 1990er Jahren war er politisch aktiv in Studentenprotesten gegen Bildungsreformpläne und wurde zum Sprecher der Bewegung. Er studierte Bauingenieurwesen an der Nationalen Technischen Universität von Athen, die im Jahr 2000 graduierte und später postgraduale Studien in der Stadt- und Regionalplanung durchführte. Er arbeitete als Bauingenieur in der Bauindustrie, vor allem in Athen. Von 1999 bis 2003 diente Tsipras als Sekretär der Synaspismos-Jugend. Er wurde 2004 und später als Mitglied des Zentralkomitees des Synaspismos gewählt. In der lokalen Wahl 2006 lief er als Syrizas Kandidat für Bürgermeister von Athen, gewann 10.5% Im Jahr 2008 wurde er als Leiter von Syriza gewählt, gefolgt von Alekos Alavanos. Er wurde zum ersten Mal in das hellenische Parlament gewählt, das Athen A bei den Wahlen 2009 vertritt und im Mai und Juni 2012 wiedergewählt wurde und später zum Führer der Opposition und zur Ernennung seines eigenen Schattenschranks wurde. Im Januar 2015 führte Tsipras Syriza zum Sieg bei einer gesetzgebenden Wahl, gewann 149 von 300 Sitzen im hellenischen Parlament und bildete eine Koalition mit den unabhängigen Griechen. Am 20. August 2015, sieben Monate in seine Amtszeit als Premierminister, verlor er seine Mehrheit nach Intraparty-Defektionen; dann kündigte er seinen Rücktritt und forderte eine Schnappwahl im folgenden Monat stattfinden. In der September 2015 Wahl, die folgte, Tsipras führte Syriza zu einem anderen Sieg, diesmal gewann 145 von 300 Sitzen und die Koalition mit den unabhängigen Griechen neu. Während seiner Premiere übernahm er Verhandlungen über die Krise der griechischen Regierungsschulden, initiierte das griechische Rettungsreferendum und reagierte auf die europäische Migrationskrise. 2015 wurde er von Time Magazine als einer der 100 einflussreichsten Menschen weltweit benannt. Als Premierminister von Griechenland beschuldigten die Oppositionsparteien Tsipras u.a., dass sie sich dazu verpflichtet haben, immer strengere Sparmaßnahmen zu ergreifen, um sein Land auf der Oberfläche zu halten (im Gegensatz zu seinen Vorwahlversprechen) und Probleme zu haben, die bereits in der griechischen Wirtschaft existierten, und das Land hat seit Beginn der Krise etwa 25% seines BIP verloren. Das frühe Leben und die Karriere Alexios (Alexis) Tsipras wurde am 28. Juli 1974 in Athen geboren. Sein Vater, Pavlos, war von Athamania in Epirus und war ein öffentlicher Bauunternehmer, während seine Mutter, Aristi, in Eleftheroupoli geboren wurde, eine Stadt in griechischem Mazedonien. Seine mütterlichen Großeltern stammten aus dem Dorf Babaeski, Eastern Thrace, Türkei und zogen nach Eleftheroupoli durch den Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei von 1923. Tsipras trat Ende der 1980er Jahre der kommunistischen Jugend Griechenlands bei. Anfang der 1990er Jahre war er als Student an der Ampelokipoi Multidisziplinär-Hochschule politisch aktiv im Studentenaufstand und den Schulberufen gegen das kontroverse Recht des Bildungsministers Vasilis Kontogiannopoulos. Er erhob sich als Vertreter der Studentenbewegung als Gast einer Fernsehsendung, die von der Journalistin Anna Panagiotarea veranstaltet wurde. Während des Interviews deutete Panagiotarea darauf hin, dass Tsipras bei der Verteidigung des Rechtes der Schülerinnen und Schüler der Mittel- und High School ohne elterliche Notifizierung im Rahmen von Protesten unauffällig war. Zeitungs- und Oppositionspolitiker kontrasierten seinen frühen Aktivismus für die freie Staatsausbildung seiner Wahl, seine Kinder in Privatschulen einzuschreiben, als er zum Ministerpräsidenten wurde. Tsipras studierte Bauingenieurwesen an der Nationalen Technischen Universität Athen, die im Jahr 2000 studierte, bevor sie postgraduierte Studien in der Stadt- und Regionalplanung nach einem inter-departmentalen MPhil an der School of Architecture of NTUA. Neben seinem Postgraduiertenstudium begann er als Bauingenieur in der Bauindustrie zu arbeiten. Er schrieb drei Studien und Projekte zum Thema der Stadt Athen. Als Universitätsstudent trat Tsipras in die Reihen der renascent links-wing-Bewegung, insbesondere der Enceladus (Griechenland: Εγκέλαδος) Gruppe, und als Mitglied wurde er in den Vorstand der Studentenvereinigung der Bauingenieurschule von NTUA gewählt und diente auch als studentischer Vertreter am Universitätssssenat. Von 1995 bis 1997 war er gewähltes Mitglied des Zentralrats der Nationalen Studentenunion von Griechenland (EFEE). Politische Karriere, 1999–2015 Nach dem Abgang der Kommunistischen Partei Griechenlands von Synaspismos im Jahre 1991 blieb Tsipras in der Koalition. Im Mai 1999 wurde er zum ersten politischen Sekretär der Jugendjugend Synaspismos, der Synaspismos-Jugend. Während dieser Zeit wurde er als zentristisch bezeichnet, anders als das sehr klare, linke Profil, das er später als Leiter von Synaspismos aufrecht erhalten würde. Er gewann viele Auszeichnungen während dieser Zeit. Im November 2003 gelang ihm Tasos Koronakis und zog auf die Mutterparty. Er schaffte es sehr effizient, eine starke Einhaltung der Politik der Partei beizubehalten, indem er sowohl die linke als auch die rechte politische Flügel effektiv redete. Als Sekretär der Synaspismos-Jugend nahm er aktiv an dem Prozess der Schaffung des griechischen Sozialforums teil und besuchte viele der internationalen Proteste und marschierte gegen die neoliberale Globalisierung. Im Dezember 2004 wurde er auf dem 4. Synaspismos-Kongress als Mitglied des Zentralpolitischen Komitees der Partei und damit dem Politischen Sekretariat gewählt, wo er für Bildungs- und Jugendfragen zuständig war. Tsipras trat bei der Kommunalwahl 2006 zunächst in das Rampenlicht der griechischen Politik ein, als er unter dem "Anoikhti Poli" (Griechenland: Ανοιχτή Πόλη, "Open City") für den Bürgermeister von Athen lief. Syriza-Ticket, das 10,51% der Athener Stimme gewann, beendete die dritte insgesamt. Tsipras gewann einen Sitz auf der Gemeinde von Athen Rat, indem er zuerst auf der Liste Syriza. Er war bei der Wahl 2007 nicht für das griechische Parlament gelaufen und entschied sich dafür, seine Amtszeit als Mitglied des Gemeinderats von Athen fortzusetzen. Tsipras wurde während seines 5. Kongresses am 10. Februar 2008 zum Synaspismos-Führer gewählt, nachdem der frühere Führer Alekos Alavanos beschlossen hatte, aus persönlichen Gründen nicht wieder zur Wahl zu stehen. Tsipras wurde zum Führer von Synaspismos im Alter von 33 Jahren und wurde damit der jüngste Führer einer griechischen politischen Partei seit 1931. Bei der Wahl von 2009 wurde er zum hellenischen Parlament für Athen A gewählt und anschließend einstimmig zum Leiter der Syriza-Fraktion gewählt. Tsipras leitete SYRIZA durch die Wahlen 2012, überwachte einen Swing von über 22% zur Partei und wurde zum Führer der Opposition und Leiter des Schattenschranks von Alexis Tsipras. Im Dezember 2013 war Tsipras der erste Kandidat für die Position des Präsidenten der Kommission der Europäischen Union durch die Europäische United Left–Nordic Green Left (GUE/NGL). Die Abstimmung war eine EU-Mitgliedstaaten, die im Mai 2014 zum Europäischen Parlament gewählt wurde. Tsipras war der einzige Kandidat der Länder der südlichen Peripherie. Anfang Mai 2014, in einer Rede in Berlin, erklärte er viele seiner Positionen, im Gegensatz zum angeblich Merkel dominierten neoliberalen politischen Kurs in Europa. Tsipras erklärt, dass eine bessere Zukunft für alle Europäer innerhalb von 10 Jahren sichtbar ist. Er richtete sich an diejenigen, die im Falle der Finanzkrisen von 2008 bis 2014 ausgingen, die in den meisten EU-Ländern unerwartet hohe Beschäftigungsquoten produzierten. Die Rede wurde in englischer Sprache einem deutschen Publikum gegeben und soll in ganz Europa zu hören sein. Obwohl der GUE/NGL in Griechenland gewann und sechs der 21 griechischen Sitze im Europäischen Parlament gewann, wurde er insgesamt fünft in Europa. Ministerpräsident Erster Termin (Januar–August 2015) Tsipras führte Syriza zum Sieg bei der allgemeinen Wahl, die am 25. Januar 2015 abgehalten wurde, und fiel mit nur zwei Sitzen auf eine rechte Mehrheit im Parlament. Am nächsten Morgen hat Tsipras eine Vereinbarung mit der rechtspopulistischen Partei der unabhängigen Griechen getroffen, um eine Koalition zu bilden. Am selben Tag wurde er von Präsident Karolos Papoulias als jüngster Premierminister der griechischen Geschichte seit 1865 mit den Worten "Ich erkläre in meinem Namen, Ehre und Gewissen, um die Verfassung und ihre Gesetze aufrechtzuerhalten". Tsipras war auch der erste Ministerpräsident, der einen zivilen Eid anstatt einen religiösen Eid des Amtes anführte und einen Bruch mit der griechischen orthodoxen Zeremonialkultur markierte. Während er die guten Beziehungen zwischen seiner Partei und der Kirche bekräftigte, generierte er während eines Treffens mit Erzbischof Ieronymos weitere religiöse Kontroversen. Tsipras erklärte, dass er als Atheist, der weder in einer religiösen Zeremonie verheiratet noch seine Kinder getauft hatte, keinen religiösen Eid des Amtes einnehmen würde. Tsipras besuchte in seinem ersten Akt, nachdem er eingeschworen wurde, das Widerstandsdenkmal in Kaisariani, das rote Rosen zur Erinnerung an die 200 Mitglieder des griechischen Widerstandes, die die Wehrmacht am 1. Mai 1944 hingerichtet hatte. Während der ersten Sitzung des neuen Kabinetts erklärte Tsipras die Prioritäten seiner Regierung, den Kampf gegen die "humanitäre Krise" in Griechenland, die Verhandlungen mit der EU und dem Internationalen Währungsfonds zur Umstrukturierung der griechischen Schulden und die Umsetzung von Versprechungen von SYRIZA wie die Abschaffung der Privatisierungspolitik der vorherigen Regierung zu sein. Am 3. Februar machte Tsipras seinen ersten offiziellen Staatsbesuch und traf mit seinem italienischen Amtskollegen Matteo Renzi in Rom. Sie hielten eine gemeinsame Pressekonferenz ab, die Bedenken hinsichtlich der von der Juncker-Kommission auferlegten Sparmaßnahmen zum Ausdruck brachte und erklärte, dass das Wirtschaftswachstum der einzige Weg ist, aus der Krise zu kommen. Nach der Pressekonferenz präsentierte Renzi Tsipras mit einer italienischen Krawatte als Geschenk. Tsipras, der für nie tragende Krawatten bemerkenswert ist, dankte Renzi und sagte, dass er die Gabe bei der Feier tragen würde, als Griechenland die Sparmaßnahmen erfolgreich neu verhandelt hatte. Am 20. Februar kam die Eurogruppe zu einem Abkommen mit Griechenland, um die griechische Kaution für vier Monate zu verlängern. Tsipras hatte am 8. April auch eine Reise nach Moskau angekündigt, um russische Unterstützung zu sichern. Am 31. Mai legte Tsipras seine Beschwerden vor und skizzierte seinen Plan in einer Wiederholung von Ereignissen seit seiner Wahl. Er kam zu dem Schluss, dass es mindestens zwei konkurrierende Visionen für die Integration Europas gab, von denen er ablehnte, und dass bestimmte nicht benannte institutionellen Akteure "eine Obsession" mit ihrem eigenen technokratischen Programm hatten. Am 22. Juni präsentierte Tsipras einen neuen griechischen Vorschlag, der die Erhöhung des Rentenalters nach und nach auf 67 und die Kürzung des Vorruhestands beinhaltete. Es bot auch an, das Wertschöpfungssteuersystem zu reformieren, um die Hauptrate auf 23 Prozent einzustellen. Am 29. Juni blieben die griechischen Banken still und Tsipras sagte, sie würden bleiben, um die Kapitalkontrolle zu verhängen. Auch der Handel mit griechischen Aktien und Anleihen blieb stehen. Referendum für Kaution Am 27. Juni 2015 kündigte Tsipras ein Referendum an, um zu entscheiden, ob Griechenland die gemeinsam von der Juncker-Kommission, dem Internationalen Währungsfonds und der Europäischen Zentralbank vorgeschlagenen Rettungsbedingungen akzeptieren sollte. Tsipras hat eine Abstimmung empfohlen. Am 3. Juli, während einer Ansprache an mindestens 250.000 Personen, die sich vor dem Parlament am Syntagma-Platz der Hauptstadt versammelten, lehnte er einige Führer Warnungen ab, dass ein Kein Ergebnis im Plebiszit am Sonntag sehen konnte, dass Griechenland gezwungen ist, die Eurozone zu verlassen. Er erklärte: "Am Sonntag entscheiden wir uns nicht einfach, in Europa zu bleiben – wir entscheiden uns für das Leben mit Würde in Europa." Das Ergebnis des Referendums war 61,3 Prozent Stimmrechtsnr. "Fidel Castro schickte einen Brief an Tsipras, der ihn zum Sieg von NO beglückwünschte. In diesem Brief sagte er, dass der Mut Griechenlands von den Menschen Lateinamerikas und der Karibik bewundert wurde. Bailout Vereinbarung Nach mehreren Verhandlungstagen, am 13. Juli 2015, Tsipras kam zu einer Vereinbarung mit Kreditgebern. Griechenland sollte ein Darlehen von 82 bis 86 Milliarden Euro erhalten, das von 2015 bis Juni 2018 nach Griechenland geschickt werden würde. Im Gegenzug müsste Griechenland die Mehrwertsteuer erhöhen, das Rentensystem reformieren, die Unabhängigkeit von ELSTAT sicherstellen, die öffentlichen Ausgaben automatisch auf Primärüberschüsse reduzieren, Reformgerechtigkeit so dass Entscheidungen schneller getroffen werden können, den von der OECD vorgeschlagenen Reformen folgen, die Gesetze von Tsipras außer dem von der "humanitären Krise", rekapitalisieren die Banken, privatisieren 50 Milliarden von staatlichen Vermögenswerten und verringern die Kosten des öffentlichen Sektors. Im Gegenzug würde Griechenland das Juncker-Paket erhalten, 35 Milliarden Euro, was der griechischen Wirtschaft helfen soll. Die von Syriza geführte Regierung von Griechenland akzeptierte ein Rettungspaket, das größere Pensionskürzungen und Steuererhöhungen enthält als die von griechischen Wählern im Referendum abgelehnte. Am 14. August unterstützte das griechische Parlament die neue Rettungsaktion des Landes, obwohl mehr als 40 Abgeordnete aus Syriza gegen den Deal gestimmt hatten und Tsipras sich auf die Unterstützung der pro-EU Opposition verlassen musste: Neue Demokratie, To Potami und PASOK. Tsipras sagte den Abgeordneten, sie hätten eine Wahl zwischen "lebend oder Selbstmord zu bleiben". Er sagte auch: "Ich habe mein Gewissen klar, dass es das Beste ist, was wir unter dem derzeitigen Machtgleichgewicht in Europa erreichen könnten, unter den Bedingungen der wirtschaftlichen und finanziellen Asphyxiation, die uns auferlegt wird." Rücktritt Am 20. August 2015 trat Tsipras wegen der Rebellion der Abgeordneten aus seiner eigenen Partei Syriza aus der Position des Premierministers von Griechenland zurück und forderte eine Schnappwahl. Er gab die Ankündigung in einer televisierten Staatsansprache. Nachdem Oppositionsparteien eine Regierung nicht gebildet haben, wurde Vassiliki Thanou-Christophilou als Zwischenminister ernannt, bis Wahlen stattfinden konnten. Zweite Amtszeit (September 2015–Juli 2019) Re-election Trotz einer geringen Wahlbeteiligung von nur 57% gegenüber 64% bei früheren Wahlen, bei der Wahl vom 20. September, erhielt Tsipras eine solide Wahl des Vertrauens, mit Syriza erreicht 35,50% der Stimme, genug, um eine Koalition mit ANEL zu bilden. Unter anderem ernannte Tsipras in seiner neuen Regierung Dimitris Kammenos, ein Politiker von ANEL, als stellvertretender Minister für Infrastruktur, Verkehr und Netzwerke, wodurch Reaktionen aufgrund der antisemitischen, rassistischen und homophoben Kommentare von Kammenos auf Twitter, wie die Anschuldigungen von 9/11 ein jüdisches Plot sein. Der Kampf gegen ihn zwang Kammenos schließlich, zurückzutreten und war weniger als 12 Stunden Minister. Zweite Regierung Tsipras sprach bei einer Veranstaltung im September 2015 mit Bill Clinton über die Notwendigkeit, die griechische Schulden umzustrukturieren, Reformen in der öffentlichen Verwaltung zu machen und Investitionen zu bringen. Im selben Monat feierte der Verteidigungsminister Panos Kammenos den griechischen Sieg in der Schlacht von Salamina, was durch die Junta Feiern ähnlicher Ereignisse mit dem gleichen Stil kritisierte. 2015 übernahmen Tsipras und Kammenos die militärische Übung Parmenion. Im Oktober 2015 sackte Tsipras Griechenlands führender Steuererhebungsbeamter Katerina Savvaidou, weil sie angeblich eine Verlängerung an Fernsehstationen gewährt hatte, um eine 20%-ige Steuer auf Werbung zu zahlen. Die steuerlichen Maßnahmen der Regierung führten dazu, dass die Landwirte ihre Traktoren nach Athen bringen und die Apotheker in Streik geraten. Im November 2015 erhielt Tsipras einen wütenden Empfang in einem Flüchtlingslager in Lesbos von rund hundert Demonstranten, Tragen von Rettungswesten und Markenplakaten, die die Europäische Union aufforderten, den Tod zu stoppen, indem sie Asylsuchenden einen sicheren und legalen Übergang nach Europa ermöglichten. Im November 2015, nachdem er von Anarchisten Jeered, Tsipras verglichen sie in seiner Rede im Parlament mit Golden Dawn und sagte, dass es keine Notwendigkeit für ungenannte Retter "die denken, dass sie Leben und Tod bestimmen können. Im November 2015 wurde Tsipras zum ersten griechischen Premierminister, um die ägäische Provinz Izmir zu besuchen, seit den Tagen der Besatzung von Smyrna, Treffen Premierminister Ahmet Davutoğlu; sie vereinbarten, an der Flüchtlingskrise zu kooperieren und technische Zusammenarbeit zwischen griechischen und türkischen Küstenwache. Im Dezember 2015 hat er die Cohabitation-Vereinbarung für die gleichen Sex-Couples eingeführt. Die Rechnung wurde vom griechischen Parlament am 23. Dezember 2015 genehmigt. Am 19. März 2016 sprach Tsipras auf einer Konferenz der Allianz gegen Austerität für Demokratie in Europa in Athen. In seiner Rede äußerte er Besorgnis über die Möglichkeit, Donald Trump zum US-Präsidenten zu werden. Er sagte wie folgt: Sag mir, wer von euch würde vor ein paar Monaten glauben, dass in den USA heute der Frontläufer im Namen der Republikaner für die Nominierung des Kandidatenpräsidenten Mr. Trump wäre? Und natürlich, was diese Nominierung markiert, die Ideen, die sie vertritt, der Appell, den sie erreicht, und die Bedrohung, selbst Präsident zu werden – ich hoffe, wir werden nicht diesem Bösen entgegentreten.“ Im Mai 2016 verabschiedeten die von Tsipras vorgeschlagenen neuen Sparmaßnahmen das Parlament. Die Rechtsvorschriften erhöhten die Steuern auf mittlere und hochrangige Einkommensverdiener, machen Haushaltskürzungen im gesamten Land in Höhe von etwa 3 % des BIP Griechenlands; entzogene Mehrwert-Steuer-Rabatte; Kürzung der Renten und Erhöhung der Deregulierung. Tsipras forderte Ruhe auf den Straßen und verteidigte das Sparpaket und sagte, es sei im Einklang mit dem Abkommen, das im Vorjahr mit der EU erreicht wurde. Weitere Spargesetze enthielten eine Bestimmung für Kontingenzmaßnahmen, einschließlich Lohn- und Rentenkürzungen, die automatisch wirksam werden würde, wenn im nächsten Jahr Haushaltsziele abgeschafft würden. Die Steuern auf Zigaretten, Kaffee und Bier wurden ebenfalls erhöht, während eine unpopuläre Grundsteuer umstrukturiert wurde, um die Einnahmen aus größeren Gebäuden zu erhöhen. Es wurde eine neue Privatisierungsagentur eingerichtet, die eine 99-jährige Verpflichtung zur Entwicklung und Verkauf von Staatseigentum haben würde. Tsipras verteidigte seine Annahme neuer steuerlicher Maßnahmen und sagte dem Parlament: "Spring könnte fast vorbei sein, aber wir freuen uns auf einen wirtschaftlichen Frühling und eine Rückkehr zum Wachstum in diesem Jahr." In einem Juli 2017 behauptete Tsipras, dass die griechische Wirtschaft "auf der" sei und dass "das Schlimmste hinter uns liegt". Er äußerte auch das Vertrauen, dass sich Griechenland 2018 nicht mehr auf Kautionen und internationale Aufsicht verlassen muss. Laut Medienberichten von Mitte Juli erwägte Griechenland, den Anleihemarkt seit 2014 zum ersten Mal wieder vom Kapitalmarkt zu leihen. Es wurde spekuliert, dass die Regierung eine fünfjährige Anleihe in einer Zeit ausgeben könnte, in der die Erträge auf griechische Anleihen ihre niedrigsten sind, da das Land 2014 den Markt verließ. Die Ankündigung kam ein paar Tage nach dem IWF "im Prinzip" genehmigt Griechenland für ein bedingtes Darlehen von bis zu $1.8 Milliarden. Der IWF machte die Zahlung der Darlehen, die auf die Nachhaltigkeit der Schulden Griechenlands zurückzuführen waren, und forderte, dass die Länder der Eurozone Schulden für das Land gewähren. Im Oktober 2017 traf sich Premierminister Tsipras mit Präsident Donald Trump im Weißen Haus in Washington, D.C., bei dem Trump Tsipras sagte, dass er einen "verantwortlichen Schuldenerlass"-Plan für Griechenland unterstützte, da sie sich aus der Wirtschaftskrise im Land erholten. Trump fügte hinzu, dass seine Regierung den Kongress über einen potenziellen Verkauf informiert hatte, um die F-16-Flugzeuge in Griechenlands Luftwaffe zu aktualisieren, einen Deal, der 2,4 Milliarden Dollar wert sein könnte. Griechenland hat am 20. August 2018 offiziell sein dreijähriges Europäisches Stabilitäts-Mechanismus (ESM)-Finanzhilfeprogramm abgeschlossen, das auf die Auszahlung von 61,9 Milliarden Euro durch die ESM über drei Jahre zurückgeht, um die makroökonomische Anpassung und Rekapitalisierung des Landes zu unterstützen. ESM Die Mitglieder stimmten im August 2015 über das Finanzhilfepaket zu. "Der Abschluss des ESM-Programms ist für uns alle ein sehr wichtiger Moment und historisch. Wir hatten acht sehr schwierige Jahre, oft schmerzhafte Jahre, aber jetzt kann Griechenland endlich eine Seite in einer Krise drehen, die zu lange dauerte", so EU-Kommissar für Wirtschaft und Finanzen Pierre Moscovici. Ein Tag nach der Erklärung von Moscovici sagte Premierminister Alexis Tsipras während einer Staatsansprache von der Insel Ithaca: "Ein neuer Tag ist in unserem Land, heute ist der Beginn einer neuen Ära". Tsipras behauptete ferner, dass das Land seine Souveränität wiedererlangt hatte, um seine eigene Zukunft zu bestimmen und ein Ziel zu erreichen, das es den Griechen ermöglichen würde, "unseren Platz zu machen, wie es verdient."Im Januar 2019 verließ Griechenland Verteidigungsminister Panos Kammenos und seine unabhängige Griechen Partei Griechenlands herrschende Koalition über einen Deal, der über den mazedonischen Namensstreit getroffen wurde, der möglicherweise die Regierungskoalition verlassen, ohne eine arbeitbare Mehrheit im Parlament. Trotz dieser, einige Tage später, Tsipras schaffte es, ein Vertrauensvotum zu gewinnen und wieder die Unterstützung der absoluten Mehrheit des griechischen Parlaments (151 Stimmen) für seine Regierung (diesmal unterstützt von einer politischen Partei, d.h. SYRIZA). Nach der Vertrauensabstimmung folgte die erfolgreiche Ratifizierung des griechischen Parlaments mit 153 Stimmen des Prespa-Abkommens, einer Vereinbarung, die einen langjährigen Streit löste und den nördlichen Nachbar Griechenlands als Nordmakedonien nannte. Neben den Sparmaßnahmen hatte Alexis Tsipras ein "paralleles Programm" mit sozialen Reformen versprochen, um ein Gleichgewicht zwischen dem Abkommen mit Europa und dem Kampf gegen Armut und Neoliberalismus zu erreichen. Einige der wichtigsten Reformen waren die Erhöhung des Mindestlohns, die Einführung eines Mindesteinkommens, die Erhöhung des Haushalts für die Gesundheit und Bildung usw. Syriza erlitt bei der Europawahl am 26. Mai 2019 eine harte Niederlage und verliert an die Oppositionspartei New Democracy. Nach der Niederlage wurden Schnappwahlen genannt. Syriza wurde in der Legislativwahl 2019 besiegt und 31,53% der Stimmen besiegt und 86 Sitze im hellenischen Parlament gesichert. Tsipras besiegte und trat am folgenden Tag zurück. Seine erste nicht-offizielle Biographie wurde von einem französischen Journalisten namens Fabien Perrier geschrieben. Es wird von François Bourin in Frankreich und von Topos in Griechenland veröffentlicht. Das persönliche Leben Tsipras ist Single. Sein registrierter Partner war Peristera Betty Baziana, ein Elektro- und Computeringenieur. Sie trafen sich 1987 mit 13 Jahren an der Ampelokipoi Branch High School. Beide wurden schließlich Mitglieder der kommunistischen Jugend Griechenlands. Sie leben zusammen in Athen mit ihren beiden Söhnen. Ihr jüngerer Sohn heißt Ernesto, eine Hommage an den marxistischen revolutionären Ernesto Che Guevara. Tsipras ist ein begeisterter Fußballfan und, nachdem er in der Nähe des Stadions aufgewachsen ist, unterstützt Panathinaikos, bei jedem Heimspiel, das er kann. Tsipras ist ein selbstbeschriebener Atheist. Sein Cousin, Giorgos Tsipras, ist auch ein Syriza MP. Siehe auch Politik von Griechenland Referenzen Externe Links Homepage von Alexis Tsipras, 2014 candidature for European Commission President Curriculum Vitae Synaspismos Website Ανοιχτή Πόλη Tsipras MP Profil auf Vouliwatch. gr Lebenslauf und Bürobedingungen von Alexis Tsipras im hellenischen Parlament (auf Englisch)