Die Verfassungspartei, früher die US-Steuerzahler Partei bis 1999 ist eine politische Partei in den Vereinigten Staaten, die eine religiöse konservative Sicht der Prinzipien und Absichten der Verfassung der Vereinigten Staaten fördert. Die Parteiplattform basiert auf originellen Interpretationen der Verfassung und ist von Prinzipien geprägt, die sie in der Unabhängigkeitserklärung, dem Gesetzentwurf, der Verfassung und der Bibel festlegt. Die Partei wurde von Howard Phillips gegründet, einem konservativen Aktivisten, nachdem Präsident George H. W. Bush seine Zusage verletzt hatte, "die Lippen zu lesen: keine neuen Steuern". Während der Präsidentschaftswahlen 1992 und 1996 versuchte die Partei, ihre Präsidentschafts-Nominierung an prominente Politiker wie Pat Buchanan und Ross Perot zu geben, aber war erfolglos und stattdessen wählte Phillips als ihren Präsidenten nominiert in drei aufeinanderfolgenden Wahlen. Michael Peroutka erhielt die Präsidentschafts-Nominierung im Jahr 2004, Chuck Baldwin erhielt die Präsidentschafts-Nominierung im Jahr 2008, obwohl er Opposition von mehreren staatlichen Tochtergesellschaften, Virgil Goode erhielt die Präsidentschafts-Nominierung im Jahr 2012, Darrell Castle erhielt die Präsidentschafts-Nominierung im Jahr 2016, und Don Blankenship erhielt die Präsidentschafts-Nominierung im Jahr 2020. 2000, Rick Jore wurde zum ersten Mitglied der Partei, um einen Sitz in einer Staatsgesetzgebung zu halten, obwohl er in den Wahlen 2000, 2002 und 2004 besiegt wurde und später das erste Mitglied war, die Wahl zu einer Staatsgesetzgebung im Jahr 2006 zu gewinnen. Im Jahr 2002 wurde Greg Moeller zum ersten Mitglied der Partei, um eine Partisanenwahl zu gewinnen. Die Verfassungsparteien von Minnesota und Colorado haben beide einmal einen großen Parteistatus erreicht. Ab Juli 2020 hat die Verfassungspartei 26 Mitglieder, die in den Stadtratssitzen und anderen Gemeindebüros in den Vereinigten Staaten gewählt wurden. In Bezug auf registrierte Mitglieder ist die Partei fünft unter nationalen Parteien in den Vereinigten Staaten. Geschichte Formation Während der Präsidentschaftswahlen 1988 erklärte der republikanische Noministrator George H. W. Bush "lesen Sie meine Lippen: keine neuen Steuern" bei der Republikanischen Nationalversammlung 1988. Aber Bush hat dieses Versprechen während seiner Präsidentschaft verletzt. Nach dem Bruch der neuen Steuern kündigte Howard Phillips an, dass er eine dritte politische Partei bilden würde, die die US-Steuerzahlerpartei nannte. Phillips gründete seine neue Partei durch die US Taxpayers Alliance, eine Organisation, die er gegründet hatte und die Tochtergesellschaften in fünfundzwanzig Staaten hatte, mit ihrer Mailingliste, um die Bildung einer neuen Partei bekannt zu geben. Phillips versuchte auch, eine Koalition mit staatlichen Tochtergesellschaften der amerikanischen Partei zu schaffen, wurde aber abgelehnt. Die Partei wurde in die Koalition für freie und offene Wahlen neben der sozialistischen Freiheitspartei aufgenommen. Die Partei startete ihren ersten Petitionslauf, als Jack Perry eine Kampagne startete, um auf der Sonderwahlliste der Vereinigten Staaten von Amerika in Pennsylvania zu erscheinen. 1990sVom 25. bis 26. Januar 1997 hat das nationale Komitee der US-amerikanischen Steuerzahlerpartei in Miami, Florida, einberufen. Während ihres Treffens wurde vorgeschlagen, den Namen der Partei entweder zu konstitutionellen oder "unabhängigen Amerikanern" zu ändern, aber die Stimme wurde 27 bis 27 gebunden, so dass die US-Steuerzahler' als der Name der Partei beibehalten wurde. Im März 1999 wurde eine weitere Namensänderung vorgeschlagen, mit amerikanischem Unabhängigem, amerikanischem Erbe, konstitutioneller, unabhängiger amerikanischer und amerikanischer Verfassung als mögliche Namen, aber es war erfolglos. Am 3. September 1999 wurde die nationale Konvention der US-amerikanischen Steuerzahlerpartei abgehalten und währenddessen wurde der Name der Partei erfolgreich in die Verfassung geändert. Jeder staatliche Affiliate der Partei, mit Ausnahme von Nevada und Kalifornien, änderte ihre Namen außer in Michigan, wo der Michigan-Staatssekretär den Antrag verweigerte. Im Jahr 1998 erhielt Patricia Becker, der Nominierte des US-Steuerzahlers für Minnesota Staatsprüfer, mehr als 5 % der Volksabstimmung, die den US-amerikanischen Steuerzahler-Parteistatus in Minnesota gab. Die Partei würde später während der Präsidentschaftswahl von 2000 Kaukasen halten. 1992 versuchten die Präsidentenwahlen der Partei, Ross Perot oder Pat Buchanan während der Präsidentschaftswahl von 1992 zu kündigen, waren aber erfolglos. Im Januar 1992 wurde Phillips gewählt, um als vorläufiger Präsidentschaftskandidat für die Partei zu dienen, bis ein prominentererer Kandidat die Präsidentschafts-Nominierung der Partei wollte. Albion W. Knight Jr. wurde später ausgewählt, um als die vorläufige Vizepräsidentin der Partei zu dienen. Am 15. April gab Phillips bekannt, dass er für die Präsidentschaft laufen würde.Phillips akzeptierte auf seiner nationalen Konvention in New Orleans, Louisiana, die vom 4. bis 5. September stattfand, die Präsidentschafts-Nominierung der US-amerikanischen Steuerzahlerpartei. Bei der allgemeinen Wahl platzierten Phillips und Knight siebte mit 43.400 Stimmen. Nach der Präsidentschaftswahl von 1992 hatte die US-amerikanische Steuerzahlerpartei in Kalifornien, New Mexico und South Carolina qualifizierte Staatspartner. 1996 Präsidentschaftswahl Im Jahr 1996 schickte Phillips eine Memo an konservative christliche Führer, darunter James Dobson, der Leiter des Focus on the Family, und erklärte, dass Anti-Abtreibungs-Kandidaten wie Pat Buchanan, Alan Keyes oder Bob Dornan unwahrscheinlich waren, die republikanische Präsidentschafts-Nomine zu werden und dass sie stattdessen einen Anti-Abtreibungs-Drittpartei-Kandidaten unterstützen sollten. Phillips unterstützte die Präsidial-Nominierung der US-Steuerzahlerpartei an Buchanan. Tom Staley, Buchanans Wahlkampfvorsitzender im Norden Texass, erklärte, dass Buchanan die Nominierung der Partei akzeptieren würde, wenn es in allen fünfzig Staaten Wahlmöglichkeiten hätte. Phillips wurde am 17. August 1996 bei seiner nationalen Konvention in San Diego, Kalifornien, die Präsidentschaftsnominierung der Partei wieder gegeben, und Herbert Titus wurde als Vizepräsident der Nominierung gewählt. Bei der allgemeinen Wahl platzierten Phillips und Titus sechste mit 184,820 Stimmen. 2000sIn 2000 trat ein Schiss innerhalb der Partei auf, mit denen sich eine explizite religiöse Partei befürwortete, die die christliche Freiheitspartei bildete, die dann als American Heritage Party bezeichnet wurde. Am 15. Februar 2000 kündigte Rick Jore, Mitglied des Montana-Repräsentantenhauses, der an der Nationalen Konventskonferenz 1999 der Verfassungspartei teilgenommen hatte, an, dass er die Republikanische Partei verlassen und der Verfassungspartei beitreten würde. Jore erfolglos suchte eine Wiederwahl im Jahr 2000, und erfolglos versuchte, die Wahl zum Montana-Haus der Repräsentanten im Jahr 2002 und 2004 zu gewinnen, bevor sie die Wahl zum Staatshaus im Jahr 2006 gewann. Am 5. November 2002 wurde Greg Moeller zum ersten Mitglied der Verfassungspartei, um eine Partisanenwahl zu gewinnen, als er die Wahl als Scott Township Trusteee in Hamilton County gewann, Iowa, mit nur einem Schreib-Einsprechenden. Im Jahr 2006 hat die Verfassungspartei von Oregon mit der nationalen Verfassungspartei über Meinungsverschiedenheiten in Bezug auf die Abtreibungspolitik gescheitert. Die Verfassungspartei von Oregon gab jedoch während der Präsidentschaftswahl 2008 ihren Präsidentennamen an Baldwin. Während der Präsidentschaftswahl 2012 versuchte die Partei, Ron Paul ihre Präsidentschafts-Nominierung zu geben, aber er lehnte sie ab und Will Christensen erhielt stattdessen die Nominierung. 2013 war die Verfassungspartei von Oregon mit der unabhängigen amerikanischen Partei verbunden. 2000 Präsidentschaftswahl Im Gegensatz zu den Präsidentschaftswahlen von 1992 und 1996 suchte die US-amerikanische Steuerzahlerpartei keinen prominenten Politiker, um ihre Präsidentschaftswahl zu geben. Der neue Hampshire-Senator Bob Smith kündigte an, dass er am 13. Juli 1999 die Republikanische Partei verließ und kurz die Präsidentschafts-Nominierung der Verfassungspartei suchte. Am 4. September 1999 wählte die Partei ihre Präsidentschafts-Nominierung an Phillips und ihre Vizepräsidenten-Nominierung an Joseph Sobran. Am 31. März 2000 trat Sobran jedoch wegen Konflikten zwischen ihm als Kolumnist und Vizepräsident zurück. Am 2. September wurde Curtis Frazier ausgewählt, um Sobran als Vizepräsident der Partei zu ersetzen. In der allgemeinen Wahl platzierten Phillips und Frazier sechste mit 98,027 Stimmen. 2004 Präsidentschaftswahl Am 7. November 2003 kündigte Michael Peroutka an, dass er die Präsidentschafts-Nominierung der Verfassungspartei anstrebte und am selben Tag wählte ihn die Partei, als Stand-in-Präsidentschaftskandidaten zu dienen. Er gewann die Präsidenten-Nominierungen der amerikanischen Unabhängigen und Alaskan Independence Parteien. Peroutka erhielt die Präsidentschafts-Nominierung der Partei und Chuck Baldwin erhielt die Vizepräsidenten-Nominierung der Partei. 2008 Präsidentschaftswahlen Chuck Baldwin und Alan Keyes suchten die Präsidentschafts-Nominierung der Verfassungspartei während der Präsidentschaftswahl 2008. Auf der nationalen Konvention der Partei besiegte Baldwin Keyes die Präsidentschafts-Nominierung der Partei und Darrell Castle wurde als Vizepräsident Nominierte gewählt. Baldwin erhielt auch die Präsidentschaftsbezeichnung der Reformpartei Kansas. In der allgemeinen Wahl haben sie sechst mit 199,880 Stimmen platziert. Die amerikanische Unabhängige Partei, die seit 1991 mit der Verfassung verbunden war, teilte sich jedoch in zwei Fraktionen zwischen den Unterstützungen von Baldwin und Keyes.Der Staatssekretär von Kalifornien entschied, dass die Präsidentenkarte von Keyes und Wiley Drake die Nominierung der amerikanischen Unabhängigen Partei hatte. In der allgemeinen Wahl haben sie neunt mit 47,941 Stimmen. Am 5. September hat die Verfassungspartei von Montana eine Liste von Präsidentenwahlen eingereicht, die Ron Paul für Präsident und Michael Peroutka für Vizepräsidenten verlobt. Paulus war sich bewusst und dass er nicht widersprechen würde, solange er keine Erklärung der Kandidatur unterzeichnen musste. Paulus schrieb jedoch später einen Brief an den Staatssekretär von Montana und bat darum, seinen Namen aus dem Wahlkreis zu entfernen, da er ohne Erlaubnis nominiert wurde, aber es war zu spät, seinen Namen aus dem Wahlgang zu entfernen. Paul erschien auch auf der Wahl in Louisiana unter dem Namen "Louisiana Taxpayers Party" mit Barry Goldwater Jr. als seine Vizepräsident Laufmatte. Paul später befürwortete Baldwin für Präsident. In der allgemeinen Wahl legte er zehnte mit 47,512 Stimmen. 2010sWährend der 2010 Colorado gubernatorial Wahl gab die amerikanische Verfassungspartei, die Tochtergesellschaft der Verfassungspartei in Colorado, ihre gubernatorische Nominierung an Tancredo. In der allgemeinen Wahl erhielt Tancredo über 36% der Volksabstimmung, mehr als 10% für den großen Parteistatus in Colorado erforderlich. Während der Kampagne verdoppelte sich die amerikanische Verfassungspartei von 1.271 auf 2.731 Wähler. Der Hauptparteistatus in Colorado gab der Partei die Möglichkeit, siebzehn Mitglieder in Colorado State Boards und Provisionen zu ernennen, aber die Partei litt unter komplizierten Kampagnenfinanzberichten und Geldstrafen von Fehlern und Auslassungen in den Berichten, die zu einer negativen Bankkontobilanz geführt. 2012 Präsidentschaftswahl Am 21. Februar 2012 kündigte Virgil Goode, ein ehemaliges Mitglied des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten, das als Demokrat, unabhängig und republikanisch diente, an, dass er die Präsidentschafts-Nominierung der Verfassungspartei suche. Goode gewann die Nominierung auf der nationalen Konvention der Partei, die vom 18. bis 21. April 2012 in Nashville, Tennessee, und Jim Clymer wurde ausgewählt, um als seine Vizepräsident Laufmatte zu dienen. Goode war die erste Verfassungspartei-Präsidentschaft Nominee, die gewähltes Bundes- oder Staatsbüro gehalten haben. In der allgemeinen Wahl platzierten Goode und Clymer sechste mit 122,417 Stimmen. Die Reformpartei von Kansas gab Chuck Baldwin seine Präsidentschafts-Nominierung und ihre Vizepräsidenten-Nominierung an Joseph Martin als seinen Vizepräsidenten. Allerdings versuchte die Partei, ihre Präsidentschafts-Nominierung Goode zu geben, aber der Versuch, die Nominierung zu ändern, wurde vom Kansas State Objections Board abgelehnt. 2020sIn 2020, die Virginia, Idaho, South Dakota und Alaska-Konstitutionsparteien, die mit der nationalen Verfassungspartei und der Montana-Konstitutionspartei auseinandergenommen wurden. Am 14. April stimmte die Verfassungspartei des Staatskomitees von Virginia für die Wiederaufnahme der nationalen Verfassungspartei, wurde aber von der nationalen Partei am 2. Mai abgelehnt. 2020 Präsidentschaftswahl Vom 18. bis 19. Oktober 2019 fand ein Treffen des nationalen Ausschusses der Verfassungspartei statt. Don Blankenship diente als Sprecher beim Treffen und kündigte seine Absicht an, für die Präsidentschafts-Nominierung der Partei zu laufen. Am 2. Mai 2020 gewann Blankenship die Nominierung der Partei auf ihrer virtuellen Konvention und William Mohr wurde ausgewählt, um als Vice-Presidential Nominee zu dienen. Jedoch gaben die Verfassungsparteien von Virginia und New Mexico statt dessen ihren Präsidentennamen an Sheila Tittle und die Virginia Verfassungspartei gaben Matthew Hehl ihre Vizepräsidenten-Nominierung. Die South Carolina Verfassungspartei entschied sich, während der Präsidentschaftswahl 2020 keinen Präsidentenkandidaten zu führen. Mehrere Republikaner, darunter Virgil Goode, Tom Tancredo, Ellen Craswell, Rick Jore und Cynthia Davis, haben sich der Verfassungspartei angeschlossen. Am 2. April 2002, Ezola Foster, der während der Präsidentschaftswahl 2000 als Reform-Partei der Vereinigten Staaten von Amerika diente, ließ die Reform-Partei der Verfassungspartei beitreten. Von 2002 bis 2004 war sie im nationalen Komitee der Partei tätig. Jim Gilchrist, der Gründer des Minuteman-Projekts, war in einer Sonderwahl von 2005 im US-Repräsentantenhaus aus Kaliforniens 48. Kongressbezirk. Er war der Nominierte der amerikanischen Unabhängigen Partei, als sie mit der Verfassungspartei verbunden war, und legte dritte mit 26,507 Stimmen (25,5%)Während der Kampagne hatte Gilchrist mehr Geld als alle demokratischen Kandidaten erhoben. Gilchrists 25.5% war der höchste Prozentsatz der Stimmen für einen Drittanwärter in einem United States House of Representatives Wahl, in dem beide Hauptparteien teilnahmen, da die A Connecticut Party 1994 26,3% in Connecticuts 1. Kongressbezirk erhielt. Jerome Corsi, der mit Gilchrist und Ohio-Staatssekretär Ken Blackwell gemeinsam Bücher verfasste, hielt sich für die Präsidentschafts-Nominierung der Verfassungspartei während der Präsidentschaftswahl 2008, lehnte jedoch ab, die Nominierung zu suchen. Joe Miller, der als republikanische Nominierte in Alaskas 2010 Senatswahl lief, hielt für die Präsidentschaftsnominierung der Verfassungspartei während der Präsidentschaftswahl 2016, aber später abgelehnt. John Hostettler, der von 1994 bis 2006 als Republikaner im US-Repräsentantenhaus tätig war, hielt 2016 auch für die Ernennung der Parteipräsidentin. Am 18. November 2010 trat Virgil Goode in das nationale Komitee der Verfassungspartei ein. Goode war 2009 und 2012 als Sprecher bei den nationalen Ausschusssitzungen der Verfassungspartei tätig. Goode diente später als Präsident der Partei bei der Präsidentschaftswahl 2012. Plattform Domestic Electoral College Die Verfassungspartei, auf der Plattform 2016, unterstützte die Beibehaltung des Wahlkollegs und war gegen die Einrichtung eines Volksabstimmungssystems zur Wahl des Präsidenten und Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten. Umweltpolitik Die Partei glaubt, dass "es unsere Verantwortung ist, vorsichtig zu sein, produktiv und effizient die natürlichen Ressourcen Gottes zu steuern". Die Partei lehnt den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ab und sagt: "Globalisten nutzen die globale Erwärmungsdrohung, um mehr Kontrolle über die weltweit nachhaltige Entwicklung zu gewinnen". Nach Angaben der Partei ist eminent Domain rechtswidrig, weil "unter keinen Umständen die Bundesregierung Privateigentum nehmen kann, durch Regeln und Vorschriften, die die produktive Nutzung des Grundstücks, auch mit gerechter Entschädigung, ausschließen oder wesentlich verringern". In Bezug auf die Energie ruft die Partei auf "die anhaltende Notwendigkeit der Vereinigten Staaten für eine ausreichende Energieversorgung für die nationale Sicherheit und die sofortige Verabschiedung einer Politik der freien Marktlösungen zur Erreichung der Energieunabhängigkeit für die Vereinigten Staaten" und fordert die Abschaffung des Energieministeriums. Föderalismus Die Partei unterstützt die Aufhebung des sechzehnten Änderungsantrags, der es dem Kongress ermöglicht, aus Zinsen, Dividenden und Kapitalerträgen und dem siebzehnten Änderungsantrag, der die direkte (populäre) Wahl der Senatoren erfordert, abgeleitete Steuererträge zu besteuern. Die Partei hält fest, dass die Mitgliedschaft jedes Staates in der Union freiwillig ist, eine Haltung, die als die kompakte Theorie bekannt ist. Fiskalpolitik Die Plattform der Verfassungspartei 2012 forderte die Abschaffung der sozialen Sicherheit, und die Plattform 2016 besagt, dass "Soziale Sicherheit eine Form des individuellen Wohlfahrts ist, die in der Verfassung nicht zugelassen ist". Die Plattform 2012 unterstützt die Reduzierung der Rolle der Regierung der Vereinigten Staaten durch die bürokratische Regulierung, die Reduzierung der Ausgaben und die Ersetzung der Einkommensteuer durch ein tarifbasiertes Einkommenssystem ergänzt durch Verbrauchsteuern. Die Partei nimmt auch die Position ein, dass die "Bestimmung [...] des Bundeseinkommens, der Lohn- und Grundsteuer [...] eine verfassungswidrige Bundesannahme der direkten Steuerbehörde ist". Die Partei unterstützt auch das Verbot des Fractional-Reserve-Bankings und die Rückkehr zum Gold-Standard mit dem Zitat "Die Verfassung verbietet den Staaten, etwas anderes als eine Gold- und Silberbasiswährung zu akzeptieren oder zu verwenden", wie in der Plattform 2016-2020 angegeben. Sozialpolitik Die Partei ist gegen Euthanasie, Selbstmord und Abtreibung, auch in Fällen von Vergewaltigung und Inzest. Die Partei unterstützt das Recht der Staaten, die Todesstrafe zu verwalten: Die Partei lehnt jegliche Regierungsgesetzgebung ab, um die Ehe im Gegensatz zur Bibel zu autorisieren oder zu definieren, und sagt: "Das Gesetz unseres Schöpfers definiert die Ehe als die Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau". Es unterstützt das Recht der lokalen und staatlichen Regierungen, "offensives sexuelles Verhalten" zu "proscribe" und lehnt "die Vorstellung, dass Homosexuelle, Transgender [sic] oder diejenigen, die sexuell abweichend sind, sind die Vergebung von Rechtsbegünstigungen oder besonderen Schutz". Die Partei setzt sich stark gegen "Annahme durch homosexuelle Singles oder Paare" ein. Die Partei lehnt auch die Pornographie ab und glaubt, dass es "ein destruktives Element der Gesellschaft ist, das zu erheblichen und realen emotionalen, physischen, spirituellen und finanziellen Kosten für Einzelpersonen, Familien und Gemeinschaften führt" und von dem "begehrten ersten Änderungsrecht des US-Bürgers" Während sie ihren Glauben an die individuelle Verantwortung von Bürgern und Konzernen ausdrückt, hält die Partei fest, dass die Regierung eine "vitale Rolle" bei der Schaffung und Aufrechterhaltung des höchsten Grades an Anstand in Amerikas Gemeinschaftsstandards spielt. Die Partei lehnt alle Regierung Sponsoring, Beteiligung an oder Förderung von Glücksspielen. Unter Berücksichtigung von Artikel 1 Abschnitt 8 und Änderungsantrag 10 lehnt die Partei gegen die föderalen Anti-Drug-Gesetze ab, während sie beschrieb, dass die Bundesregierung eine Rolle bei der Begrenzung der Drogenimporte spielen kann. Die Verfassungspartei ist der Ansicht, dass das wohltätige Geben am effektivsten ist, wenn es von privaten Parteien geleitet wird. Da der Regierung in der Verfassung die Befugnis zur Verwaltung von Nächstenliebe nicht erteilt wurde, behauptet die Partei, dass die Regierung kein Geschäft an solchen Bemühungen beteiligt ist. Die Partei lehnt föderale Beschränkungen oder Subventionierung von medizinischen Behandlungen ab. Die Partei unterstützt Englisch als offizielle Sprache für alle Regierungsgeschäfte, widerspricht zweisprachigen Wahlen und besteht darauf, dass diejenigen, die an der Wahlprozess und Governance der USA teilnehmen möchten, benötigt werden, um grundlegendes Englisch als Voraussetzung für die Staatsbürgerschaft zu lesen und zu verstehen. Im Jahr 2009 beschrieb das Southern Poverty Law Center die Partei als "Patriot Group" eine Kategorie von Parteien, die "die extremen Anti-Regierungs-Doktrinen" ankündigen oder anhalten. Religion R. J. Rushdoony, eine Hauptfigur im christlichen Rekonstruktionismus, half, die Plattform der Partei 1992 zu schreiben. Die Plattform von 1992 erklärte: "Die US-Verfassung hat eine Republik unter Gott gegründet, keine Demokratie". Der christliche Wiederaufbau ist in der Verfassungspartei einflussreich und fordert die Regierungs- und Gesellschaftsanierung nach dem Bibelrecht des Alten Testaments. Die Präambel der Plattform 2004 besagt, dass die Herrlichkeit Christi Jesus und die Bibel die endgültige Autorität des Rechts sind. Sie erklärte auch, dass der Zweck der Partei darin bestand, die amerikanische Rechtsprechung ihrer biblischen und verfassungsrechtlichen Wurzeln wiederherzustellen. Außenhandel Die Plattform der Verfassungspartei 2012 unterstützt eine nichtinterventionistische Außenpolitik. Sie befürwortet die Verringerung und eventuelle Beseitigung der Rolle, die die Vereinigten Staaten in multinationalen und internationalen Organisationen wie den Vereinten Nationen spielen und begünstigt den Rückzug der Vereinigten Staaten aus den meisten Verträgen, wie der NATO, dem nordamerikanischen Freihandelsabkommen (NAFTA), dem Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen (GATT) und der Welthandelsorganisation. Die Partei nimmt Srcantilist-Positionen zur Unterstützung der protektionistischen Politiken auf dem internationalen Handel. Die Partei glaubt auch daran, ein Zollsystem auszuüben, um dem zunehmend negativen Handelsbilanzsaldo der Vereinigten Staaten entgegenzuwirken. Einwanderungspolitik Die Partei im Jahr 2012 lehnte die illegale Einwanderung ab und suchte strengere Kontrollen der legalen Einwanderung. Sie forderte, dass die Bundesregierung eine Einwanderungspolitik einführt, die potenzielle Einwanderer aus Gründen der Gesundheit, der Kriminalität, der niedrigen Moral oder der finanziellen Abhängigkeit disqualifiziert und behauptet, dass sie die Vereinigten Staaten unangemessen belasten würden. Die Partei befürwortete ein Moratorium für die zukünftige Einwanderung, mit Ausnahme nur für extreme Fälle der Notwendigkeit, bis die Bundesschutzprogramme ausgelaufen sind und ein besseres Vetting-Programm vorhanden ist. Die Partei lehnt Sozialsubventionen und andere Vorteile für unbeschädigte Immigranten ab. Sie lehnt die Praxis ab, die U.S-Staatsbürgerschaft für Kinder, die illegalen Immigranten geboren sind, zu verkünden, während in diesem Land (jus soli) und jede Amnestie auf ungeschädigte Immigranten flach ablehnt. Die Verfassungspartei fordert die Verwendung des Militärs der Vereinigten Staaten zur Durchsetzung der strengen Einwanderungspolitik. Wahlergebnisse Präsident House of Representatives Senat Best Results in Major Races Siehe auch Verfassung Partei National Convention Wahlgeschichte der Verfassung Partei Liste der politischen Parteien in den Vereinigten Staaten Paleoconservatism Theoconservatism Referenzen Anmerkungen Bibliographie Externe Links Verfassung Partei offizielle WebsiteProstitution in Saudi-Arabien ist illegal. Prostitution ist durch Gefängnis und Floggen bestraft. Im April 2020 wurde die flogistische Strafe durch die Ordnung der Generalkommission des Obersten Gerichtshofs Saudi abgeschafft und ist nun auf Gefängniszeit oder Geldstrafen beschränkt. Auch ausländische Staatsangehörige werden nach der Strafe deportiert. Wenn die Parteien auch mit Ehebruch, Verkündigung und Sodomie beschuldigt werden, die sowohl für den Prostituierten als auch für den Klienten gelten können, da alle sexuellen Aktivitäten außerhalb einer legalen Ehe illegal sind, kann die Strafe Tod sein. Prostituierte sind meist aus Nigeria, Äthiopien, Jemen, Marokko, Pakistan und Tadschikistan.Die Religiöse Polizei ist für die Durchführung von Floggings verantwortlich. Prostituierte können in der Öffentlichkeit gepeitscht werden. Einige von ihnen wurden übermäßig durchgeführt und der Tod ist entstanden. Die Strafe des Flogs wurde jedoch im April 2020 abgeschafft und durch Strafen oder Gefängniszeit ersetzt. Ausländische Prostituierte, die von der Saudi-Vize-Polizei verhaftet werden, stehen vor Abschiebung. Im Juni 2007 wurden 80 Frauen zur Prostitution und 20 Männer zum Handel oder Zuhälter verurteilt. Misyar Misyar Heirat wird oft als rechtliche Beziehung für sexuelles Vergnügen nach Salafi Gesetz verwendet, das verwendet wird, um Prostitution zu verhindern. Die Beziehung ist wie eine normale Ehe mit der Ausnahme, dass der Mann nicht verpflichtet ist, ein Haus für die Frau zu erhalten, und in einigen Fällen ist er nicht verantwortlich, die monatlichen Ausgaben an die Frau zu zahlen. Alle anderen islamischen Anforderungen sollten erhalten werden. Die Grand Mufti von Saudi-Arabien, Shaikh Abdulaziz al-Shaikh, und 60 andere Gelehrte haben Misyar in ihrem Fett unterstützt. Misyar unterscheidet sich von Nikah mut'ah (Shia Islam), indem die Länge der Beziehung nicht definiert ist und es zwei Zeugen über die Ehevereinbarung haben wird. Sex Trafficking Saudi Arabien ist ein Zielland für Frauen, die einer Zwangsprostitution ausgesetzt sind. Saudi-Arabien ist einer der größten Verbraucher der einheimischen Arbeiter. Rund 30% der Bevölkerung Saudis von 27,3 Millionen sind Einwanderer aus anderen Ländern. Das Gesetz verlangt, dass alle Expatriate in Saudi-Arabien einen Arbeitsvertrag haben sollten, während sie sich im Land befinden. Aber mit einigen unlauteren Arbeitspraktiken wie sexuelle Belästigung, extremen Arbeitsbedingungen und anderen Menschenrechtsverletzungen versuchen viele, ihren Arbeitgebern zu entkommen. Fluchten werden oft entführt und in Prostitution gezwungen. Im Jahr 2013 meldete die Regierung keine Anklagen oder Verurteilungen von angeblichen Menschenhändlern. Im Jahr 2017, obwohl es 177 Fälle von Menschenhandel verfolgt wurden, war keines für Sexhandel. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Saudi-Arabien als 'Tier 2 Watch List' Land. Siehe auch Menschenhandel in Saudi-Arabien == Anmerkungen ==