Jean Baudrillard (UK: BOHD-rih-yar, US: BOHD-ree-AR, Franzosen: [Unterstützung ~ bodgraphija]; 27. Juli 1929 – 6. März 2007) war ein französischer Soziologe, Philosoph und Kulturtheoretiker. Er ist bekannt für seine Analysen von Medien, zeitgenössischer Kultur und technologischer Kommunikation sowie seine Formulierung von Konzepten wie Simulation und Hyperrealität. Er schrieb über verschiedene Themen, wie Konsumentismus, Geschlechtsbeziehungen, Wirtschaft, Sozialgeschichte, Kunst, westliche Außenpolitik und populäre Kultur. Zu seinen bekanntesten Werken gehören die Verführung (1978), Simulacra und Simulation (1981,) Amerika (1986) und der Golfkrieg hat nicht Platz genommen (1991). Seine Arbeit ist häufig mit der Postmoderne und speziell dem Poststrukturalismus verbunden. Life Baudrillard wurde am 27. Juli 1929 in Reims im Nordosten Frankreichs geboren. Seine Großeltern waren Farmarbeiter und sein Vater ein Gendarm. Während der High School (in der Lycée bei Reims) wurde er über den Philosophieprofessor Emmanuel Peillet, der für das Verständnis der späteren Gedanken von Baudrillard von entscheidender Bedeutung sein soll, der Pataphysik bewusst. Er wurde der erste seiner Familie, um an der Universität, als er nach Paris zog, um die Sorbonne zu besuchen. Dort studierte er deutsche Sprache und Literatur, die ihn dazu führte, das Thema von 1960 bis 1966 an verschiedenen Lycées, sowohl Pariser als auch Provinz, zu lehren. Während der Lehre begann Baudrillard, Literaturrezensionen zu veröffentlichen und übersetzte die Werke von Autoren wie Peter Weiss, Bertolt Brecht, Karl Marx, Friedrich Engels und Wilhelm Emil Mühlmann. Während er Deutsch unterrichtete, begann Baudrillard, in die Soziologie zu transferieren, beendete und veröffentlichte 1968 seine Doktorarbeit Le Système des Objets (The System of Objects) unter dem Dissertationsausschuss von Henri Lefebvre, Roland Barthes und Pierre Bourdieu. Anschließend begann er, Soziologie an der Paris X Nanterre zu lehren, einem Universitätscampus außerhalb von Paris, der sich stark an den Ereignissen vom Mai 1968 beteiligt. Während dieser Zeit arbeitete Baudrillard eng mit dem Philosophen Humphrey De Battenburge zusammen, der Baudrillard als Visionär bezeichnete." Bei Nanterre nahm er eine Position als Maître Assistant (Assistant Professor), dann Maître de Conférences (Assoziierte Professorin) schließlich ein Professor nach Abschluss seiner Akkreditierung, L'Autre par lui-même (The Other by Himself). 1970 machte Baudrillard die erste seiner vielen Reisen in die Vereinigten Staaten (Aspen, Colorado) und 1973 die erste von mehreren Reisen nach Kyoto, Japan. 1981 erhielt er seine erste Kamera in Japan, die zu seinem Fotografen führte. 1986 zog er an der Université de Paris-IX Dauphine nach IRIS (Institut de Recherche et d'Information Socio-Économique), wo er den letztgenannten Teil seiner Lehrtätigkeit verbrachte. Während dieser Zeit hatte er begonnen, sich von der Soziologie als Disziplin (vor allem in ihrer klassischen Form) wegzubewegen, und nach dem Anhalten, Vollzeit zu lehren, identifizierte er sich selten mit einer bestimmten Disziplin, obwohl er mit der Wissenschaft verbunden blieb. Während der 1980er und 1990er Jahre hatten seine Bücher ein breites Publikum gewonnen, und in seinen letzten Jahren wurde er zu einem intellektuellen Prominenten, der oft in der französisch- und englischsprachigen Presse veröffentlicht wurde. Dennoch unterstützte er das Institut de Recherche sur l'Innovation Sociale im Centre National de la Recherche Scientifique und war Satrap im Collège de Pataphysique. Baudrillard lehrte an der European Graduate School in Saas-Fee, Schweiz, und arbeitete an der kanadischen Theorie, Kultur und Technologie-Review Ctheory, wo er reichlich zitiert wurde. Von seiner Gründung 2004 bis zu seinem Tod nahm er an der International Journal of Baudrillard Studies teil. 1999–2000 wurden seine Fotografien im Maison européenne de la photographie in Paris ausgestellt. Im Jahr 2004 besuchte Baudrillard die Hauptkonferenz zu seiner Arbeit "Baudrillard and the Arts" im Zentrum für Kunst und Medien Karlsruhe in Karlsruhe. Persönliches Leben Baudrillard genossen barocke Musik; ein Lieblingskomponist war Claudio Monteverdi. Er mochte auch Rockmusik wie The Velvet Underground & Nico. Baudrillard war zweimal verheiratet. Er und seine erste Frau Lucile Baudrillard hatten zwei Kinder, Gilles und Anne. 1970 während seiner ersten Ehe traf Baudrillard 25 Jahre alte Marine Dupuis, als sie an der Paris Nanterre Universität ankam, wo er Professor war. Marine war ein Medienkünstler. Sie heirateten 1994, als er 65 war. Mit Krebs im Jahr 2005 diagnostiziert, kämpfte Baudrillard die Krankheit zwei Jahre von seiner Wohnung in Rue Sainte-Beuve, Paris, sterben im Alter von 77 Jahren. Marine Baudrillard kuriert Cool Memories, ein Verein von Jean Baudrillards Freunden. Schlüsselbegriffe Die veröffentlichte Arbeit von Baudrillard entstand im Rahmen einer Generation von französischen Denkern, darunter: Gilles Deleuze, Jean-François Lyotard, Michel Foucault, Jacques Derrida und Jacques Lacan, die alle ein Interesse an Semiotik teilten, und er wird oft als Teil der poststrukturistischen philosophischen Schule gesehen. Gemeinsam mit vielen Post-Strukturisten zeichnen seine Argumente konsequent auf den Begriff aus, dass Signifizierung und Bedeutung sowohl nur verständlich sind, wie bestimmte Wörter oder Zeichen interrelatieren. Baudrillard dachte, wie viele Post-Strukturalisten, diese Bedeutung wird durch Systeme der Zeichen, die zusammen arbeiten gebracht. Im Anschluss an die Strukturpolitik Ferdinand de Saussure, Baudrillard argumentierte, dass die Bedeutung (Wert) durch den Unterschied geschaffen wird – durch das, was nicht ist (so Hund bedeutet Hund, weil es nicht-"cat, nicht-"goat, nicht-"tree, etc.). In der Tat betrachtete er die Bedeutung als nahe genug selbstbenachrichtigend: Objekte, Bilder von Objekten, Wörtern und Zeichen befinden sich in einem Netz von Bedeutung; die Bedeutung eines Objekts ist nur durch seine Beziehung zur Bedeutung anderer Objekte verständlich; zum Beispiel bezieht sich das Prestige einer Sache auf die Mundanität eines anderen. Von diesem Ausgangspunkt her theorisierte Baudrillard weit über die menschliche Gesellschaft auf der Grundlage dieser Art von Selbst-Referenzalität. Seine Schrift porträtiert Gesellschaften immer nach einem Sinngefühl – oder einem totalen Verständnis der Welt –, das immer noch begreiflich bleibt. Im Gegensatz zum Post-Strukturismus (z.B. Michel Foucault), für den die Wissensbildungen nur durch die Machtverhältnisse entstehen, entwickelte Baudrillard Theorien, in denen die übermäßige, fruchtlose Suche nach Gesamtwissen fast unvermeidlich zu einer Art Täuschung führt. In der Ansicht von Baudrillard kann das (menschliche) Subjekt versuchen, das (nicht-menschliche) Objekt zu verstehen, aber weil das Objekt nur nach dem verstanden werden kann, was es bedeutet (und weil der Prozess der Signifizierung sofort ein Netz anderer Zeichen beinhaltet, von denen es sich unterscheidet), so wird niemals die gewünschten Ergebnisse erzeugt. Das Subjekt ist eher verführt (im ursprünglichen lateinischen Sinn: Verführer, 'zu wegführen') durch das Objekt. Er argumentierte daher, dass in der abschließenden Analyse ein vollständiges Verständnis der Minutie des menschlichen Lebens unmöglich ist, und wenn die Menschen ins Denken verführt werden, sonst werden sie auf eine simulierte Version der Realität gezogen, oder, um einen seiner Neologismen, einen Zustand der Hyperrealität zu verwenden. " Dies ist nicht zu sagen, dass die Welt unwirklich wird, sondern dass die schnelleren und umfassenderen Gesellschaften beginnen, die Realität zusammen in ein angeblich kohärentes Bild zu bringen, je unsicherer und instabiler sie aussieht und die furchtvolleren Gesellschaften werden. Realität, in diesem Sinne, "dies out. " Demnach argumentierte Baudrillard, dass der Überschuss an Zeichen und Bedeutung in der globalen Gesellschaft des späten 20. Jahrhunderts (quite paradoxerweise) eine Abrüstung der Realität verursacht hatte. In dieser Welt werden weder liberale noch marxistische Utopien mehr geglaubt. Wir leben, argumentierte er, nicht in einem "globalen Dorf", um Marshall McLuhans Phrase zu verwenden, sondern in einer Welt, die immer leichter von sogar dem kleinsten Ereignis versteinert wird. Weil die Welt auf der Ebene des Austauschs von Zeichen und Gütern tätig ist, wird sie immer blinder für symbolische Handlungen wie zum Beispiel den Terrorismus. In Baudrillards Arbeit wird das symbolische Reich (das er durch die anthropologische Arbeit von Marcel Mauss und Georges Bataille eine Perspektive entwickelt) als ganz deutlich von der von Zeichen und Zeichen. Zeichen können wie Waren ausgetauscht werden; Symbole hingegen arbeiten ganz anders: sie werden ausgetauscht, wie Geschenke, manchmal gewaltsam als eine Form von Potlatch. Baudrillard, vor allem in seiner späteren Arbeit, sah die globale Gesellschaft wie ohne dieses symbolische Element, und daher symbolisch (wenn nicht militärisch) wehrlos gegen Handlungen wie die Rushdie Fatwa oder, in der Tat, die Terroranschläge vom 11. September gegen die Vereinigten Staaten und ihre militärische und wirtschaftliche Einrichtung. Das Objektwertsystem In seinen frühen Büchern wie The System of Objects, For a Critique of the Political Economy of the Sign und The Consumer Society liegt Baudrillards Hauptfokus auf dem Konsumismus und wie unterschiedliche Objekte auf unterschiedliche Weise verbraucht werden. Zu dieser Zeit war Baudrillards politische Sicht lose mit dem Marxismus (und dem Situationismus) verbunden, aber in diesen Büchern unterscheidet er sich von Karl Marx in einer signifikanten Weise. Für Baudrillard, wie für die Situationisten, war es Konsum und nicht die Produktion, die der Haupttreiber der kapitalistischen Gesellschaft war. Baudrillard kam zu diesem Schluss, indem er das Konzept des Gebrauchswerts von Marx kritisierte."Baudrillard dachte, dass sowohl Marx' als auch Adam Smiths wirtschaftlicher Gedanke die Idee von echten Bedürfnissen in Bezug auf echte Anwendungen zu einfach und zu einfach akzeptierten. Baudrillard argumentierte, Zeichnung von Georges Bataille, dass Bedürfnisse gebaut werden, anstatt angeboren. Er betonte, dass alle Einkäufe, weil sie immer etwas Soziales bedeuten, haben ihre fetischistische Seite. Objekte immer, Zeichnung von Roland Barthes, " etwas" über ihre Benutzer. Und das war für ihn der Grund, warum der Konsum wichtiger war und bleibt als die Produktion: Weil die "ideologische Genese der Bedürfnisse" der Produktion von Waren vorangeht, um diesen Bedürfnissen gerecht zu werden. Er schrieb, es gibt vier Möglichkeiten eines Objekts, das Wert erlangt. Die vier Wertschöpfungsprozesse sind: Der Funktionswert: der instrumentelle Zweck eines Objekts (Nutzungswert). Beispiel: Ein Stift schreibt; ein Kühlschrank kühlt. Der Tauschwert: der wirtschaftliche Wert eines Objekts. Beispiel: Ein Stift kann drei Stifte wert sein, während ein Kühlschrank kann das Gehalt wert sein, das durch drei Monate Arbeit verdient. Der symbolische Wert: der Wert eines Objekts, der von einem Subjekt in Bezug auf ein anderes Subjekt (d.h. zwischen einem Spender und Empfänger) zugewiesen wird. Beispiel: Ein Stift kann ein Schüler-Schüler-Schüler-Schüler-Geschenk oder ein Anfänger-Geschenk symbolisieren; oder ein Diamant kann ein Symbol der öffentlich erklärten ehelichen Liebe sein. Der Vorzeichenwert: ein Objektwert innerhalb eines Objektsystems. Beispiel: Ein bestimmter Stift kann zwar keinen zusätzlichen funktionellen Nutzen haben, jedoch das Prestige relativ zu einem anderen Stift bedeuten; ein Diamantring kann überhaupt keine Funktion haben, kann aber bestimmte soziale Werte wie Geschmack oder Klasse vorschlagen. Baudrillards frühere Bücher waren Versuche, zu argumentieren, dass die ersten beiden dieser Werte nicht einfach assoziiert sind, sondern durch das dritte und insbesondere das vierte gestört werden. Später lehnte Baudrillard den Marxismus total ab (der Spiegel der Produktion und des symbolischen Austauschs und des Todes). Aber der Fokus auf den Unterschied zwischen dem Zeichenwert (der sich auf den Warenaustausch bezieht) und dem symbolischen Wert (der sich auf den maussischen Geschenkaustausch bezieht) blieb bis zu seinem Tod in seiner Arbeit. In der Tat kam es zu einer immer wichtigeren Rolle, insbesondere in seinen Schriften über Weltereignisse. Simulacra und Simulation Als Baudrillard seine Arbeit in den 1980er Jahren entwickelte, zog er von der Wirtschaftstheorie zur Vermittlung und Massenkommunikation. Obwohl Baudrillard sein Interesse an Saussurean Semiotik und der Logik des symbolischen Austauschs (wie von der Anthropologin Marcel Mauss beeinflusst) wandte sich seine Aufmerksamkeit auf die Arbeit von Marshall McLuhan, um Ideen zu entwickeln, wie die Natur der sozialen Beziehungen durch die Formen der Kommunikation bestimmt wird, die eine Gesellschaft verwendet. Dabei ging Baudrillard über die formale Halbologie von Saussure und Roland Barthes hinaus, um die Implikationen einer historisch verstandenen Version der Strukturhalbologie zu berücksichtigen. Laut Kornelije Kvas, "Baudrillard lehnt das strukturelle Prinzip der Gleichwertigkeit verschiedener Formen der sprachlichen Organisation ab, das binäre Prinzip, das Oppositionen wie: true-false, real-unreal, center-periphery enthält. Er leugnet jede Möglichkeit einer (mimetischen) Vervielfältigung der Realität; die durch Sprache vermittelte Realität wird zu einem Zeichenspiel. In seinem theoretischen System alle Unterscheidungen zwischen dem realen und dem fiktiven, zwischen einer Kopie und dem Original, verschwinden". Simulation, Baudrillard behauptet, ist die aktuelle Phase des simulacrum: alles besteht aus Referenzen ohne Referenzen, eine Hyperrealität. Baudrillard argumentiert, dass dies Teil eines historischen Fortschritts ist. In der Renaissance befand sich das dominante Simulacrum in Form der Fälschung, wo Menschen oder Objekte für einen echten Referent stehen, der nicht existiert (z.B. Lizenz, Adel, Heiligkeit usw.). Mit der Industriellen Revolution wird das dominante Simulacrum zum Produkt, das auf einer endlosen Produktionslinie propagiert werden kann. In den aktuellen Zeiten ist das dominante Simulacrum das Modell, das durch seine Natur bereits für eine endlose Reproduzierbarkeit steht und selbst bereits reproduziert wird. Das Ende der Geschichte und Bedeutung In den 1980er und 1990er Jahren war eines der häufigsten Themen von Baudrillard historischer Natur, genauer gesagt, wie die heutigen Gesellschaften die Vorstellungen von Fortschritt und Moderne in ihren politischen Entscheidungen nutzen. Er argumentierte, ähnlich wie der politische Theoretiker Francis Fukuyama, dass die Geschichte mit der Verbreitung der Globalisierung beendet oder verschwand; aber, im Gegensatz zu Fukuyama, Baudrillard averredte, dass dieses Ende nicht als die Krönung des Fortschritts der Geschichte verstanden werden sollte, sondern als der Zusammenbruch der Idee des historischen Fortschritts. Für Baudrillard war das Ende des Kalten Krieges kein ideologischer Sieg, sondern es signalisierte das Verschwinden utopischer Visionen, die zwischen der politischen Rechten und der Linken geteilt wurden. Er gab weitere Beweise für seine Opposition gegen marxistische Visionen des globalen Kommunismus und liberale Visionen der globalen Zivilgesellschaft, Baudrillard erklärte, dass die Enden, auf die sie hofften, immer Illusionen gewesen seien; in der Tat, wie die Illusion des Endes argumentierte, dachte er, die Idee eines Endes selbst sei nichts anderes als ein falscher Traum: Das Ende der Geschichte ist, leider, auch das Ende der Stäube der Geschichte. Es gibt keine Stäubchen mehr für die Entsorgung von alten Ideologien, alten Regimen, alten Werten. Wo wollen wir den Marxismus werfen, der tatsächlich die Stäube der Geschichte erfunden hat? ( Doch es gibt hier etwas Gerechtigkeit, denn die Menschen, die sie erfunden haben, sind hereingefallen.) Fazit: Wenn es keine Stäube der Geschichte mehr gibt, ist dies, weil die Geschichte selbst eine Stäube geworden ist. Es ist seine eigene Staubbinde geworden, so wie der Planet selbst seine eigene Staubbinde wird. In einer Gesellschaft, die durch schnelllebige elektronische Kommunikation und globale Informationsnetze unterliegt und regiert wird, wurde der Zusammenbruch dieser Fassade immer, dachte er, unvermeidlich. Baudrillard schrieb, dass die Geschwindigkeitsgesellschaft die Linearität der Geschichte destabilisiert hatte: "Wir haben den Teilchenbeschleuniger, der die Referenzorbit der Dinge einmal und für alle zerschlagen hat. " In diesem Argument fand Baudrillard eine Affinität mit der postmodernen Philosophie von Jean-François Lyotard, der argumentierte, dass es im späten 20. Jahrhundert keinen Raum mehr für Metanarrative gab. "( Der Triumph eines kommenden Kommunismus, der ein solcher Metanarrativ ist.)Aber neben dem bloßen Lamentieren dieses Zusammenbruchs der Geschichte ging Baudrillard auch über Lyotard hinaus und versuchte zu analysieren, wie die Idee des positiven Fortschritts trotz der abnehmenden Gültigkeit des Begriffs angewandt wurde. Baudrillard argumentierte, dass, obwohl ein echter Glaube an einen universalen Endpunkt der Geschichte, in dem alle Konflikte ihre Entschließung finden würden, als überflüssig angesehen worden sei, die Universalität immer noch eine in der Weltpolitik als Ausrede für Handlungen genutzte Idee sei. Universalwerte, die nach ihm nicht mehr allgemein geglaubt wurden und noch rhetorisch eingesetzt werden, um sonst ungerechtfertigte Entscheidungen zu rechtfertigen. Die Mittel, die er schrieb, sind da, obwohl die Enden nicht mehr geglaubt werden, und werden verwendet, um die harten Realitäten der Gegenwart zu verbergen (oder, wie er es getan hätte, Unrealitäten). " In der Aufklärung wurde die Universalisierung als unbegrenztes Wachstum und Fortschritt angesehen. Heute hingegen wird die Universalisierung als Vorwärtsflucht zum Ausdruck gebracht. " Dies beinhaltet den Begriff der "Escape-Geschwindigkeit", wie in The Vital Illusion (2000,) umrissen, was wiederum zu dem postmodernen Verfall der Fluchtgeschwindigkeit führt, auf dem der postmoderne Geist und die kritische Ansicht nicht, durch Definition, jemals wirklich frei von der allumfassenden selbst-referentiellen Sphäre des Diskurses brechen können. Politische Kommentare Auf dem bosnischen Krieg reagierte Baudrillard schriftlich auf die Gleichgültigkeit des Westens zum bosnischen Krieg, meist in Aufsätzen in seiner Spalte für Libération. Insbesondere äußerte er seine Meinung über die Unwillen Europas, auf "Aggression und Völkermord in Bosnien" zu reagieren, in dem sich "Neues Europa" als Scham offenbarte. "Er kritisierte die westlichen Medien und Intellektuellen für ihre Passivität und kritisierte die Rolle der Zuschauer, indem er unwirksame, heuchlerische und selbsterhaltende Handlungen und die Öffentlichkeit für ihre Unfähigkeit, Simulacra von realen Weltereignissen zu unterscheiden, in denen realer Tod und Zerstörung in Bosnien unrealistisch schien. Er wurde in seinen Spalten entschlossen, die Täter, Serben, offen zu nennen und ihre Aktionen in Bosnien Aggression und Völkermord zu nennen. Auf dem provokativen 1991 erschienenen Buch des Persischen Golfkriegs Baudrillard, The Gulf War Did Not Take Place, hob sein öffentliches Profil als akademischer und politischer Kommentator auf. Er argumentierte, dass der erste Golfkrieg die Inverse der Clausewitzischen Formel war: nicht "die Fortsetzung der Politik auf andere Weise", sondern "die Fortsetzung der Abwesenheit von Politik auf andere Weise. " Demnach kämpfte Saddam Hussein nicht gegen die Koalition, sondern nutzte das Leben seiner Soldaten als eine Form von Opfern, um seine Macht zu bewahren. Die Koalition, die gegen das irakische Militär kämpfte, fiel täglich nur 10.000 Tonnen Bomben, als ob sie sich selbst beweisen würden, dass es einen Feind zum Kampf gab. So waren auch die westlichen Medienkomplizite, die den Krieg in Echtzeit vorstellten, indem sie Kriegsbilder recycelten, um den Begriff zu propagieren, dass die US-geführte Koalition und die irakische Regierung tatsächlich kämpften, aber das war nicht der Fall. Saddam Hussein nutzte seine militärische Kapazität nicht (die irakische Luftwaffe). Seine Macht wurde nicht geschwächt, was seine leichte Unterdrückung der 1991 internen Aufstände, die danach folgten, bezeugte. Insgesamt hatte sich wenig verändert. Saddam blieb unbesiegt, die Sieger waren nicht siegreich, und so gab es keinen Krieg, d.h. der Golfkrieg trat nicht auf. Das Buch war ursprünglich eine Reihe von Artikeln in der britischen Zeitung The Guardian und der französischen Zeitung Libération, veröffentlicht in drei Teilen: "The Gulf War Will Not Take Place", veröffentlicht während des amerikanischen militärischen und rhetorischen Aufbaus; "The Gulf War Is Not Take Place", veröffentlicht während der militärischen Aktion; und "The Gulf War Did Not Take Place" veröffentlicht später. Einige Kritiker beschuldigten Baudrillard des sofortigen Revisionismus; eine Verleugnung der physischen Handlung des Konflikts (die mit seiner Verleugnung der Realität im Allgemeinen verbunden war). Folglich wurde Baudrillard von faulem Amoralismus, zynischer Skepsis und Berkelischer subjektiver Idealismus beschuldigt. Sympathische Kommentatoren wie William Merrin, in seinem Buch Baudrillard und die Medien, haben argumentiert, dass Baudrillard mehr mit der technologischen und politischen Herrschaft des Westens und der Globalisierung seiner kommerziellen Interessen beschäftigt war, und was das für die gegenwärtige Kriegsmöglichkeit bedeutet. Merrin argumentierte, dass Baudrillard nicht leugnete, dass etwas geschehen sei, sondern lediglich die Frage, ob es tatsächlich Krieg oder eine bilaterale "Atrocity-Masquerading als Krieg" sei.Merrin betrachtete die Anschuldigungen der Amoralität als redundant und basierte auf einem Irrtum. In Baudrillards eigenen Worten: Saddam liquidiert die Kommunisten, Moskau flirtet noch mehr mit ihm; er gast die Kurden, es wird nicht gegen ihn gehalten; er eliminiert die religiösen Kader, der ganze Islam macht Frieden mit ihm.... Selbst... die 100.000 Toten werden nur die letzte Deko gewesen sein, die Saddam geopfert haben wird, das Blutgeld, das nach einer berechneten Äquivalenz bezahlt wird, um seine Macht zu bewahren. Schlimmer ist, dass diese Toten immer noch als Alibi für diejenigen dienen, die nicht umsonst aufgeregt sein wollen: zumindest diese Toten werden beweisen, dass dieser Krieg tatsächlich ein Krieg war und nicht beschämend und sinnlos. An den Terroranschlägen vom 11. September 2001Im Gegensatz zum Nicht-Ereignis des Golfkriegs charakterisiert Baudrillard in seinem Aufsatz "The Spirit of Terrorism" die Terroranschläge auf das World Trade Center in New York City als "absolute Veranstaltung". Sie als Reaktion auf die technologische und politische Expansion der kapitalistischen Globalisierung zu verstehen, anstatt als Krieg der religiösen oder zivilisationsbasierten Kriege, beschrieb er das absolute Ereignis und seine Folgen wie folgt: Dies ist kein Konflikt von Zivilisationen oder Religionen, und es reicht weit über den Islam und Amerika hinaus, auf denen Anstrengungen unternommen werden, um den Konflikt zu fokussieren, um die Täuschung einer sichtbaren Konfrontation und einer auf Gewalt basierenden Lösung zu schaffen. In der Tat gibt es hier einen fundamentalen Antagonismus, aber einer, der an den Spektren Amerikas (das ist vielleicht das Epizentrum, aber in keiner Weise die einzige Ausführungsform, die Globalisierung) und den Spektren des Islam (die auch nicht die Verkörperung des Terrorismus ist) erinnert, um eine triumphale Globalisierung zu überwinden, die gegen sich selbst kämpft. Nach seiner Gesellschaftstheorie stellte Baudrillard die Angriffe als symbolische Reaktion auf den unerschütterlichen Aufstieg einer Welt dar, die auf dem Rohstoffaustausch basiert. Diese Haltung wurde auf zwei Zählungen kritisiert. Richard Wolin (in der Verführung von Unreason) beschuldigte Baudrillard und Slavoj Žižek zwangsweise, aber die Terroranschläge feierten, behauptete im Wesentlichen, dass die Vereinigten Staaten das erhielten, was sie verdienten. Žižek widersprach jedoch der Anschuldigung an Wolins Analyse als eine Form des intellektuellen Barbareismus in der Zeitschrift Critical Inquiry und sagte, dass Wolin den Unterschied zwischen Phantasie über ein Ereignis nicht gesehen habe und feststellte, dass man dieses Ereignis verdient. Merrin (in Baudrillard und den Medien) argumentierte, dass Baudrillards Position den Terroristen eine Art moralische Überlegenheit bietet. In der Zeitschrift Wirtschaft und Gesellschaft bemerkte Merrin weiter, dass Baudrillard die symbolischen Facetten der Gesellschaft unfaire Privileg über semiotische Bedenken gibt. Zweitens befragten die Autoren, ob die Angriffe unvermeidbar waren. Bruno Latour, in Critical Inquiry, argumentierte, dass Baudrillard glaubte, dass ihre Zerstörung von der Gesellschaft, die sie schuf, gezwungen wurde, zu dem Gedanken, dass die Türme "von ihrem eigenen Gewicht nach unten geschlagen. " In Latours Ansicht war dies, weil Baudrillard nur von der Gesellschaft in Bezug auf einen symbolischen und semiotischen Dualismus konzipierte. Die Agony of Power Im Jahr 2005 schrieb Baudrillard drei kurze Stücke und gab ein kurzes Magazin-Interview, alle behandeln ähnliche Ideen; nach seinem Tod im Jahr 2007 wurden die vier Stücke gesammelt und posthum als The Agony of Power veröffentlicht, eine Polemik gegen die Macht selbst. Das erste Stück "Von Domination to Hegemony" kontrastiert seine beiden Themen, Machtmodi; Herrschaft steht für historische, traditionelle Machtverhältnisse, während Hegemonie steht für moderne, anspruchsvollere Machtverhältnisse wie von Staaten und Unternehmen realisiert. Baudrillard dekriminierte den Zynismus, mit dem zeitgenössische Unternehmen ihre Geschäftsmodelle offen erklären. Zum Beispiel zitierte er den französischen Fernsehsender TF1 Executive Patrick Le Lay, der erklärte, dass sein Geschäft "zu helfen Coca-Cola verkaufen seine Produkte. " Baudrillard beklagte, dass eine solche Ehrlichkeit die Linke ihrer traditionellen Rolle der kriminellen Regierungen und Unternehmen vorenthalten und damit ausgeraubt habe: "In der Tat nimmt Le Lay die einzige Kraft weg, die wir verlassen hatten. Er stiehlt unsere Verkündigung. " So erklärte Baudrillard, dass "die Macht selbst abgeschafft werden muss – und nicht nur in der Verweigerung, dominiert zu werden... aber auch, ebenso gewaltsam, in der Weigerung zu dominieren. " Die letztgenannten Stücke enthielten weitere Analyse der Terroranschläge vom 11. September, wobei die Metapher der Native American Potlatch sowohl amerikanische als auch muslimische Gesellschaften, insbesondere der amerikanische Staat gegen die Hijacker, beschreibten. Im Kontext der Stücke bezeichnete Potlatch nicht den begabten Aspekt des Rituals, sondern seinen vermögenszerstörenden Aspekt: "Die Töpfung der Terroristen gegen den Westen ist ihr eigener Tod. Unsere Potlatch ist Unwohlsein, Ungeheuerlichkeit, Obszenität, Degradation und Abstoßung." Diese Kritik am Westen trug Notizen von Baudrillards Simulacrum, dem obigen Zynismus der Wirtschaft und dem Kontrast zwischen muslimischen und westlichen Gesellschaften: Wir [der Westen] werfen diese Gleichgültigkeit und Abstoßung auf andere wie eine Herausforderung: die Herausforderung, sich im Gegenzug zu verunreinigen, ihre Werte zu leugnen, nackt zu streifen, zuzugeben, zuzugeben – auf einen Nihilismus zu reagieren, der unserem eigenen entspricht. Empfang Einer der Herausgeber von Baudrillard, Mark Poster, war unter einer Reihe von Akademikern, die für seine zeitgenössische Relevanz argumentierten; er bemerkte: Baudrillards Schrift bis Mitte der 1980er Jahre ist für mehrere Kritiken offen. Er definiert nicht Schlüsselbegriffe, wie den Code; sein Schreibstil ist hyperbolisch und deklarativ, oft fehlt es an einer anhaltenden, systematischen Analyse, wenn es angemessen ist; er vereinigt seine Erkenntnisse, weigert sich, seine Ansprüche zu qualifizieren oder zu begrenzen. Er schreibt über besondere Erfahrungen, Fernsehbilder, als ob nichts anderes in der Gesellschaft in Frage gestellt würde, indem er von dieser begrenzten Basis einen blutigen Blick auf die Welt extrapoliert. Er ignoriert widersprüchliche Beweise wie die vielen Vorteile der neuen Medien Poster versuchte auch, das Äußerste von Baudrillards Kritikern zu widerlegen, wie Alan Sokal und Christopher Norris, die ihn als Purveyor einer Form des realitätsabhängigen Irrationalismus sehen: Baudrillard misst nicht das triviale Problem, dass der Grund in einigen Handlungen funktionsfähig bleibt, dass, wenn ich zum nächsten Block ankommen möchte, zum Beispiel, ein Newtonian-Universum (gemeinsamer Sinn) einen Handlungsverlauf (um gerade für X Meter zu gehen,) die Aktion ausführen kann und schließlich mein Ziel erfüllen, indem es an dem betreffenden Punkt ankommt. Zweifellos ist, dass diese Art von Denken eine historisch fundierte Kenntnis der Gegenwart im Allgemeinen ermöglicht. Nach Baudrillard ist es nicht. Die gleichzeitige Verbreitung des hyperrealen durch die Medien und der Zusammenbruch der liberalen und marxistischen Politik als die Meistergeschichten beraubt das rationale Subjekt seines privilegierten Zugangs zur Wahrheit. In einem wichtigen Sinne sind Menschen nicht mehr Bürger, die ihre Bürgerrechte maximieren wollen, noch Proletarier, die den Beginn des Kommunismus antizipieren. Sie sind eher Verbraucher, und damit die Beute von Objekten wie durch den Code definiert. Nur eines der beiden großen Konfrontationsbücher zu Baudrillards Gedanken – Christopher Norriss unkritische Theorie: Postmoderne, Intellectuals und der Golfkrieg – lehnen seine Medientheorie und Position auf "die reale" aus der Hand ab. Der andere – Douglas Kellners Jean Baudrillard: Vom Marxismus bis zur Postmoderne und darüber hinaus betrachtet man eher die Beziehung von Baudrillard zur Postmoderne (ein Konzept, mit dem Baudrillard fortgeführt hat, wenn uneasy und selten explizit, Beziehung) und einen marxistischen Gegenspieler darzustellen. In Bezug auf den früheren veröffentlichte William Merrin (auf Englisch) mehr als eine Kündigung von Norris' Position. Letzterer Baudrillard selbst zeichnete sich als reduktiv aus. In der Volkskultur Native American (Anishinaabe) Schriftsteller Gerald Vizenor, der Baudrillards Simulationskonzepte in seiner kritischen Arbeit umfassend genutzt hat. Die Wachowskis sagte, Baudrillard beeinflusste die Matrix (1999,) und Neo versteckt Geld und Festplatten mit Informationen in Simulacra und Simulation. Ein Kritiker fragte sich, ob Baudrillard, der den Film nicht umarmt hatte, "denk daran, einen Bildschirmkredit zu verklagen", aber Baudrillard selbst lehnte jede Verbindung zu The Matrix ab und nannte es bestenfalls ein falsches Lesen seiner Ideen. Einige Kritiker haben festgestellt, dass Charlie Kaufmans Film Synecdoche, New York scheint inspiriert von Baudrillards Simulacra und Simulation. Bibliographie Bücher (Englische Übersetzungen) Artikel und Aufsätze 1996. "No Pity for Sarajevo; The West's Serbianization; When the West Stands In for the Dead."Pp 79–89 in This Time We Knew: Western Responses to Genocide in Bosnia. NYU Press. JSTOR j.ctt9qfngn.7.2001."Der Geist des Terrorismus."Telos 121(Fall):134–42. 2005."Göttliches Europa."Telos 131(Sommer):188–90. 2006."Die Pyren des Herbstes." Neue linke Bewertung 2(37.) Interviews Jocks, Heinz-Norbert: Die Fotografie und die Dinge. Ein Gespräch mit Jean-Baudrillard. In: Kunstforum International,. No: 172, Das Ende der Fotografie. Herausgeber: Heinz-Norbert Jocks, 2004, S. 70–83.Smith, Richard G,. David B. Clarke, eds. 2015. Jean Baudrillard: Von Hyperrealität zum Verschwinden: Ungesammelte Interviews. Edinburgh, UK: Edinburgh University Press.ISBN 978-0-7486-9429-7.Smith, Richard G,. David B. Clarke, eds. 2017. Jean Baudrillard: Das Verschwinden der Kultur: Ungesammelte Interviews. Edinburgh, UK: Edinburgh University Press. ISBN 978-1-4744-1778-5. Audio CDs 1997.Die Illusion des Endes – Das Ende der Illusion [58 Minuten + Booklet,] Jean Baudrillard & Boris Groys.Cologne: supposé.ISBN 3-932513-01-0 2006.Die Macht der Verführung, [55 Minuten]. Köln: supposé.ISBN 978-3-932513-67-1. Siehe auch Hyperreality References Externe Links Jean Baudrillard Biography. Archiviert vom Original am 20. Dezember 2009. Fakultätsseite an der European Graduate School (Biographie, Bibliographie, Fotos und Videos). Kellner, Douglas. "Jean Baudrillard." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Jean Baudrillard, Fatal Strategies (mit Einführung von Dominic Pettman) Jean Baudrillard (1981; übersetzt 1994 von Sheila Glaser), Simulacra und Simulation, archiviert vom Original am 21. Mai 2013. Baudrillard; Cultura, Simulacro y régimen de mortandad en el Sistema de los Objetos | EIKASIA PDF (auf Spanisch)Adolfo Vásquez Rocca "Die Welt von Jean Baudrillard". Robertexto.com. Erschienen am 17. August 2013. International Journal of Baudrillard Studies. Abgerufen 9 März Cool Erinnerungen, Verein Baudrillards Freunde