Hepatitis A ist eine Infektionskrankheit der von Hepatovirus A (HAV) verursachten Leber; sie ist eine Art viraler Hepatitis. Viele Fälle haben nur wenige oder gar keine Symptome, vor allem bei jungen Menschen. Die Zeit zwischen Infektion und Symptomen, in denen sie sich entwickeln, beträgt 2 bis 6 Wochen. Wenn Symptome auftreten, dauerten sie in der Regel 8 Wochen und können Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Gelbsucht, Fieber und Bauchschmerzen umfassen. Rund 10–15% der Menschen erleben in den 6 Monaten nach der ersten Infektion erneut Symptome. Leberversagen können selten auftreten, was in den älteren Menschen häufiger ist. Es wird in der Regel durch Lebensmittel oder Trinkwasser verunreinigt, das mit infizierten Fällen verseucht ist. Untergebackene oder rohe Muscheln sind relativ gemeinsame Quellen. Es kann auch durch enge Kontakte mit einer ansteckenden Person verbreitet werden. Kinder haben häufig keine Symptome, wenn sie infiziert sind, sie können aber noch andere Infektionskrankheiten verletzen. Nach einer einzigen Infektion ist eine Person für den Rest ihres Lebens immun. Diagnose erfordert Bluttests, da die Symptome denen einer Reihe anderer Krankheiten ähnlich sind. Es ist eines von fünf bekannten Hepatitis-Viren: A, B, C, D undE. Hepatitis A-Impfstoff ist für die Prävention wirksam. Manche Länder empfehlen es routinemäßig für Kinder und Personen mit höherem Risiko, die zuvor nicht geimpft wurden. Man scheint für das Leben wirksam zu sein. Andere vorbeugende Maßnahmen umfassen das Waschen und das richtige Kochen. Keine spezifische Behandlung ist verfügbar, mit Restmitteln und Medikamenten für Übelkeit oder Durchfall. Infektionen lösen normalerweise vollständig und ohne anhaltende Lebererkrankungen. Behandlung eines akuten Leberversagens, wenn es geschieht, ist mit Lebertransplantation. Jährlich kommen rund 1,4 Millionen symptomatische Fälle und etwa 114 Millionen Infektionen (symptomatic und asymptomatic). Es ist in Regionen der Welt mit einer schlechten Sanitärversorgung und nicht ausreichend sicheren Wasser üblich. In der Entwicklungsländer sind etwa 90 % der Kinder im Alter von 10 Jahren infiziert, so dass sie von der Erwachsenenbildung immun sind. Es kommt oft in Ausbrüchen in mäßig entwickelten Ländern vor, in denen Kinder nicht ausgesetzt sind, wenn Jugendliche und Impfungen nicht weit verbreitet sind. Acute Hepatitis A führte 2015 zu 11,200 Todesfällen. Weltische Hepatitis Tag findet jedes Jahr im Juli 28 statt, um die virale Hepatitis zu sensibilisieren. Zeichen und Symptome Frühsymptome von Hepatovirus A-Infektion können für Grippe irrtümlich sein, aber manche leiden, insbesondere Kinder, zeigen überhaupt keine Symptome. Symptome erscheinen in der Regel 2 bis 6 Wochen (der Inkubationszeit) nach der ersten Infektion. Rund 90 % der Kinder haben keine Symptome. Die Zeit zwischen Infektion und Symptomen, in denen sie entwickelt werden, beträgt 2 bis 6 Wochen, mit einem Durchschnitt von 28 Tagen. Das Risiko einer symptomatischen Infektion ist unmittelbar mit dem Alter verbunden, mit mehr als 80 % der Erwachsenen, die Symptome aufweisen, die mit akuter viraler Hepatitis und der Mehrheit der Kinder mit asymptomatischen oder unerkannten Infektionen vereinbar sind. Symptome, die in der Regel weniger als 2 Monate dauern, obwohl einige Menschen seit 6 Monaten krank sein können: Fatigue Fever Nausea Appetiteverlust Jaundice, eine Gelbfärbung der Haut oder der weißen Augen aufgrund von Hyperbilirubinämie Bile wird aus dem Blutstrom entfernt und im Urin excreiert, wodurch eine dunkle Amber Diarr Dihea Licht oder Tonfarben (achdien)Abdominale Beschwerden, rote Zellen aplasia, Pankreatitis und allgemeine Lymphade möglich sind. Nierenversagen und Pericarditis sind sehr selten. Wenn sie auftreten, zeigen sie einen akuten Start und verschwinden bei der Lösung der Krankheit. Virologie Taxonomy Hepatovirus A ist eine Virusart in der Reihenfolge Picornavirales, Familie Picornaviridae, Art Hepatovirus. Menschen und andere Wirbeltiere dienen als natürliche Gastgeber. neun Mitglieder von Hepatovirus sind anerkannt. Diese Arten infiziert Fledermaus, Nagetiere, Hecken und Schnecken. Phylogenetische Analyse deutet auf eine Nagetierursache für Hepatitis A hin. Ein Mitglied Virus von Hepatovirus B (Phopivirus) wurde von einem Siegel isoliert. Dieses Virus teilte vor rund 1800 Jahren mit Hepatovirus A. Marmota healayana hepatovirus - wurde vom Waldchuck Marmota healayana isoliert. Dieses Virus scheint vor rund 1000 Jahren ein gemeinsamer Ausstor mit den Primat-Infektionsarten zu haben. Genotypen Ein Serotyp und sieben verschiedene genetische Gruppen (vier menschliche und drei simulierte) wurden beschrieben. Die menschlichen Genotypen sind I–III. Sechs Subtypen wurden beschrieben (IA, IB, IIA, IIB, IIIA, IIIB). Die simulierten Genotypen sind IV-VI. Genotyp VII, die von einem Menschen isoliert sind, wurde ebenfalls beschrieben. Genotyp III wurde von Menschen und Eutropen isoliert. Die meisten menschlichen Isolaten sind genotyp I. Von der Art I is is is a subtype IA Account for the mehrheitlich. Schätzungen zufolge wird die Mutationsrate im Genom auf 1,73–9.76 × 10-4 Nukleotide-Substitutionen pro Jahr geschätzt. Die menschlichen Belastungen scheinen vor etwa 3600 Jahren vom simulierten Simian abgeschieden zu haben. Das durchschnittliche Alter der Gennotypen III und IIIA-Stämme wurde auf 592 bzw. 202 Jahre geschätzt. Struktur Hepatovirus A ist ein Picornavirus; es ist nicht zu verlagern und enthält einen positiven, einheitlichen Bereich der RNA in einer Eiweißhülle. Nur ein Serotyp des Virus wurde gefunden, aber es gibt mehrere Genotypen. Kodon-Einsatz innerhalb des Genoms wird unvoreingenommen und ungewöhnlich von seinem Gastgeber getrennt. Es verfügt auch über eine schlechte interne Ribosom-Einführungsstelle. In der Region, in der Kodizes für die HAV-Obergrenzesid, hochkonservierte Cluster seltener Kabeljauons die Antigenität beschränken. Nachbildungszyklus Vertebrates wie Menschen dienen als natürliche Gastgeber. Übertragungswege sind fecal-oral und Blut. Nach Überlastung tritt HAV durch das Epitheum des oropharynx oder Darm in den Blutkreislauf ein. Das Blut führt das Virus zu seinem Ziel, der Leber, wo es sich innerhalb von Hepatocytes und Kupffer-Zellen (Eigen Makrophages) erstreckt. ViralReplikation ist zytoplasmic. Ein Eintrag in die Hostzelle wird durch das Anbringen des Virus an die Host-Rezeptoren erreicht, die Endocytose betreiben. Nachbildung folgt dem positiven RNA-Virus-Replikationsmodell. Übersetzung erfolgt durch virale Einleitung. Das Virus führt die Ausgangszelle durch die Lähmung und die viroporins. Virionen werden in die Galle und im Stuhl freigelassen. HAV wird in einer Vielzahl von etwa 11 Tagen vor dem Auftreten von Symptomen oder Anti-HAV-IgM-Antikörpern im Blut exkriert. Die Inkubationsfrist beträgt 15–50 Tage und die Gefahr des Todes in infizierten Personen ist weniger als 0,5%. Innerhalb der Leber hepatocytes wird das RNA-Genom aus der Proteinschicht freigesetzt und von den eigenen Ribosomen der Zelle übersetzt. Anders als andere Picornaviren erfordert dieses Virus einen intakten eukaryotischen Anlauffaktor 4G (eIF4G) für die Einleitung der Übersetzung. Das Erfordernis dieses Faktors führt dazu, dass die Aufnahmeproteinsynthese im Gegensatz zu anderen Picornaviren unfähig ist. Das Virus muss dann ineffizient für die zellulären Übersetzungsmaschinen konkurrieren, die sein schwaches Wachstum in der Zellkultur erklären können. Vor allem aus diesem Grund hat das Virus strategisch eine natürlich sehr deoptimierte Kodon-Nutzung in Bezug auf die des zellulären Gastgebers angenommen. Konkret, wie diese Strategie funktioniert, ist noch nicht klar. Keine erkennbare viralvermittelte Zytototoxizität ist vor allem aufgrund der eigenen Anforderung des Virus für einen intakten eIF4G, und die Leberkursologie ist wahrscheinlich immunvermittelt. Übertragung Das Virus verteilt sich auf die fekal-orale Route und Infektionen treten oft unter Bedingungen der schlechten Sanitärversorgung und der Überkrustung auf. Hepatitis A kann von der Elternroute übertragen werden, aber sehr selten durch Blut und Blutprodukte. Lebensmittelbedingte Ausbrüche sind üblich, und die Überlastung von Muscheln, die in verseuchtem Wasser angebaut werden, ist mit einem hohen Infektionsrisiko verbunden. Etwa 40 % aller akuten viralen Hepatitis werden durch HAV verursacht. infizierte Personen sind vor Auftreten von Symptomen infektiös, etwa 10 Tage nach einer Infektion. Das Virus ist gegen Waschmittel, Säure (pH 1,) Lösungsmittel (z.B. Ether, Chloroform), Trocknen und Temperaturen bis zu 60 °C resistent. Es kann für Monate in frischem und Salzwasser überleben. Common (z.B. Wasser, Restaurant) Ausbrüche sind typisch. Infektion ist in den Entwicklungsländern üblich und erreicht eine 100%ige Inzidenz, aber nach einer Infektion, lebenslange Immunitätsergebnisse. HAV kann durch Chlorbehandlung (Trinkwasser), Formalin (0,35,% 37 °C, 72 Stunden), Peracetische Säure (2,% 4 Stunden), Beta-propiolactone (0,25 % 1 Stunde) und UV-Strahlung (2 μW/cm2/min) inaktiviert werden. HAV kann auch den sexuellen Kontakt speziell zu oroanalen sexuellen Handlungen verbreiten. In Entwicklungsländern und in Regionen mit schlechten Hygienenormen sind die Infektionsraten mit diesem Virus hoch und die Krankheit wird in der Regel in der frühen Kindheit vertragen. Da die Einkommen steigen und der Zugang zu sauberem Wasser erhöht, sinkt die Inzidenz von HAV. In den Industrieländern wird die Infektion vor allem durch empfindliche junge Erwachsene, von denen die meisten während der Reise nach Ländern mit hoher Krankheit oder durch Kontakt mit Infektionspersonen mit dem Virus infiziert sind, vertragen. Menschen sind das einzige natürliche Reservoir des Virus. Keine bekannten Insekten oder andere Tiervektoren können das Virus übertragen. Kein chronischer HAV-Staat wurde gemeldet. Diagnose HAV wird zwar in den Fängen bis zum Ende der Inkubationszeit excreiert, doch wird eine spezifische Diagnose durch die Erkennung spezifischer IgM-Antikörper im Blut vorgenommen. IgM-Antikörper ist nur im Blut nach einer akuten Hepatitis A-Infektion vorhanden. Es ist von 1 bis 2 Wochen nach der ersten Infektion zu erkennen und hält bis zu 14 Wochen. Das Vorhandensein von IgG-Antikörpern im Blut bedeutet, dass die akute Phase der Erkrankung beendet ist und die Person gegen eine weitere Infektion immun ist. IgG-Antikörper gegen HAV werden auch im Blut nach Impfung festgestellt, und Tests zur Immunität des Virus basieren auf der Erkennung dieser Antikörper. In der akuten Phase der Infektion ist die Leberenzymalanintransferase (ALT) im Blut viel höher als normal. Das Enzym stammt aus den durch das Virus beschädigten Leberzellen. Hepatovirus A ist im Blut (virämie) und der Fütterung infizierter Menschen bis zu 2 Wochen vor der Entwicklung klinischer Erkrankungen anwesend. Prävention von Hepatitis Eine kann durch Impfung, gute Hygiene und Sanitärversorgung verhindert werden. Impfung Die beiden Arten von Impfstoffen enthalten entweder inaktiviertes Hepatovirus A oder ein lebendes, aber hochentwickeltes Virus. Beide bieten eine aktive Immunität gegen eine künftige Infektion. Der Impfstoff schützt mehr als 95 % der Fälle länger als 25 Jahre gegen HAV. In den Vereinigten Staaten wurde der Impfstoff, der von Maurice Hilleman und seinem Team entwickelt wurde, 1995 genehmigt, und der Impfstoff wurde erstmals 1996 für Kinder in Hochrisikogebieten verwendet und 1999 auf Gebiete mit erhöhtem Infektionsgrad verteilt. Der Impfstoff wird durch Injektion bereitgestellt. Eine erste Dosis bietet Schutz für ein Jahr, das 2–4 Wochen nach der Impfung beginnt; die zweite Boosterdosis, die sechs bis zwölf Monate später beträgt, bietet Schutz für über 20 Jahre. 1992 wurde der Impfstoff eingeführt und ursprünglich für Personen mit hohem Risiko empfohlen. Inzwischen haben Bahrain und Israel die Abschaffungsprogramme eingeleitet. Australien, China, Belarus, Italien, Spanien und die Vereinigten Staaten haben ähnliche Programme gestartet. Hepatitis A, wo weit verbreitete Impfungen durchgeführt wurden, ist dramatisch gesunken. In China und den Vereinigten Staaten ist die Zahl der Hepatitis A seit 1990 um 90 % gesunken. In den Vereinigten Staaten wird die Impfung von Kindern im Alter von 1 und 2 Jahren empfohlen; die Hepatitis A-Impfung wird in jenen jüngeren als 12 Monaten nicht empfohlen. Man wird auch in denjenigen empfohlen, die zuvor nicht immunisiert worden sind und die aufgrund der Reise ausgesetzt sind oder wahrscheinlich ausgesetzt sind. Der CDC empfiehlt Impfungen gegen Infektionen von Männern, die mit Männern sex haben. Behandlung Keine spezifische Behandlung für Hepatitis A ist bekannt. Wiedereinziehung von Symptomen nach einer Infektion kann mehrere Wochen oder Monate dauern. Therapie zielt darauf ab, Komfort und angemessene Ernährungssalden zu erhalten, einschließlich Ersatz von Flüssigkeiten, die aus Erbrechen und Durchfall verloren gehen. Prognose In den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1991 wurde die Mortalitätsrate für Hepatitis A auf 0,05 % für die Gesamtbevölkerung geschätzt, reichte aber bis zu 1,8 -2,1 % für diejenigen im Alter von 50 Jahren und über die mit icterischer Hepatitis gekliniken wurden. Das Risiko des Todes durch akute Leberversagen nach HAV-Infektion steigt mit dem Alter und wenn die Person die chronische Lebererkrankung zugrunde hat. Kinder, die mit Hepatitis infiziert sind In der Regel gibt es eine mildere Form der Krankheit, in der Regel 1–3 Wochen, während Erwachsene tendenziell eine weitaus schwerere Form der Krankheit erleben. Epidemiologie global gesehen werden symptomatische HAV-Infektionen in rund 1,4 Millionen Menschen pro Jahr erwartet. Rund 114 Millionen Infektionen (alsymptomatic and Symptomatic) traten im Jahr 2015 zusammen. Acute Hepatitis A führte 2015 zu 11,200 Todesfällen. Entwicklungsländer haben niedrige Verbreitungsniveaus von Hepatovirus A, während die Entwicklungsländer über einen höheren Kreislauf verfügen. Die meisten Jugendlichen und Erwachsene in Entwicklungsländern hatten bereits die Krankheit, so sind sie immun. Erwachsene in Mid-Level-Ländern können mit dem Risiko von Krankheiten gefahrlos sein. Länder Mehr als 30.000 Fälle von Hepatitis A wurden 1997 an den CDC in den USA gemeldet, aber die Zahl ist seit weniger als 2000 gemeldeten Fällen jährlich gesunken. Die weit verbreitetste Hepatitis A-Ausbruch in den Vereinigten Staaten kam 2018 im Bundesstaat Kentucky. Der Ausbruch wird voraussichtlich im November 2017 beginnen. Juli 2018 hatten 48 % der Staatsbezirke mindestens einen Fall von Hepatitis A gemeldet, und die Gesamtzahl der vermuteten Fälle betrug 969 mit sechs Todesfällen (482 Fälle in Barry). Juli 2019 hatte der Ausbruch 5.000 Fälle und 60 Todesfälle erreicht, aber nur wenige neue Fälle pro Monat verlangsamt. Ein weiterer weit verbreiteter Ausbruch in den Vereinigten Staaten, der amerikanische Hepatitis-Ausbruch 2003, war Ende 2003 bei mindestens 640 Personen (Kompetenz vier) im Nordosten und im Südwesten von Pennsylvania betroffen. Der Ausbruch wurde in einem Restaurant in Monaca, Pennsylvania auf haltigem grünen Kuchen geschuldet. 1988 wurden mehr als 300.000 Menschen in Shanghai, China, nach Essensklams (Anadara subcrenata) von einem verseuchten Fluss infiziert. Juni 2013 waren gefrorene Beeren, die von US-Einzelhändler Costco verkauft und von rund 240.000 Menschen gekauft wurden, Gegenstand eines Rückrufs, nachdem mindestens 158 Menschen mit HAV infiziert waren, 69 davon wurden in Krankenhäusern. Im April 2016 waren gefrorene Beeren, die von Costco verkauft wurden, erneut Gegenstand eines Rückrufs, nachdem mindestens 13 Menschen in Kanada mit HAV infiziert waren, von denen drei in Krankenhäusern waren. In Australien im Februar 2015 wurde ein Rückruf von gefrorenen Beeren ausgestellt, nachdem mindestens 19 Personen die Krankheit nach dem Verzehr des Produkts vertragen. 2017 berichteten Kalifornien (vor allem um San Diego), Arizona und die USA über Ausbrüche der Hepatitis A, die zu über 800 Kliniken und 40 Todesfällen geführt haben. Siehe auch 2019 Vereinigte Staaten Hepatitis A-Ausgangsreferenzen = Außenbeziehungen