International Business Machines Corporation (IBM) ist ein amerikanisches multinationales Technologieunternehmen mit Sitz in Armonk, New York, mit Betrieben in über 171 Ländern. Das Unternehmen begann 1911, gegründet in Endicott, New York von der Vertrauensmann Charles Ranlett Flint, als die Computing-Tabulatoring-Recording Company (CTR) und wurde 1924 umbenannt "International Business Machines". IBM ist in New York integriert. IBM produziert und vertreibt Computerhardware, Middleware und Software und bietet Hosting- und Beratungsdienste in Bereichen von Mainframe-Computern bis zur Nanotechnologie. IBM ist auch eine große Forschungsorganisation, die den Rekord für die meisten US-Patente hält, die von einem Unternehmen (Stand 2020) für 28 aufeinander folgende Jahre erzeugt werden. Zu den Erfindungen von IBM gehören die automatisierte Tellermaschine (ATM), die Diskette, die Festplatte, die Magnetstreifenkarte, die relationale Datenbank, die SQL Programmiersprache, der UPC-Barcode und der dynamische Zufallszugriffsspeicher (DRAM). Der IBM-Mainframe, der vom System/360 exemplifiziert wurde, war in den 1960er und 1970er Jahren die dominante Rechenplattform. IBM hat die Geschäftsaktivitäten kontinuierlich verschoben, um sich auf höherwertige, profitablere Märkte zu konzentrieren. Dazu gehören der Druckerhersteller Lexmark 1991 und der Verkauf von Personal Computer (ThinkPad/ThinkCentre) und x86-basierte Server-Unternehmen nach Lenovo (2005 bzw. 2014) und der Erwerb von Unternehmen wie PwC Consulting (2002,) SPSS (2009,) The Weather Company (2016,) und Red Hat (2019). Im Jahr 2015 kündigte IBM an, dass es fabless gehen würde, weiterhin Halbleiter zu entwerfen, aber die Produktion auf GlobalFoundries zu entladen, und im Jahr 2020 kündigte das Unternehmen die Spin-off der Managed Infrastructure Services Unit seiner Global Technology Services Division, mit erwarteter Fertigstellung bis Ende 2021. Spitzname Big Blue, IBM ist einer von 30 Unternehmen im Dow Jones Industrial Average und einer der weltweit größten Arbeitgeber mit über 345.000 Mitarbeitern ab 2020. Mindestens 70% der IBM-Mitarbeiter sind außerhalb der USA angesiedelt, und das Land mit der größten Anzahl von IBM-Mitarbeitern ist Indien. IBM-Mitarbeiter wurden mit fünf Nobelpreisen, sechs Turing Awards, zehn National Medals of Technology (USA) und fünf National Medals of Science (USA) ausgezeichnet. Die Geschichte IBM wurde 1911 in Endicott, New York, als Computing-Tabulatoring-Recording Company (CTR) gegründet und 1924 "International Business Machines" umbenannt. IBM ist in New York integriert und hat in über 170 Ländern Operationen. In den 1880er Jahren entstanden Technologien, die letztendlich den Kern von International Business Machines (IBM) bilden würden. Julius E. Pitrap patentierte die Rechenskala im Jahre 1885; Alexander Dey erfand den Dia-Recorder (1888;) Herman Hollerith (1860–1929) patentierte die elektrische Tabuliermaschine; und Willard Bundy erfand eine Zeituhr, um die Ein- und Ausreisezeit eines Arbeiters auf einem Papierband im Jahre 1889 aufzunehmen. Am 16. Juni 1911 wurden ihre vier Unternehmen von Charles Ranlett Flint, einem fünften Unternehmen, der Computing-Tabulatoring-Recording Company (CTR) mit Sitz in Endicott, New York, in New York, amalgamiert. Die fünf Unternehmen hatten 1.300 Mitarbeiter und Büros in Endicott und Binghamton, New York; Dayton, Ohio; Detroit, Michigan; Washington, D.C. und Toronto. Sie fertigten Maschinen zum Verkauf und Leasing, von kommerziellen Waagen und industriellen Zeitschreibern, Fleisch- und Käsescheiben, Tabulatoren und Stanzkarten. Thomas J. Watson, Sr., von der National Cash Register Company von John Henry Patterson, aufgerufen Flint und, 1914, wurde eine Position bei CTR angeboten. Watson trat als General Manager der STRG bei, dann, 11 Monate später, wurde Präsident, wenn Gerichtsfälle in Bezug auf seine Zeit in der NCR behoben wurden. Nachdem er Pattersons wegweisende Geschäftspraktiken gelernt hatte, setzte Watson den Stempel der NCR auf die Unternehmen der STRG. Er implementierte Verkaufskonventionen, "generierte Verkaufsanreize, einen Fokus auf Kundendienst, eine Beharrlichkeit auf gut gepflegten, dunkelgeeigneten Verkäufern und hatte einen evangelischen Vorzug für die Stilllegung von Unternehmenshochmut und Loyalität in jedem Arbeiter". Sein Lieblingsslogan, THINK, wurde ein Mantra für die Mitarbeiter jedes Unternehmens. Während Watsons ersten vier Jahren erreichte der Umsatz 9 Millionen $ (134 Millionen heute) und die Geschäftstätigkeit des Unternehmens stieg nach Europa, Südamerika, Asien und Australien. Watson mochte nie den clumsy hyphenierten Namen "Computing-Tabulatoring-Recording Company" und am 14. Februar 1924, entschied sich, ihn durch den expansiven Titel "International Business Machines" zu ersetzen, der zuvor als Name der kanadischen Division von CTR verwendet wurde.Bis 1933 wurden die meisten Tochtergesellschaften in ein Unternehmen, IBM, vereinigt. Im Jahr 1937 ermöglichte IBM die Installation von Geräten, riesige Datenmengen zu verarbeiten. Zu seinen Kunden zählten die US-Regierung, während ihrer ersten Bemühungen, die Arbeitsprotokolle für 26 Millionen Menschen gemäß dem Sozialversicherungsgesetz und Hitlers Drittes Reich für die Verfolgung von Juden und anderen verfolgten Gruppen zu halten, weitgehend durch die deutsche Tochtergesellschaft Dehomag. Das sozialsicherheitsbezogene Unternehmen erzielte von 1935 bis 1939 einen Umsatzanstieg von 81 %. 1949 erstellte Thomas Watson, Sr., IBM World Trade Corporation, eine Tochtergesellschaft von IBM, konzentrierte sich auf ausländische Operationen. 1952 trat er nach fast 40 Jahren an der Firma Steuer nieder, und sein Sohn Thomas Watson, Jr. wurde Präsident. IBM baute während des Zweiten Weltkriegs den automatischen Sequence Controlled Calculator, einen elektromechanischen Computer. Es bot seinen ersten kommerziellen Speicherprogramm-Computer, die Vakuumröhre mit IBM 701, im Jahr 1952. Der IBM 305 RAMAC führte 1956 die Festplatte ein. Das Unternehmen wechselte mit der Serie 7000 und 1400, beginnend im Jahr 1958, auf Transistorkonstruktionen. 1956 demonstrierte das Unternehmen das erste praktische Beispiel künstlicher Intelligenz, als Arthur L. Samuel von IBMs Poughkeepsie, New York, Labor einen IBM 704 programmierte, um nicht nur Schecker zu spielen, sondern aus eigener Erfahrung zu lernen. 1957 wurde die wissenschaftliche Programmiersprache FORTRAN entwickelt. Im Jahr 1961 entwickelte IBM das SABRE-Reservierungssystem für American Airlines und stellte den sehr erfolgreichen Selectric Schreiber vor. 1963 halfen IBM-Mitarbeiter und Computern der NASA, die Orbitalflüge der Mercury-Astronauten zu verfolgen. Ein Jahr später zog es seinen Firmensitz von New York City nach Armonk, New York. In der letzten Hälfte der 1960er Jahre sah IBM seine Unterstützung für die Raumerforschung, die Teilnahme an den Gemini-Flügen von 1965, 1966 Saturn-Flüge und 1969 Mondmission. IBM entwickelte und produzierte auch die Saturn V's Instrument Unit und Apollo Raumfahrzeugführer. Am 7. April 1964 kündigte IBM die erste Computersystemfamilie IBM System/360 an. Es umfasste die komplette Palette von kommerziellen und wissenschaftlichen Anwendungen von groß bis klein, so dass Unternehmen zum ersten Mal auf Modelle mit größerer Rechenfähigkeit zu aktualisieren, ohne ihre Anwendungen neu zu schreiben. Es folgte 1970 das IBM System/370. Zusammen die 360 und 370 machten den IBM-Mainframe den dominanten Mainframe-Computer und die dominante Rechenplattform in der Branche während dieser Zeit und in die frühen 1980er Jahre. Sie und die Betriebssysteme, die auf ihnen liefen, wie OS/VS1 und MVS, und die Middleware, die oben auf denen wie der CICS-Transaktions-Monitor gebaut wurde, hatten einen fast-Monopoly-Level-Marktanteil und wurde das Ding, das IBM in dieser Zeit am bekanntesten war. Im Jahr 1969 behaupteten die Vereinigten Staaten von Amerika, dass IBM gegen das Sherman Antitrust-Gesetz verstoßen hat, indem es den universellen elektronischen Computersystemmarkt monopolisiert oder versuchte, zu monopolisieren, speziell Computer, die vor allem für Unternehmen konzipiert wurden, und anschließend behauptete, dass IBM die Kartellgesetze in IBM gegen Leasingunternehmen und steckbare periphere Hersteller verstoßen habe. Kurz darauf entbündelte IBM seine Software und Dienstleistungen in dem, was viele Beobachter glaubten, ein direktes Ergebnis der Klage war, einen wettbewerbsfähigen Markt für Software zu schaffen. Im Jahr 1982 fiel das Justizministerium den Fall als "ohne Verdienst".Also 1969 erfand IBM-Ingenieur Forrest Parry die Magnetstreifenkarte, die für Kreditkarten/Debit/ATM-Karten, Führerscheine, schnelle Versandkarten und eine Vielzahl von anderen Identitäts- und Zugriffskontrollanwendungen ubiquit werden würde. IBM war Pionier der Herstellung dieser Karten, und für die meisten der 1970er Jahre liefen die Datenverarbeitungssysteme und Software für solche Anwendungen ausschließlich auf IBM-Computern. 1974 entwickelte IBM-Ingenieur George J. Laurer den Universal Product Code. IBM und die Weltbank haben 1981 erstmals Finanzswaps an die Öffentlichkeit eingeführt, als sie in ein Swap-Abkommen eintraten. Der IBM PC, ursprünglich mit IBM 5150 bezeichnet, wurde 1981 eingeführt und wurde bald ein Industriestandard. Im Jahr 1991 versponnen IBM seine Druckerproduktion in ein neues Unternehmen namens Lexmark. 1993 erzielte IBM einen Verlust von 8 Milliarden Dollar – zum Zeitpunkt der größten amerikanischen Unternehmensgeschichte. Lou Gerstner wurde als CEO von RJR Nabisco eingestellt, um das Unternehmen umzudrehen. 2002 erwarb IBM PwC-Beratung. 2005 verkaufte das Unternehmen sein PC-Geschäft an das chinesische Technologieunternehmen Lenovo und erwarb 2009 Softwareunternehmen SPSS Inc.Im Jahr 2009 wurde das Supercomputing-Programm von IBM mit der Nationalen Medaille für Technologie und Innovation von US-Präsident Barack Obama ausgezeichnet. Im Jahr 2011 gewann IBM weltweit Aufmerksamkeit für sein künstliches Intelligenzprogramm Watson, das auf Jeopardy ausgestellt wurde! wo es gegen Spiel-Show Champions gewonnen Ken Jennings und Brad Rutter. Am 16. Juni feierte das Unternehmen auch seinen 100. Geburtstag im selben Jahr. Im Jahr 2012 hat IBM angekündigt, Kenexa und Texas Memory Systems zu kaufen, und ein Jahr später erwarb es auch SoftLayer Technologies, ein Web-Hosting-Service, in einem Deal im Wert von etwa $ 2 Milliarden. Auch in diesem Jahr hat das Unternehmen ein Videoüberwachungssystem für Davao City entwickelt. Im Jahr 2014 kündigte IBM an, dass es seine x86 Server-Division für 2,1 Milliarden Dollar an Lenovo verkaufen würde. Auch in diesem Jahr begann IBM, mehrere wichtige Partnerschaften mit anderen Unternehmen bekannt zu machen, darunter Apple Inc., Twitter, Facebook, Tencent, Cisco, UnderArmour, Box, Microsoft, VMware, CSC, Macy's, Sesame Workshop, die Muttergesellschaft der Sesame Street und Salesforce.com. Im Jahr 2015 kündigte IBM drei große Akquisitionen an: Merge Healthcare für $1 Milliarde, Datenspeicher-Anbieter Cleversafe und alle digitalen Assets von The Weather Company, einschließlich Weather.com und der Weather Channel mobile App. Auch in diesem Jahr erstellten IBM-Mitarbeiter den Film A Boy und His Atom, der der erste Molekülfilm war, um eine Geschichte zu erzählen. Im Jahr 2016 erwarb IBM den Videokonferenzdienst Ustream und gründete eine neue Cloud-Videoeinheit. Im April 2016 verzeichnete sie einen 14-jährigen Umsatzrückgang. Im darauffolgenden Monat verklagte Groupon IBM die Patentverletzung, zwei Monate nach IBM beschuldigte Groupon Patentverletzung in einer separaten Klage. Im Jahr 2015 kaufte IBM den digitalen Teil von The Weather Company; Truven Health Analytics für $ 2,6 Milliarden im Jahr 2016, und im Oktober 2018 kündigte IBM seine Absicht an, Red Hat für $ 34 Milliarden zu erwerben, die am 9. Juli 2019 abgeschlossen wurde. IBM gab im Oktober 2020 bekannt, dass es sich in zwei separate öffentliche Unternehmen aufgeteilt. IBMs Zukunftsfokus wird sich auf High-Margin Cloud Computing und künstliche Intelligenz konzentrieren, die auf der Grundlage der Übernahme von Red Hat 2019 errichtet wird. Das neue Unternehmen NewCo, jetzt bekannt als Kyndryl, erstellt von IBM Global Technology Services Managed Infrastructure Services Unit, hat 90.000 Mitarbeiter, 4.600 Kunden in 115 Ländern, mit einem Backlog von $60 Milliarden. IBMs Spin-off wird größer sein als jeder seiner früheren Tauchgänge und von Investoren begrüßt. Im Januar 2021 ernannte IBM Martin Schroeter, der bis Ende 2017 IBMs CFO war, zum CEO von NewCo, der voraussichtlich Ende 2021 als unabhängiges, öffentlich gehandeltes Unternehmen mit neuem Namen abgeschlossen werden soll. IBM hat sich regelmäßig neu erfunden, indem er Low Marge-Assets verkauft und seinen Fokus auf höherwertige, profitablere Märkte verlagert. Beispiele sind: 1991:Aus der Abteilung Drucker- und Tastaturherstellung, der IBM Information Products Corporation, auf Lexmark 2005 bzw. 2014: Verkauft seinen persönlichen Computer (ThinkPad/ThinkCentre) und x86-basierten Server-Unternehmen nach Lenovo 2015: IBM nahm ein Fabless-Modell mit Halbleiter-Design an, während die Produktion nach GlobalFoundries 2002–2020 abgeladen wurde: Akquired PwC Consulting (2002,) SPSS (2009,) The Weather Company (2016,) Red Hat (2019,) und European Cloud Consultant Nordcloud(2020) Ende 2021 geplant: Ein Spin-off von verwalteten Infrastruktur-Services in ein neues öffentliches Unternehmen (wird Kyndryl genannt) In 2021, IBM kündigte den Erwerb von US-basierte Unternehmenssoftware Unternehmen Turbonomic für $1,5 Billion. Hauptsitz und Büros IBM befindet sich in Armonk, New York, einer Gemeinde von 37 Meilen (60 km) nördlich von Midtown Manhattan. Ein Spitzname für das Unternehmen ist der "Colossus of Armonk". Sein Hauptgebäude, genannt CHQ, ist ein 283,000 Quadratmeter (26,300 m2) Glas und Stein Gebäude auf einem 25 Hektar (10 ha) Paket inmitten einer 432-acre ehemaligen Apfel Obstgarten das Unternehmen gekauft Mitte der 1950er Jahre. Es gibt zwei weitere IBM-Gebäude zu Fuß von CHQ: das North Castle Büro, das zuvor als IBM-Hauptquartier diente; und das Louis V. Gerstner, Jr., Center for Learning (früher als IBM Learning Center (ILC) bekannt, ein Resort-Hotel und Trainingszentrum, das 182 Gästezimmer, 31 Tagungsräume und verschiedene Annehmlichkeiten hat. IBM betreibt ab 2016 in 174 Ländern, mit Mobilitätszentren in kleineren Märkten und großen Campuss in den größeren. In New York City hat IBM neben CHQ mehrere Büros, darunter das IBM Watson-Hauptquartier am Astor Place in Manhattan.Außerhalb von New York, die wichtigsten Campus in den Vereinigten Staaten gehören Austin, Texas; Research Triangle Park (Raleigh-Durham,) North Carolina; Rochester, Minnesota; und Silicon Valley, California. Die Immobilienbestände von IBM sind vielfältig und weltweit vielfältig. Die von IBM besetzten Türme umfassen 1250 René-Lévesque (Montreal, Kanada) und One Atlantic Center (Atlanta, Georgia, USA). In Peking, China, nimmt IBM Pangu Plaza ein, das siebte höchste Gebäude der Stadt und mit Blick auf das Pekinger Nationalstadion ("Bird's Nest)" zu den Olympischen Spielen 2008. IBM India Private Limited ist die indische Tochtergesellschaft von IBM, mit Sitz in Bengaluru, Karnataka. Es verfügt über Einrichtungen in Bengaluru, Ahmedabad, Delhi, Kolkata, Mumbai, Chennai, Pune, Gurugram, Noida, Bhubaneshwar, Surat, Coimbatore, Visakhapatnam und Hyderabad. Weitere bemerkenswerte Gebäude sind das IBM Rome Software Lab (Rome, Italy,) Hursley House (Winchester, UK,) 330 North Wabash (Chicago, Illinois, Vereinigte Staaten,) das Cambridge Scientific Center (Cambridge, Massachusetts, Vereinigte Staaten), das IBM Toronto Software Lab (Toronto, Kanada,) das IBM Building, Johannesburg (Johannesburg, South Africa,) das IBM Building States ( Defunct IBM-Campuses umfassen den IBM Somers Office Complex (Somers, New York) und Tour Descartes (Paris, Frankreich). Zu den Beiträgen des Unternehmens zu Industriearchitektur und Design gehören Werke von Marcel Breuer, Eero Saarinen,Ludwig Mies van der Rohe und I.M Pei. Van der Rohe's Gebäude in Chicago wurde mit dem Ehrenpreis 1990 des National Building Museums ausgezeichnet. IBM wurde 2005 von der United States Environmental Protection Agency (EPA) als einer der Top 20 Best Workplaces für Commuters anerkannt, die Fortune 500 Unternehmen, die Mitarbeiter mit ausgezeichneten Pendler-Leistungen zur Verringerung der Verkehrs- und Luftverschmutzung zur Verfügung stellten, erkannten. Im Jahr 2004 wurden Bedenken hinsichtlich des Beitrags von IBM in seinen frühen Tagen zur Verschmutzung in seinem ursprünglichen Standort in Endicott, New York, angesprochen. Finanzen Für das Geschäftsjahr 2020 meldete IBM ein Ergebnis von 5,6 Milliarden US-Dollar mit einem jährlichen Umsatz von 73,6 Milliarden US-Dollar. IBMs Umsatz ist für 8 der letzten 9 Jahre gefallen. Die Marktkapitalisierung von IBM wurde ab April 2021 auf über $127 Milliarden geschätzt. IBM auf Platz Nr. 38 auf der 2020 Fortune 500 Rankings der größten Unternehmen der Vereinigten Staaten durch Gesamteinnahmen. IBM wurde kritisiert, dass er "Finanztechnik" verwendet, um seine vierteljährlichen Ergebnisziele zu erreichen, anstatt längerfristig zu investieren. Produkte und Dienstleistungen IBM verfügt über ein großes und vielfältiges Portfolio an Produkten und Dienstleistungen. Ab 2016 fallen diese Angebote in die Kategorien Cloud Computing, künstliche Intelligenz, Handel, Daten und Analysen, Internet der Dinge (IoT,) IT-Infrastruktur, mobile, digitale Arbeitsplätze und Cybersicherheit. IBM Cloud beinhaltet die Infrastruktur als Service (IaaS), Software als Service (SaaS) und Plattform als Service (PaaS) über öffentliche, private und hybride Cloud-Liefermodelle. So ermöglicht der IBM Bluemix PaaS Entwicklern, schnell komplexe Webseiten auf einem Pay-as-you-go-Modell zu erstellen. IBM SoftLayer ist ein dedizierter Server, verwalteter Hosting- und Cloud Computing-Anbieter, der 2011 mehr als 81.000 Server für mehr als 26.000 Kunden hosten konnte. IBM bietet auch Cloud Data Encryption Services (ICDES) mithilfe kryptographischer Spaltung, um Kundendaten zu sichern. IBM beherbergt auch die branchenweite Cloud Computing- und mobile Technologien Konferenz InterConnect jedes Jahr. Hardware, die von IBM für diese Kategorien entwickelt werden, sind IBM POWER-Mikroprozessoren, die in vielen Konsolen-Gaming-Systemen verwendet werden, einschließlich Xbox 360, PlayStation 3, und Nintendos Wii U. IBM Secure Blue ist Verschlüsselungshardware, die in Mikroprozessoren gebaut werden kann, und im Jahr 2014, das Unternehmen offenbart TrueNorth, eine neuromorphe CMOS integrierte Schaltung und kündigte eine drei Milliarden US-Investition in den folgenden fünf Jahren an, um einen neuronalen-Chip zu entwerfen. 2016 startete das Unternehmen All-Flash-Arrays für kleine und mittlere Unternehmen, die Software für die Datenkompression, Bereitstellung und Snapshots über verschiedene Systeme umfassen. IT-Outsourcing stellt auch einen wichtigen Service von IBM dar, mit mehr als 60 Rechenzentren weltweit.ANHANG Works ist IBMs Quelle für aufstrebende Softwaretechnologien und SPSS ist ein Softwarepaket, das für die statistische Analyse verwendet wird. Die Kenexa-Suite von IBM bietet Beschäftigungs- und Retentionslösungen und umfasst das BrassRing, ein von tausenden von Unternehmen für die Rekrutierung genutztes Bewerber-Tracking-System. IBM besitzt auch Das Weather Company, das Wettervorhersagen bietet und Weather.com und Weather Underground umfasst. Smarter Planet ist eine Initiative, die darauf abzielt, wirtschaftliches Wachstum, kurzfristige Effizienz, nachhaltige Entwicklung und gesellschaftliche Fortschritte zu erzielen, um Chancen wie Smart Grids, Wassermanagementsysteme, Lösungen für Verkehrsstaus und grünere Gebäude anzusprechen. Zu den Dienstleistungen gehören Redbooks, die öffentlich zugängliche Online-Bücher über bewährte Praktiken mit IBM-Produkten sind, und EntwicklerWorks, eine Website für Softwareentwickler und IT-Profis mit How-to-Artikeln und Tutorials, sowie Software-Downloads, Code-Proben, Diskussionsforen, Podcasts, Blogs, Wikis und andere Ressourcen für Entwickler und technische Fachleute. IBM Watson ist eine Technologieplattform, die natürliche Sprachverarbeitung und maschinelles Lernen nutzt, um Erkenntnisse aus großen Mengen unstrukturierter Daten zu enthüllen. Watson wurde 2011 auf der amerikanischen Spielshow Jeopardy debütiert! wo es in einem Dreispiel-Turnier gegen die Champions Ken Jennings und Brad Rutter kämpfte und gewann. Watson ist seitdem auf Unternehmen, Gesundheitsversorgung, Entwickler und Universitäten angewendet worden. Zum Beispiel hat IBM mit Memorial Sloan Kettering Cancer Center zusammengearbeitet, um bei der Prüfung von Behandlungsoptionen für Onkologie-Patienten und für Melanom-Screenings zu helfen. Auch haben mehrere Unternehmen mit Watson für Callcenter begonnen, entweder ersetzen oder unterstützen Kundendienstmitarbeiter. Im Januar 2019 stellte IBM seinen ersten kommerziellen Quantencomputer IBM Q System One vor. IBM bietet auch die Infrastruktur für die New York City Police Department durch ihre IBM Cognos Analytics, um Datenvisualisierungen von CompStat Kriminalitätsdaten durchzuführen. Im März 2020 wurde angekündigt, dass IBM den ersten Quantencomputer in Deutschland aufbauen wird. Der Computer sollte es Forschern ermöglichen, die Technologie zu nutzen, ohne die zunehmende Durchsetzungshaltung der EU bei der Datensouveränität zu beeinträchtigen. Forschungsforschung ist seit ihrer Gründung Teil von IBM, und ihre organisierten Bemühungen verfolgen ihre Wurzeln bis 1945, als das Watson Scientific Computing Laboratory an der Columbia University in New York City gegründet wurde, um ein renoviertes Bruderschaftshaus auf Manhattans West Side in IBMs erstes Labor umzuwandeln. Jetzt, IBM Forschung ist die größte industrielle Forschungsorganisation der Welt, mit 12 Labors auf 6 Kontinenten. IBM Die Forschung ist mit Hauptsitz im Thomas J. Watson Research Center in New York, und Einrichtungen umfassen das Almaden Labor in Kalifornien, Austin Labor in Texas, Australien Labor in Melbourne, Brasilien Labor in São Paulo und Rio de Janeiro, China Labor in Peking und Shanghai, Irland Labor in Dublin, Haifa Labor in Israel, Indien Labor in Delhi und Bangalore, Tokyo Labor, Zürichlab und Afrika Labor in Nairobi. Die FuE-Ausgaben von IBM belaufen sich auf mehrere Milliarden Dollar pro Jahr. Im Jahr 2012 lagen diese Ausgaben bei rund 6,9 Milliarden US-Dollar. Die jüngsten Zuweisungen haben im Jahr 2014 eine Geschäftseinheit für Watson geschaffen, und 3 Milliarden Dollar, um einen Next-Gen-Halbleiter zusammen mit 4 Milliarden US-Dollar für den Ausbau der "strategischen Imperativ" des Unternehmens (Cloud, Analytik, Mobile, Security, Social) im Jahr 2015. IBM war ein führender Vertreter der Open Source Initiative und begann 1998 mit der Unterstützung von Linux. Das Unternehmen investiert Milliarden von Dollar in Dienste und Software basierend auf Linux über das IBM Linux Technology Center, das über 300 Linux-Kernel-Entwickler umfasst. IBM hat auch Code unter verschiedenen Open-Source-Lizenzen veröffentlicht, wie z.B. den plattformunabhängigen Software-Framework Eclipse (Wert ca. 40 Mio. $ zum Zeitpunkt der Spende), die drei-sentence International Components for Unicode (ICU) Lizenz und das Java-basierte relationale Datenbank-Management-System (RDBMS) Apache Derby. IBMs Open Source-Einbindung war jedoch nicht störungsfrei (siehe SCO v. IBM). Berühmte Erfindungen und Entwicklungen von IBM umfassen: die Automated Teller-Maschine (ATM,) Dynamische Zufalls-Zugriffsspeicher (DRAM,) die elektronische Tastenanschläge, die Finanzswap, die Diskette, die Festplatte, die Magnetstreifenkarte, die relationale Datenbank, RISC, das SABRE Airline-Reservierungssystem, SQL, der Universal Product Code (UPC) Barcode und die virtuelle Maschine.Darüber hinaus nutzten die Firmenwissenschaftler 1990 ein Rastertunnelmikroskop, um 35 einzelne Xenon-Atome zu arrangieren, um das Firmen-Akronym auszudrücken, wobei die erste Struktur ein Atom zu einer Zeit zusammengesetzt wurde. Ein wesentlicher Teil der IBM-Forschung ist die Generation der Patente. Seit seinem ersten Patent für ein Verkehrssignalgerät gehört IBM zu den weltweit wohlhabendsten Patentquellen. Ab 2020 hält das Unternehmen den Rekord für die meisten von einem Unternehmen generierten Patente, die 28 aufeinander folgende Jahre für die Leistung kennzeichnen. Fünf IBM-Mitarbeiter erhielten den Nobelpreis: Leo Esaki, des Thomas J. Watson Research Centers in Yorktown Heights, N.Y, 1973, für die Arbeit in Halbleitern; Gerd Binnig und Heinrich Rohrer, des Zürcher Forschungszentrums, 1986 für das Rastertunnelmikroskop; und Georg Bednorz und Alex Müller, auch von Zürich, 1987 für die Forschung in der Supraleitung. Mehrere IBM-Mitarbeiter haben auch den Turing Award gewonnen, darunter der erste weibliche Empfänger Frances E. Allen. Aktuelle Forschung beinhaltet eine Zusammenarbeit mit der Universität von Michigan, um zu sehen, dass Computer als akademischer Berater für Bachelor-Computerwissenschaft und Ingenieurstudenten an der Universität, und eine Partnerschaft mit AT&T, kombinieren ihre Cloud und Internet of Things (IoT) Plattformen, um sie interoperabel zu machen und Entwicklern mit einfacheren Tools. Das Unternehmen beteiligt sich auch an der Erforschung fortschrittlicher Algorithmen und des maschinellen Lernens und ihrer Entscheidungsprozesse. Zu diesem Zweck veröffentlichte das Unternehmen kürzlich ein Analyse-Tool, wie und warum Algorithmen Entscheidungen treffen, während das Scannen nach Vorurteilen in der automatisierten Entscheidungsfindung. Marke und Ruf IBM ist nicknamed Big Blue teilweise aufgrund seiner blauen Logo und Farbschema, und auch teilweise, da IBM einmal hatte eine de facto Kleid Code von weißen Hemden mit blauen Anzügen. Das Firmenlogo hat im Laufe der Jahre mehrere Veränderungen erfahren, mit seinem aktuellen 8-Bar-Logo, das 1972 von dem Grafiker Paul Rand entworfen wurde. Es war ein allgemeiner Ersatz für ein 13-Bar-Logo, da die Zeit Kopierer nicht große Bereiche gut gemacht. Neben dem Logo nutzte IBM Helvetica seit 50 Jahren als Corporate Typeface, bis es 2017 durch den maßgeschneiderten IBM Plex ersetzt wurde. IBM hat aufgrund von über 100 Jahren Betriebs- und Marketingkampagnen eine wertvolle Marke. Seit 1996 ist IBM der exklusive Technologiepartner für das Masters Tournament, eine der vier großen Meisterschaften im professionellen Golf, mit IBM die erste Masters.org (1996,) die erste Kurs-Cam (1998,) die erste iPhone-App mit Livestreaming (2009,) und erste live 4K Ultra High Definition Feed in den Vereinigten Staaten für eine große Sportveranstaltung (2016). Als Ergebnis wurde IBM-CEO Ginni Rometty zum dritten weiblichen Mitglied des Master-Regierungsgremiums, dem Augusta National Golf Club. IBM ist auch ein wichtiger Sponsor im professionellen Tennis, mit Engagements bei den US Open, Wimbledon, der Australian Open und der French Open. Das Unternehmen sponserte auch die Olympischen Spiele von 1960 bis 2000 und die National Football League von 2003 bis 2012. Im Jahr 2012 wurde IBMs Marke auf 75,5 Milliarden Dollar geschätzt und von Interbrand als drittbeste Marke weltweit eingestuft. Im selben Jahr wurde es auch das Top-Unternehmen für Führungskräfte (Fortune,) die Nummer zwei grünes Unternehmen in den USA (Newsweek,) das zweit angesehene Unternehmen (Barron's,) das fünftbewunderte Unternehmen (Fortune,) das 18.-mosteste innovative Unternehmen (Fast Company,) und die Nummer eins in Technologieberatung und Nummer zwei in Outsourcing (Vault). Im Jahr 2015 rangierte Forbes IBM als fünftwertigste Marke und für 2020 benannte das Drucker Institute IBM das beste Unternehmen Nr. 3. Menschen und KulturArbeitnehmer IBM hat eine der größten Arbeitskräfte der Welt, und Mitarbeiter bei Big Blue werden als IBMers bezeichnet". Das Unternehmen gehörte zu den ersten Unternehmen, um Gruppenlebensversicherung (1934), Überlebensleistungen (1935), Ausbildung für Frauen (1935), bezahlte Ferien (1937) und Ausbildung für Behinderte (1942). IBM hat 1946 seinen ersten schwarzen Verkäufer eingestellt, und 1952 veröffentlichte CEO Thomas J. Watson, Jr. den ersten schriftlichen Gleichstellungspolitikbrief des Unternehmens, ein Jahr vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Brown vs. Bildungsrat und 11 Jahre vor dem Bürgerrechtsgesetz von 1964. Die Human Rights Campaign hat IBM 100% auf seinen Index der Homosexuell-Freundschaft seit 2003 bewertet, mit IBM bietet gleichgeschlechtlichen Partnern seiner Mitarbeiter Gesundheitsvorteile und eine Antidiskriminierungsklausel. Darüber hinaus wurde IBM 2005 zum ersten großen Unternehmen der Welt, um formal zu verpflichten, keine genetischen Informationen in Beschäftigungsentscheidungen zu verwenden; und im Jahr 2017 wurde IBM zur Working Mother's 100 Best Companies List für das 32. Folgejahr benannt.IBM hat mehrere Führungsentwicklungs- und Erkennungsprogramme, um Mitarbeiterpotenziale und Errungenschaften zu erkennen. Für hochrangige Mitarbeiter in der Frühpflege fördert IBM Führungsentwicklungsprogramme nach Disziplin (z.B. General Management (GMLDP), Personalressourcen (HRLDP,) Finanzen (FLDP). Jedes Jahr wählt das Unternehmen auch 500 IBM-Mitarbeiter für das IBM Corporate Service Corps (CSC) aus, das im Monat Spitzenmitarbeiter für humanitäre Arbeit im Ausland bereitstellt. Für bestimmte Praktikanten hat IBM auch ein Programm namens Extreme Blue, das Top-Business-und technische Studenten, um hochwertige Technologie zu entwickeln und konkurrieren, um ihren Business-Fall dem CEO des Unternehmens am Ende des Praktikums präsentieren. Das Unternehmen hat auch verschiedene Bezeichnungen für außergewöhnliche Einzelbeiträge wie Senior Technical Staff Member (STSM,) Research Staff Member (RSM), Distinguished Engineer (DE,) und Distinguished Designer (DD). Prolific Erfinder können auch Patentplateaus erreichen und die Bezeichnung Master Inventor erwerben. Die renommierteste Bezeichnung des Unternehmens ist die von IBM Fellow. Seit 1963 nennt das Unternehmen jedes Jahr eine Handvoll Fellows auf Basis technischer Leistungen. Andere Programme erkennen Jahre des Dienstes wie der im Jahr 1924 gegründete Quarter Century Club, und Verkäufer sind in der Lage, den Hunderten Prozent Club, bestehend aus IBM-Verkäufer, die ihre Quoten erfüllen, in Atlantic City, New Jersey einberufen. Jedes Jahr wählt das Unternehmen jährlich 1.000 IBM-Mitarbeiter aus, um den Best of IBM Award zu vergeben, der eine All-Expenses-paid-Reise zur Preisverleihung an einem exotischen Standort beinhaltet. IBMs Kultur hat sich im Laufe des Jahrhunderts erheblich weiterentwickelt. In seinen frühen Tagen bildete ein dunkler (oder grauer) Anzug, ein weißes Hemd und eine aufrichtige Krawatte die öffentliche Uniform für IBM-Mitarbeiter. Während IBMs Management-Transformation in den 1990er Jahren, CEO Louis V. Gerstner, Jr. entspannte diese Codes, normalisierte das Kleid und Verhalten von IBM-Mitarbeitern. Die Kultur des Unternehmens hat auch verschiedene Stücke auf dem Firmennamen (IBM) gegeben, mit einigen sagen, es steht für "I've Been Moved" aufgrund von Verlagerungen und Entlassungen, andere sagen, es steht für "I'm By Myself" gemäß einer vorherrschenden Arbeit-from-anywhere Norm, und andere sagen, es steht für "I'm Being Mentored" aufgrund der offenen Türpolitik des Unternehmens und fördern alle. In Bezug auf die Arbeitsbeziehungen hat sich das Unternehmen traditionell der Gewerkschaftsorganisation widersetzt, obwohl Gewerkschaften einige IBM Arbeiter außerhalb der Vereinigten Staaten vertreten. In Japan haben IBM-Mitarbeiter auch ein amerikanisches Fußballteam mit Prostadion, Cheerleadern und Televised-Spielen, die im japanischen X-League als "Big Blue" konkurrieren. Im Jahr 2015 begann IBM, den Mitarbeitern die Möglichkeit zu geben, Mac als primäres Arbeitsgerät auszuwählen, neben der Option eines PCs oder einer Linux-Distribution. Im Jahr 2016 eliminierte IBM Zwangs-Rankings und änderte sein jährliches Leistungs-Review-System, um mehr auf häufiges Feedback, Coaching und Fähigkeiten Entwicklung zu konzentrieren. IBM Alumni Viele IBM-Mitarbeiter haben außerhalb der Arbeit und nach dem Verlassen von IBM Bemerkbarkeit erreicht. Zu den früheren IBM-Mitarbeitern gehören Apple Inc. CEO Tim Cook, ehemaliger EDS-CEO und Politiker Ross Perot, Microsoft-Vorsitzender John W. Thompson, SAP Mitbegründer Hasso Plattner, Gartner Gründer Gideon Gartner, Advanced Micro Devices (AMD) CEO Lisa Su, ehemaliger CEO der Citizens Financial Group Ellen Alemany, ehemaliger Yahoo! Vorsitzender Alfred Amoroso, ehemaliger CEO der AT&T C. Michael Armstrong, ehemaliger CEO der Xerox Corporation David T. Kearns und G. Richard Thoman, ehemaliger Fair Isaac Corporation CEO Mark N. Greene, Citrix Systems Mitbegründer Ed Iacobucci, ASOS.com Vorsitzender Brian McBride, ehemaliger Lenovo CEO Steve Ward, und ehemaliger Teradata CEO Kenneth Simonds. In der Regierung diente Alumna Patricia Roberts Harris als US-Generalsekretär für Wohnungs- und Stadtentwicklung, der ersten afrikanischen amerikanischen Frau, die in den Vereinigten Staaten Cabinet zu dienen. Samuel K. Skinner diente als US-Verkehrssekretär und als Mitarbeiter des Weißen Hauses. Zu den Alumni gehören US Senatoren Mack Mattingly und Thom Tillis; Wisconsin Gouverneur Scott Walker; ehemalige US-Botschafter Vincent Obsitnik (Slovakia,) Arthur K. Watson (Frankreich,) und Thomas Watson Jr. (Sowjetunion;) und ehemalige US-Repräsentanten Todd Akin, Glenn Andrews, Robert Garcia, Katherine Harris, Amo Houghton, Jim Ross. Andere sind NASA Astronaut Michael J. Massimino, kanadischer Astronaut und ehemaliger Gouverneur General Julie Payette, notierte Musiker Dave Matthews, Harvey Mudd College Präsident Maria Klawe, Western Governors University Präsident emeritus Robert Mendenhall, ehemalige Universität von Kentucky Präsident Lee T. Todd Jr., NFL Schiedsrichter Bill Carollo, ehemalige Rangers F.C Vorsitzende John McClelland, und in Empfänger.Thomas Watson Jr. diente auch als 11. Nationalpräsident der Boy Scouts of America. Vorstand und Aktionäre Der 15 Vorstandsmitglieder des Unternehmens sind für das Gesamtgeschäft verantwortlich und umfasst die aktuellen oder ehemaligen CEOs von Anthem, Dow Chemical, Johnson und Johnson, Royal Dutch Shell, UPS und Vanguard sowie die Präsidenten der Cornell University und des Rensselaer Polytechnic Institute sowie einen pensionierten US-Marine Admiral. 2011 wurde IBM zum ersten Technologieunternehmen Warren Buffetts Holding Berkshire Hathaway investiert. Zunächst kaufte er 64 Millionen Aktien, die 10,5 Milliarden Dollar kosten. Im Laufe der Jahre steigerte er seine IBM Holdings jedoch reduzierte sie Ende 2017 um 94,5% auf 2,05 Millionen Aktien. Bis Mai 2018 war er völlig aus IBM. Siehe auch Liste der Elektronikmarken Liste der größten Internet-Unternehmen Liste der größten Fertigungsunternehmen durch Umsatz Tech-Unternehmen in der New York City Metropolregion Top 100 US Federal Contractors ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Offizielle Website Chittum, Samme (März 15, 2004). "In einem I.B.M-Dorf erschreckt die Schadstoffe in den Nachbarländern." Die New York Times. IBM-Unternehmen gruppiert auf OpenCorporates Geschäftsdaten für IBM: