Der Palast von Versailles (vair-SY, vur-SY; Französisch: Château de Versailles [Пocли d(ə) vɛħsassij] (hören) ist ein weltberühmter Palast in Versailles, etwa 12 Meilen (19 km) westlich von Paris, Frankreich. Der Palast ist im Besitz der Französischen Republik und wurde seit 1995 unter der Leitung des französischen Kulturministeriums von der öffentlichen Einrichtung des Palastes, Museum und National Estate von Versailles verwaltet.15.000.000 Menschen besuchen den Palast, den Park und die Gärten von Versailles jedes Jahr, so dass es eine der beliebtesten touristischen Attraktionen der Welt. Ein Schloss wurde auf dem Gelände des Schlosses von Versailles von König Ludwig XIII gebaut und von Ludwig XIV in drei Phasen von 1661 bis 1715 erweitert. Der Palast war eine Lieblingsresidenz für beide Männer, und im Jahre 1682 zog Louis XIV den Sitz seines Hofes und der Regierung nach Versailles, so dass die Stadt Versailles die de facto Hauptstadt von Frankreich. Dieser Zustand wurde fortgesetzt von Königen Louis XV und Louis XVI, die vor allem innere Veränderungen in den Palast gemacht, aber im Jahre 1789 kehrte die königliche Familie und Hauptstadt Frankreichs nach Paris zurück. Für den Rest der Französischen Revolution wurde der Palast von Versailles weitgehend verlassen und von seinen Inhalten geleert, und die Bevölkerung der umliegenden Stadt stolperte. Napoleon Bonaparte, nach seiner Übernahme von Frankreich, verwendet Versailles als Sommerresidenz von 1810 bis 1814, aber nicht wiederherstellen. Als die französische Monarchie restauriert wurde, blieb sie in Paris und erst in den 1830er Jahren wurden aussagekräftige Reparaturen zum Palast gemacht. Ein Museum der französischen Geschichte wurde darin installiert und ersetzt die Wohnungen des südlichen Flügels. Das Anwesen von Versailles ist in der Geschichte der Kunst, Architektur und des Gartenbaus massiv einflussreich und wurde als wichtiges Stück des Weltkulturerbes anerkannt. Der Palast war auch für die Geschichte Frankreichs, Europas und der Welt vom 17. Jahrhundert bis heute wichtig. Der Palast und der Park wurden 1979 von der UNESCO zum Weltkulturerbe ernannt, während das französische Kulturministerium den Palast, seine Gärten und einige seiner Nebenstrukturen auf seiner Liste kulturell bedeutender Monumente platziert hat. In 1623, Louis XIII, König von Frankreich, baute eine Jagdhütte auf einem Hügel in einem beliebten Jagdgrund, 12 Meilen (19 km) westlich von Paris, und 10 Meilen (16 km) von seiner Hauptresidenz, das Château de Saint-Germain-en-Laye. Der Ort, in der Nähe eines Dorfes namens Versailles, war ein bewaldetes Feuchtgebiet, das Louis XIIIs Hof als im Allgemeinen unwürdig eines Königs gesessen hat; einer seiner Höfe, François de Bassompierre, schrieb, dass die Lodge "wolle nicht die Eitelkeit in sogar den einfachsten Herrn inspirieren". Von 1631 bis 1634 ersetzte der Architekt Philibert Le Roy die Lodge mit einem Schloss für Louis XIII, der seine Königin Anne von Österreich verbot, über Nacht dort zu bleiben, auch wenn ein Ausbruch von Smallpox in Saint-Germain-en-Laye 1641 Louis XIII zwang, mit seinem dreijährigen Erbe, dem zukünftigen Ludwig XIV., nach Versailles zu verlegen. Als Louis XIII 1643 starb, wurde Anne Louis XIV regent, und Louis XIIIs Choreau wurde für das nächste Jahrzehnt aufgegeben. Sie zog das Gericht zurück nach Paris, wo Anne und ihr Premierminister, Kardinal Mazarin, Louis XIIIs unpopuläre Geldpraktiken fortsetzten. Dies führte zu der Fronde, einer Reihe von Aufständen gegen königliche Autorität von 1648 bis 1653, die einen Kampf zwischen Mazarin und den Fürsten des Blutes, Louis XIV's erweiterte Familie, für den Einfluss auf ihn maskierten. In der Nachfolge der Fronde wurde Ludwig XIV. entschlossen, allein zu herrschen. Nach Mazarins Tod im Jahre 1661, Louis XIV reformierte seine Regierung, um seine Mutter und die Fürsten des Blutes auszuschließen, zog das Gericht zurück nach Saint-Germain-en-Laye und bestellte die Erweiterung seines Vaters château in Versailles in einen Palast. Ludwig XIV. hatte in den 1650er Jahren bei Versailles gejagt, nahm aber bis 1661 kein besonderes Interesse an Versailles. Am 17. August 1661 war Ludwig XIV. Gast bei einem prächtigen Festival, das von Nicolas Fouquet, dem Superintendent der Finanzen, in seiner palatialen Residenz, dem Château de Vaux-le-Vicomte, veranstaltet wurde. Ludwig XIV. war beeindruckt von dem Palast und seinen Gärten, das Werk von Louis Le Vau, dem Hofarchitekt seit 1654, André Le Nôtre, der königliche Gärtner seit 1657, und Charles Le Brun, seit 1647 Maler im königlichen Dienst. Vaux-le-Vicomte's Scale und Opulence inspiriert Louis XIVs ästhetischer Sinn, führte ihn aber auch dazu, Fouquet im September einzusperren, da er auch eine Inselfestung und eine private Armee gebaut hatte. Ludwig XIV. wurde auch von Vaux-le-Vicomte inspiriert und rekrutiert seine Autoren für seine eigenen Projekte.Ludwig XIV. ersetzte Fouquet mit Jean-Baptiste Colbert, einem Protégé von Mazarin und Feind von Fouquet und beschuldigte ihn mit der Verwaltung der Korps von Handwerkern in der königlichen Beschäftigung. Colbert fungierte als Vermittler zwischen ihnen und Louis XIV, der die Planung und den Bau von Versailles persönlich leitete und inspizierte. Die Bauarbeiten an Versailles konzentrierten sich zunächst auf den Park und die Gärten, und durch die 1660er Jahre fügte Le Vau nur zwei freistehende Serviceflügel und einen Vorplatz zum Schloss hinzu. Doch 1668–69, als Reaktion auf das Wachstum der Gärten und den Sieg über Spanien im Devolutionskrieg, entschied sich Ludwig XIV., Versailles in eine vollwertige königliche Residenz zu verwandeln. Er verarmte sich zwischen dem Ersetzen oder der Einbindung seines Vaters château, ließ sich aber bis Ende des Jahrzehnts auf diesem nieder, und von 1668 bis 1671 wurde Louis XIII's château auf drei Seiten in einem die Enveloppe gegrabenen Feature umhüllt. Dies gab dem Schloss eine neue, italienische Fassade mit Blick auf die Gärten, bewahrte aber die Hoffassade, was zu einer Mischung aus Stilen und Materialien führte, die Louis XIV und Colbert als Patchwork beschrieben. Versuche, die beiden Fassaden zu homogenisieren, scheiterten, und im Jahre 1670 starb Le Vau, ließ den Posten des Ersten Architekten zum König für die nächsten sieben Jahre frei. Le Vau wurde bei Versailles von dem Architekten François d'Orbay, seinem Assistenten, gefolgt. Die Arbeiten im Palast während der 1670er Jahre konzentrierten sich auf seine Innenräume, da der Palast dann in der Nähe der Fertigstellung war, obwohl d'Orbay die Serviceflügel von Le Vau erweiterte und sie mit dem Schloss verbunden, und baute ein paar Pavillons für Regierungsmitarbeiter im Vorgarten. 1670 wurde d'Orbay von Ludwig XIV. mit der Gestaltung einer Stadt, auch Versailles genannt, beauftragt, die wachsende Regierung und das Gericht von Ludwig XIV. zu beherbergen. Die Gewährung von Land an Höfe für den Bau von Stadthäusern, die dem Palast ähnelte begann im Jahre 1671. Im nächsten Jahr begann der Franco-Dutch-Krieg und die Finanzierung für Versailles wurde bis 1674 gekürzt, als Ludwig XIV. an einer großen Treppe für den Empfang von Gästen begann, die als Botschafter-Staircase bekannt wurden, und das letzte Dorf von Versailles abgerissen. Nach Ende des Franco-Dutch-Krieges mit französischem Sieg 1678 ernannte Louis XIV. zum Ersten Architekten Jules Hardouin-Mansart, einem erfahrenen Architekten in Louis XIV. Vertrauen, der von einem restaurierten Budget und einer großen Belegschaft ehemaliger Soldaten profitieren würde. Mansart begann seine Amtszeit mit der Ergänzung von 1678 bis 1681 der Spiegelhalle, einer Renovierung der Hoffassade von Louis XIII's château und der Erweiterung von d'Orbay's Pavillons, um die Ministerflügel in 1678-79 zu schaffen. Neben dem Palast, Mansart baute ein Paar Stallungen namens die Grande und Petite Écuries von 1679 bis 1682 und die Grand Commun, die die Diener des Palastes und allgemeine Küchen beherbergte, von 1682 bis 1684. Mansart fügte auch zwei völlig neue Flügel im italienischen Stil von Le Vau hinzu, um den Hof zu beherbergen, zuerst am südlichen Ende des Palastes von 1679 bis 1681 und dann am nördlichen Ende von 1685 bis 1689. Krieg und die daraus resultierende verringerte Finanzierung verlangsamt den Bau in Versailles für den Rest des 17. Jahrhunderts. Der neunjährige Krieg, der 1688 begann, beendete die Arbeit insgesamt bis 1698. Drei Jahre später aber noch teurer Der Krieg der spanischen Nachfolge begann und, kombiniert mit schlechten Ernten in 1693-94 und 1709-10, stürzte Frankreich in die Krise. Ludwig XIV. hat damit einiges von der Arbeit abgesagt, die Mansart in den 1680er Jahren geplant hatte, wie etwa die Umgestaltung der Hoffassade im italienischen Stil und die Quashed-Finanzierung. Ludwig XIV. und Mansart konzentrierten sich auf eine Dauerpalastkapelle, die erst 1699 begonnen wurde und 1710 fertiggestellt wurde. Mansart starb jedoch 1708, und die Arbeit wurde von seinem Halbbruder, Architekten Robert de Cotte abgeschlossen. Der Palast von Louis XV Louis XIV starb 1715, und der junge neue König, Louis XV, nur fünf Jahre alt, und seine Regierung wurde vorübergehend von Versailles nach Paris unter der Regentschaft von Philippe II, Herzog von Orléans bewegt. Im Jahre 1722, als der König kam, zog er seinen Wohnsitz und die Regierung zurück nach Versailles, wo es bis zur Französischen Revolution im Jahre 1789 blieb. Louis XV blieb dem ursprünglichen Plan seines Urgroßvaters treu und machte wenige Änderungen an den Äußeren von Versailles. Seine Hauptbeiträge waren der Bau des Salons von Hercules, der das Hauptgebäude des Palastes mit dem Nordflügel und der Kapelle (1724–36) und das königliche Operntheater, entworfen von Ange-Jacques Gabriel, und gebaut zwischen 1769 und 1770.Das neue Theater wurde rechtzeitig zum Fest der Hochzeit des Dauphin, des zukünftigen Louis XVI und der Erzherzogin Marie Antoinette von Österreich abgeschlossen. Er machte auch zahlreiche Ergänzungen und Änderungen an den königlichen Wohnungen, wo er, die Königin, seine Töchter und sein Erbe lebte. Im Jahre 1738 renovierte Louis XV die Wettkampf-Appartement des Königs auf der Nordseite der Cour de Marbre, ursprünglich das Eingangsgericht des alten Schlosses. Er gab diskret Unterkunft in einem anderen Teil des Palastes für seine berühmten Geliebten, Madame de Pompadour und später Madame du Barry. Die Erweiterung des King's petit appartement erforderte den Abbruch des Botschafters Staircase, einer der bewundertesten Merkmale des Palastes von Louis XIV, der den Palast ohne einen großen Treppeneingang verließ. Im darauffolgenden Jahr ordnete Louis XV den Abriss des Nordflügels auf die Cour Royale, die in schwere Verzweiflung gefallen war. Er beauftragte Gabriel, es in einem neoklassizistischen Stil wieder aufzubauen. Der neue Flügel wurde 1780 fertiggestellt. Louis XVI. und der Palast während der Revolution Louis XVI wurde von der Verschlechterung der finanziellen Situation des Königreichs gezwungen, große Veränderungen in den Palast zu machen, so dass er sich vor allem auf Verbesserungen der königlichen Wohnungen konzentrierte, aber gab Marie Antoinette die Petit Trianon in 1774. Die Königin veränderte das Innere und fügte ein Theater, das Théâtre de la Reine hinzu. Sie verwandelte auch das Arboretum, das während der Herrschaft von Louis XV in das sogenannte Hameau de la Reine gepflanzt wurde, eine Sammlung von Gebäuden, die nach einem ländlichen französischen Weiler modelliert wurden. Im Jahre 1783 war der Palast der Ort der Unterzeichnung von drei Verträgen des Friedens von Paris (1783), in dem das Vereinigte Königreich die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten erkannte. Der König und die Königin erfuhren vom Sturm der Bastille in Paris am 14. Juli 1789, während sie im Palast waren, und blieben dort isoliert, wie die Revolution in Paris verbreitete. Die wachsende Wut in Paris führte am 5. Oktober 1789 zum Frauenmarsch auf Versailles. Eine Menge von mehreren tausend Männern und Frauen, die den hohen Preis und die Knappheit des Brotes protestierten, marschierten von den Märkten von Paris nach Versailles. Sie nahmen Waffen aus der Stadt-Armee, belagerten den Palast, und zwangen die König und Königliche Familie und die Mitglieder der Nationalversammlung, mit ihnen nach Paris am folgenden Tag zurückzukehren. Sobald die königliche Familie ging, wurde der Palast geschlossen. Im Jahre 1792 befahl das Konvent, die neue revolutionäre Regierung, den Transfer aller Gemälde und Skulpturen vom Palast zum Louvre. Im Jahre 1793 erklärte das Konvent die Abschaffung der Monarchie und befahl das gesamte königliche Eigentum im Palast zu versteigern. Die Auktion fand zwischen 25. August 1793 und 11. August 1794 statt. Die Einrichtung und Kunst des Palastes, einschließlich der Möbel, Spiegel, Bäder und Küchenausstattung, wurden in 17tausend Losen verkauft. Alle fleurs-de-lys und königlichen Embleme an den Gebäuden wurden gekammert oder gemeißelt. Die leeren Gebäude wurden zu einem Lagerhaus für Möbel, Kunst und Bibliotheken aus dem Adel beschlagnahmt. Die leeren Großapartments wurden für Touren ab 1793 geöffnet und in einigen der leeren Räume wurde ein kleines Museum für französische Gemälde und Kunstschule eröffnet. 19. Jahrhundert – Geschichte Museum und Regierung Als Napoleon Bonaparte 1804 Kaiser der Franzosen wurde, betrachtete er Versailles seine Residenz zu machen, aber die Idee wegen der Kosten der Renovierung aufgegeben. Vor seiner Heirat mit Marie-Louise im Jahre 1810 hatte er den Grand Trianon restauriert und renoviert als Frühlingsresidenz für sich und seine Familie, im Stil der Einrichtung, dass es heute gesehen wird. Im Jahre 1815 wurde Louis XVIII, der jüngere Bruder von Louis XVI, mit dem letzten Untergang Napoleons zum König und als Rückkehr der königlichen Residenz nach Versailles, wo er geboren wurde. Er bestellte die Wiederherstellung der königlichen Wohnungen, aber die Aufgabe und die Kosten waren zu groß. Louis XVIII hatte das weite Ende des Südflügels der Cour Royale entrissen und wieder aufgebaut (1814–1824) auf den Gabriel Flügel von 1780 gegenüber, was eine größere Gleichmäßigkeit des Aussehens zum vorderen Eingang gab. Weder er noch sein Nachfolger Charles X lebte in Versailles. Die Französische Revolution von 1830 brachte einen neuen Monarch, Louis-Philippe an die Macht, und einen neuen Ehrgeiz für Versailles. Er wohnte nicht in Versailles, sondern begann die Schaffung des Museums der Geschichte von Frankreich, gewidmet "alle Glories von Frankreich", die verwendet wurden, um einige Mitglieder der königlichen Familie zu Hause.Das Museum wurde 1833 begonnen und am 30. Juni 1837 eingeweiht. Sein berühmtestes Zimmer ist die Galerie des Batailles (Hall of Battles), die auf der meisten der Länge der zweiten Etage des Südflügels liegt. Das Museumsprojekt kam weitgehend zum Stillstand, als Louis Philippe im Jahre 1848 gestürzt wurde, obwohl die Gemälde französischer Helden und großer Schlachten noch im Südflügel verbleiben. Kaiser Napoleon III verwendet den Palast gelegentlich als Bühne für große Zeremonien. Eines der üppigsten war das Bankett, das er am 25. August 1855 für Queen Victoria in der Royal Opera von Versailles veranstaltete. Während des französisch-preußischen 1870–1871 wurde der Palast vom Generalstab der siegreichen deutschen Armee besetzt. Teile des Schlosses, einschließlich der Galerie der Spiegel, wurden in ein Militärkrankenhaus verwandelt. Die Gründung des Deutschen Reiches, das Preußen und die umliegenden deutschen Staaten unter William I kombiniert, wurde am 18. Januar 1871 formell in der Spiegelhalle verkündet. Die Deutschen blieben bis zur Unterzeichnung des Waffenstillstands im März 1871 im Schloss. In diesem Monat zog die Regierung der neuen dritten Französischen Republik, die während des Krieges für Touren und dann Bordeaux in den Palast gegangen war. Die Nationalversammlung veranstaltete ihre Treffen im Opernhaus. Der Aufstand der Pariser Gemeinde im März 1871 verhinderte, dass die französische Regierung unter Adolphe Thiers sofort nach Paris zurückkehrte. Die militärische Operation, die die Kommune Ende Mai unterdrückte, wurde von Versailles geleitet, und die Gefangenen der Kommune wurden dort gemartert und vor Militärgerichten verurteilt. 1875 wurde ein zweiter parlamentarischer Körper, der französische Senat, geschaffen und hielt seine Treffen für die Wahl eines Präsidenten der Republik in einem neuen Saal, der 1876 im Südflügel des Palastes geschaffen wurde. Der französische Senat trifft sich weiterhin im Palast zu besonderen Anlässen, wie zum Beispiel der Änderung der französischen Verfassung. 20. Jahrhundert Das Ende des 19. und des frühen 20. Jahrhunderts sah den Beginn der Restaurierungsbemühungen im Palast, zunächst unter der Leitung von Pierre de Nolhac, Dichter und Gelehrter und dem ersten Konservatorium, der 1892 seine Arbeit begann. Die Erhaltung und Restaurierung wurde durch zwei Weltkriege unterbrochen, aber bis zum heutigen Tag fortgesetzt. Der Palast kehrte kurz in die Weltbühne im Juni 1919 zurück, als der Vertrag von Versailles, der formal den Ersten Weltkrieg beendete, im Spiegelsaal unterzeichnet wurde. Zwischen 1925 und 1928 gab der amerikanische Philanthrop und Multimillionär John D. Rockefeller heute $2.166.000 das Äquivalent von etwa dreißig Millionen Dollar, um den Palast wiederherzustellen und zu renovieren. Weitere Arbeiten fanden nach dem Zweiten Weltkrieg statt, mit der Restaurierung der Königlichen Oper von Versailles. Das Theater wurde 1957 in Anwesenheit von Königin Elizabeth II des Vereinigten Königreichs wiedereröffnet. 1978 wurden Teile des Palastes in einem Bombenanschlag von Breton-Terroristen stark beschädigt. Ausgehend von den 1950er Jahren, als das Museum von Versailles unter der Leitung von Gérald van der Kemp war, war es das Ziel, den Palast in seinen Zustand – oder so nah wie möglich – in 1789, als die königliche Familie den Palast verlassen. Unter den frühen Projekten war die Reparatur des Daches über der Hall of Mirrors; die Öffentlichkeitskampagne brachte internationale Aufmerksamkeit auf die Not des Nachkriegs Versailles und zog viel ausländisches Geld einschließlich eines Zuschusses der Rockefeller Foundation. In der Sowjetunion (Russland seit dem 26. Dezember 1991) brachte die Restaurierung des Pavlovsk-Palastes 25 Kilometer vom Zentrum von Leningrad – heute Sankt Petersburg – die Aufmerksamkeit des französischen Kulturministeriums, einschließlich des Kurators von Versailles. Nach dem Krieg, als die sowjetischen Behörden den Palast wiederhergestellt hatten, der von den zurückziehenden Nazi-Kräften entzündet worden war, rekonstruierten sie die Seidengewebe durch die Verwendung der erhaltenen Reste aus dem 18. Jahrhundert. Als diese Ergebnisse und die hohe Qualität erreicht wurden auf die Aufmerksamkeit des französischen Kulturministers gebracht, er wieder Webtechniken aus dem 18. Jahrhundert, um die Seiden in der Dekoration von Versailles zu reproduzieren. Die beiden größten Errungenschaften dieser Initiative werden heute in Wandaufhängungen gesehen, die bei der Restaurierung der chambre de la reine in der grand appartement de la reine und der chambre du roi in der appartement du roi verwendet werden. Während das für das chambre du roi verwendete Design tatsächlich vom ursprünglichen Design bis zur Dekoration des chambre de la reine war, stellt es dennoch eine große Leistung in der laufenden Restaurierung bei Versailles dar. Darüber hinaus hat dieses Projekt, das über sieben Jahre dauerte, mehrere hundert Kilogramm Silber und Gold zum Abschluss benötigt.Eines der kostspieligeren Bestrebungen für das Museum und die Fünfte Republik Frankreichs bestand darin, soviel wie möglich die Originalausstattung wieder zu kaufen. Da Möbel mit einer königlichen Provenienz – und vor allem Möbel, die für Versailles gemacht wurden – auf dem internationalen Markt eine hochbegehrte Ware ist, hat das Museum beträchtliche Mittel für die Wiederherstellung eines Großteils der ursprünglichen Ausstattung des Palastes ausgegeben. Im Jahr 2003 wurde eine neue Restaurierungsinitiative – das Projekt "Grand Versailles" – gestartet, die mit der Replantation der Gärten begann, die am 26. Dezember 1999 über 10.000 Bäume im Hurrikan Lothar verloren hatte. Ein Teil der Initiative, die Wiederherstellung der Spiegelhalle, wurde 2006 abgeschlossen. Ein weiteres wichtiges Projekt war die weitere Restaurierung der Backstage-Gebiete Royal Opera of Versailles, die am 9. April 1957 abgeschlossen wurde. Der Palast von Versailles ist derzeit im Besitz des französischen Staates. Sein formaler Titel ist die öffentliche Einrichtung des Palastes, Museums und National Estate von Versailles Seit 1995 ist es als öffentliche Einrichtung, mit einer unabhängigen Verwaltung und Verwaltung überwacht vom französischen Ministerium für Kultur. Architektur und Plan Der Palast von Versailles bietet eine visuelle Geschichte der französischen Architektur vom 17. Jahrhundert bis Ende des 18. Jahrhunderts. Es begann mit dem Original-Château, mit dem Ziegel und Stein und schiefen Schiefer Mansard Dächer des Louis XIII Stil verwendet von Architekten Philibert Le Roy. Es wurde dann großartiger und monumentaler, mit der Ergänzung der Kolonnaden und Flachdächer der neuen königlichen Wohnungen im französischen klassischen oder Louis XIV Stil, wie von Louis Le Vau und später Jules Hardouin-Mansart entworfen. Es kam im leichteren und anmutigeren neoklassizistischen Louis XVI Stil des Petit Trianon, vollendet von Ange-Jacques Gabriel im Jahre 1768. Der Palast wurde 1715 weitgehend durch den Tod von Ludwig XIV. vollendet. Der östliche Fassadenpalast hat ein U-förmiges Layout, mit dem Corps de logis und symmetrischen fortschreitenden Nebenflügeln, die mit dem Dufour Pavilion im Süden und dem Gabriel Pavilion im Norden enden und einen weitläufigen Kurort namens Royal Court (Cour Royale) schaffen. Flanking the Royal Court sind zwei riesige asymmetrische Flügel, die zu einer Fassade von 402 Metern (1,319 Fuß) in Länge führen. Umfasst von einer Million Quadratmetern (10 Hektar) Dach, hat der Palast 2,143 Fenster, 1.252 Schornsteine und 67 Treppen. Die Fassade von Louis XIIIs Original-Château ist an der Eingangsfront erhalten. Das U-förmige Layout besteht aus rotem Ziegel und geschnittenen Steinverzierungen und umgibt einen schwarz-weißen Marmorhof. In der Mitte wird ein 3-stöckiger Avantkorps mit acht roten Marmorsäulen, die einen vergoldeten schmiedeeisernen Balkon tragen, mit einem Dreieck aus Blei statuary um eine große Uhr übertroffen, deren Hände auf den Tod von Louis XIV gestoppt wurden. Der Rest der Fassade ist mit Säulen, bemalten und vergoldeten schmiedeeisernen Balkonen und Dutzenden von Steintische mit Konsolen mit Marmor Büsten von römischen Kaisern verziert. Auf dem Mansard-Schieferdach befinden sich aufwendige Schlaffenster und vergoldete Bleidachkleider, die 1679–1681 von Hardouin-Mansart hinzugefügt wurden. Inspiriert von der Architektur der barocken italienischen Villen, aber im französischen klassischen Stil ausgeführt, die Gartenfront und Flügel wurden in weiß geschnittenen Asche Stein als Enveloppe in 1668–1671 von Le Vau umhüllt und von Hardouin-Mansart in 1678–1679 modifiziert. Das Äußere verfügt über einen bogenförmigen, rustikalen Erdgeschoss, der einen Hauptboden mit runden Fenstern trägt, die durch Reliefs und Pilaster oder Säulen unterteilt sind. Das Dachgeschoss verfügt über quadratische Fenster und Pilaster und wird von einem Balustrade-Lager gekrönt, der Skulpturentrophien und Flammentöpfe trägt, die ein flaches Dach dissimulieren. Royal Apartments Der Bau 1668–1671 von Le Vaus Enveloppe um die Außenseite von Louis XIIIs rotem Ziegel und weißem Stein château fügte staatliche Wohnungen für den König und die Königin hinzu. Die Zugabe war damals als château neuf bekannt (neues château). Die Grands Appartements (Grand Apartments, auch als State Apartments bezeichnet) umfassen die große appartement du roi und die große appartement de la reine. Sie besetzten das Haupt- oder Hauptgeschoss des château neuf, mit drei Zimmern in jeder Wohnung gegenüber dem Garten nach Westen und vier gegenüber den Gartenteilern nach Norden und Süden. Die Privatapartments des Königs (die Appartement du roi und die petit appartement du roi) und die der Königin (die petit appartement de la reine) blieben im château vieux (altes château).Das Design von Le Vau für die Staatsapartments folgte genau den italienischen Modellen des Tages, einschließlich der Platzierung der Wohnungen im Hauptgeschoss (das Piano Nobile, das nächste Stockwerk vom Erdgeschoss,) einem Kongress, den der Architekt aus dem italienischen Palastdesign entlehnt. Das State Apartment des Königs bestand aus einem Enfilade aus sieben Räumen, die jeweils einem der bekannten Planeten und ihrer damit verbundenen römischen Gottheit gewidmet sind. Die Wohnung der Königin bildete ein paralleles Enfilade mit dem der großen appartement du roi. Nach der Hinzufügung der Spiegelhalle (1678–1684) wurde die Wohnung des Königs auf fünf Zimmer (bis zur Herrschaft von Louis XV, als zwei weitere Zimmer hinzugefügt wurden) und die Königin zu vier reduziert. Die Wohnungen der Königin dienten als Residenz von drei Queens von Frankreich – Marie-Thérèse d'Autriche, Frau von Louis XIV, Marie Leczinska, Frau von Louis XV und Marie-Antoinette, Frau von Louis XVI. Darüber hinaus hat Louis XIV's Enkelin-law, Prinzessin Marie-Adélaïde von Savoy, duchesse de Bourgogne, Ehefrau von Petit Dauphin, diese Zimmer von 1697 (das Jahr ihrer Ehe) zu ihrem Tod 1712 besetzt. Botschafter's StaircaseVor dem Eintritt in die King's State Apartments musste man die Botschafter Staircase erklimmen – ein geeigneter Eingang, da seine Großzügigkeit der Wohnungen entsprach. Die Botschafter Staircase (Escalier des Ambassadeurs) wurde 1674 erbaut, aber 1680 fertiggestellt. Obwohl es vom Architekten Louis Le Vau entworfen wurde, wurde die Treppe von François d’Orbay gebaut und vor allem von Charles Le Brun bemalt. Im Jahre 1752, die Treppe war der Eingang zu den King's Apartments und war der offizielle große Eingang in das Chateau, speziell zu verblüffen und beeindrucken ausländische Würdenträger. Zur Zeit seiner Schöpfung, Versailles war Übergang, um Regierungsmacht und Autorität anstelle eines privaten Hauses für die Krone zu reflektieren. Die Primalfunktion der Treppe und die Details, die sie umfasst, verstärken diesen Fortschritt bei Versailles. Die Treppe beinhaltet allegories der vier Teile der Welt auf dem Gewölbe und die Darstellung von Massen ausländischer Besucher an den Wänden. Die Treppe wurde von oben mit einem Oberlicht beleuchtet – eine ziemlich fortschrittliche Qualität für Architektur aus dem 17. Jahrhundert und wird gedacht, eine symbolische Rolle in der Verbindung mit den Szenen des Königsheldismus von Le Brun gespielt haben. Darüber hinaus ist es bekannt, Thalia (die Muse der Komödie) Melpomene, Calliope und Apollo (das Emblem von Los XIV) und die zwölf Monate des Jahres einzubeziehen. Referenzen auf die größere Welt, wie die Darstellung der zwölf Monate des Jahres und der vier Teile der Welt, kreisen zurück zu Louis XIVs Mentalität von Versailles symbolisieren höchste und göttliche Macht, die wiederum Louis XIVs gewünschte Darstellung seiner Herrschaft widerspiegelt. Die State Apartments des KönigsDer Bau der Spiegelhalle zwischen 1678 und 1686 fiel mit einer großen Änderung der State Apartments zusammen. Sie waren ursprünglich als seine Residenz gedacht, aber der König verwandelte sie in Galerien für seine schönsten Gemälde, und Orte für seine vielen Empfänge für Höflinge. Während der Saison vom All-Saints-Tag im November bis Ostern, diese wurden in der Regel dreimal pro Woche, von sechs bis zehn am Abend, mit verschiedenen Unterhaltungen gehalten. Der Salon von Herkules Das war ursprünglich eine Kapelle. Es wurde ab 1712 unter der Aufsicht des Ersten Architekten des Königs Robert de Cotte wieder aufgebaut, um zwei Gemälde von Paolo Veronese, Eleazar und Rebecca und Meal im Haus Simon des Pharisäers zu präsentieren, die ein Geschenk an Louis XIV aus der Republik Venedig 1664 war. Das Gemälde an der Decke, die Apotheose von Hercules, von François Lemoyne, wurde 1736 fertiggestellt und gab dem Raum seinen Namen. Der Salon von AbundanceDer Salon von Abundance war die Vorkammer des Kabinetts von Curios (jetzt das Spielzimmer), die Louis XIV Sammlung von wertvollen Juwelen und seltenen Objekten. Einige der Objekte in der Sammlung sind in René-Antoine Houasses Gemälde Abundance und Liberalität (1683) an der Decke über der Tür gegenüber den Fenstern dargestellt. Der Salon der VenusDieser Salon diente zum Servieren von leichten Mahlzeiten während der Abendaufnahmen. Das Hauptmerkmal in diesem Raum ist Jean Warins lebensgroße Statue von Louis XIV im Kostüm eines römischen Kaisers. An der Decke in einem vergoldeten ovalen Rahmen ist ein weiteres Gemälde von Houasse, Venus unterwerfen die Götter und Mächte (1672–1681). Trompe-l'œil Gemälde und Skulptur um die Decke illustrieren mythologische Themen.Der Salon des MercuryDer Salon des Mercury war der ursprüngliche Staats Bedchamber, als Louis XIV offiziell das Gericht und die Regierung in den Palast 1682 verschoben. Das Bett ist eine Nachbildung des Originals von König Louis-Philippe im 19. Jahrhundert, als er den Palast in ein Museum verwandelte. Die Deckengemälde des flämischen Künstlers Jean Baptiste de Champaigne zeigt den Gott Mercury in seinem Wagen, gezeichnet von einem Hahn, und Alexander der Große und Ptolemäus umgeben von Gelehrten und Philosophen. Die Automaton-Uhr wurde für den König vom königlichen Uhrmacher Antoine Morand 1706. Wenn es die Stunde schmilzt, steigen die Figuren von Louis XIV und Fame aus einer Wolke. Der Salon des MarsDer Salon des Mars wurde von den königlichen Wachen bis 1782 verwendet und auf einem militärischen Thema mit Helmen und Trophäen dekoriert. Es wurde zwischen 1684 und 1750 in einen Konzertsaal verwandelt, mit Galerien für Musiker auf beiden Seiten. Porträts von Louis XV und seiner Königin, Marie Leszczinska, vom flämischen Künstler Carle Van Loo schmücken den Raum heute. Der Salon von Apollo Der Salon von Apollo war der königliche Thronsaal unter Ludwig XIV. und war der Ort für formale Zuschauer. Der acht Meter hohe Silber Thron wurde 1689 niedergeschmolzen, um die Kosten eines teuren Krieges zu zahlen, und wurde durch einen bescheideneren Thron aus vergoldetem Holz ersetzt. Das zentrale Gemälde an der Decke, von Charles de la Fosse, zeigt den Sun Chariot von Apollo, das Lieblings-Emblem des Königs, gezogen von vier Pferden und umgeben von den vier Jahreszeiten. Der Salon von Diana Der Salon von Diana wurde von Louis XIV als Billardzimmer verwendet, und hatte Galerien, von denen Höfe ihn spielen sehen konnten. Die Dekoration der Wände und Decke zeigt Szenen aus dem Leben der Göttin Diana. Die gefeierte Büste von Ludwig XIV. von Bernini, die 1665 beim Besuch des berühmten Bildhauers in Frankreich entstanden ist, ist hier zu sehen. Private Wohnungen des Königs und der Königin Private Wohnungen des KönigsDie Wohnungen des Königs waren das Herz des Schlosses; sie waren in der gleichen Lage wie die Zimmer von Louis XIII, der Schöpfer des Schlosses, im ersten Stock (zweite Etage US-Stil). Sie wurden 1683 für den persönlichen Gebrauch von Ludwig XIV. aufgehoben. Er und seine Nachfolger Louis XV und Louis XVI nutzten diese Räume für offizielle Funktionen, wie den Zeremonialhebel ("aufwachen") und den Coucher ("auf ins Bett gehen)" des Monarchen, der von einer Menge von Höflingen besucht wurde. Die Wohnung des Königs wurde von der Spiegelhalle aus der Vorkammer Oeil de Boeuf oder aus dem Garderobe und dem Grand Couvert, dem feierlichen Raum, in dem Louis XIV oft seine Abendmahlzeiten nahm, allein an einem Tisch vor dem Kamin sitzend. Sein Löffel, Gabel und Messer wurden ihm in einer goldenen Kiste gebracht. Die Höflichkeiten konnten zusehen, wie er geweint wurde. Die Bettkammer des Königs war ursprünglich ein Zeichnungszimmer, bevor Louis XIV. es 1701 in sein eigenes Schlafzimmer verwandelte. Er starb dort am 1. September 1715. Sowohl Louis XV als auch Louis XVI nutzten das Schlafzimmer für ihr offizielles Erwachen und gingen ins Bett. Am 6. Oktober 1789, vom Balkon dieses Zimmers Louis XVI und Marie-Antoinette, verbunden von der Marquis de Lafayette, sah auf die feindliche Menge im Innenhof, kurz bevor der König gezwungen war, nach Paris zurückzukehren. Das Bett des Königs befindet sich unter einem geschnitzten Relief von Nicolas Coustou mit dem Titel Frankreich über den schlafenden König. Die Dekoration umfasst mehrere Gemälde, die in die Verkleidung gesetzt werden, einschließlich einer Selbstporträt von Antony van Dyck. Private Ferienwohnungen The Queen Das petit appartement de la reine ist eine Suite von Zimmern, die für den persönlichen Gebrauch der Königin reserviert waren. Ursprünglich für die Nutzung der Marie-Thérèse, Konsortium von Louis XIV eingerichtet, wurden die Zimmer später für den Gebrauch von Marie Leszczyńska und schließlich für Marie-Antoinette geändert. Die Queen's Apartments und die King's Apartments wurden auf dem gleichen Design ausgelegt, jede Suite mit sieben Zimmern. Beide Suiten hatten Decken, die mit Szenen aus der Mythologie bemalt wurden; die Decken des Königs zeigten männliche Figuren, die Frauen der Königin. Spiegelhalle Die Hall of Mirrors ist eine lange Galerie im westlichsten Teil des Palastes, und ihr berühmtestes Zimmer, das auf die Gärten ausblickt. Es misst 73 Meter (240 ft) lang, 10,5 Meter (34 ft) breit, und 12,3 Meter (40 ft) hoch, und ist mit 357 Spiegeln verziert 17 Fenster und reflektieren das Licht von ihnen bereitgestellt. In der Halle befindet sich die Terrasse Le Vau, die zwischen den Suiten des Königs und der Königin gebaut wurde. Es war jedoch dem Wetter ausgesetzt, so dass es nur in den Sommermonaten nutzbar, und in 1678 Louis XIV beauftragte Mansart mit dem Abriss.Von 1678 bis 1681 baute Mansart die Spiegelhalle. Die Deckenfresco, von Charles Le Brun in den nächsten vier Jahren gemalt, verschönert die ersten 18 Jahre der Herrschaft von Louis XIV in 30 Szenen. Das Fresko zeigt Ludwig XIV. als römischer Kaiser und bricht von früheren Fresken in Versailles, die klassische und mythologische Szenen als Allegorie anstelle von Palette verwendet. Der Salon des Krieges und der Salon des Friedens buchten die Halle des Spiegels an ihren nördlichen und südlichen Enden. Der von 1678 bis 1686 renovierte Kriegssalon feiert französische Siege im Franco-Dutch-Krieg und ist ebenfalls von Le Brun dekoriert. Königliche Kapelle Die Kapelle war das letzte Gebäude in Versailles, das während der Herrschaft von Ludwig XIV. vollendet wurde. Es wurde 1710 geweiht und wurde Louis IX von Frankreich, dem Vorfahren und Schutzheiligen des Königs gewidmet. Der Bau wurde 1699 von Hardouin-Mansart begonnen und von de Corte abgeschlossen. Tägliche Dienstleistungen, Hochzeitszeremonien und Taufe wurden in dieser Kapelle bis 1789 gehalten. Wie andere königliche Kapellen hatte es zwei Ebenen: der König und die Familie anbeten in der königlichen Galerie auf der oberen Ebene, während gewöhnliche Höfe auf dem Boden stand. Die Gemälde an der Decke zeigen Szenen, die die drei Figuren der Dreifaltigkeit darstellen. In der Mitte ist die Herrlichkeit des Vaters, der das Kommen des Messias durch Antoine Coypel verkündet, über dem Altar ist die Auferstehung Christi, und über der königlichen Galerie ist der Heilige Geist, der auf die Jungfrau und die Apostel herabschreckt. Der Korridor und Vestibule, der die Kapelle und die State Apartments verbunden waren, beinhaltete spätere Kunst, die von Louis XV in Auftrag gegeben wurde, um die Verbindung zwischen der Göttlichkeit und dem König darzustellen: eine Statue der Glory Holding die Medaillon von Louis XV, von Antoine Vassé; und Royal Magnanimity von Jacques Bouseau. Die königliche Kapelle wurde seit 2018 wiederhergestellt. Das Ende der Konstruktion war für den Frühjahr 2021 vorgesehen. Royal Opera Die Königliche Oper von Versailles wurde ursprünglich 1682 von Louis XIV in Auftrag gegeben und sollte am Ende des Nordflügels mit einem Design von Mansart und Vigarani gebaut werden. Aufgrund der Kosten der kontinentalen Kriege des Königs wurde das Projekt jedoch beiseite gelegt. Die Idee wurde von Louis XV mit einem neuen Design von Ange-Jacques Gabriel 1748 wiederbelebt, aber dies wurde auch vorübergehend beiseite gelegt. Das Projekt wurde für die geplante Feier der Ehe von Dauphin, dem zukünftigen Louis XVI und Marie-Antoinette wiederbelebt und vorangetrieben. Für Wirtschaft und Geschwindigkeit wurde die neue Oper fast vollständig aus Holz gebaut, was sie auch sehr hochwertige Akustik gab. Das Holz wurde gemalt, um Marmor zu ähneln, und die Decke wurde mit einem Gemälde des Apollo, dem Gott der Künste, verziert Kronen für illustre Künstler, von Louis Jean-Jacques Durameau. Der Bildhauer Augustin Pajou fügte Sttuary und Reliefs hinzu, um die Dekoration zu vervollständigen. Die neue Oper wurde am 16. Mai 1770 im Rahmen der Feier der königlichen Hochzeit eingeweiht. Im Oktober 1789, früh in der Französischen Revolution, wurde das letzte Bankett für die königlichen Wächter vom König in der Oper gehostet, bevor er nach Paris ging. Nach dem deutsch-französischen Krieg 1871 und dann der Pariser Kommune bis 1875 traf sich die französische Nationalversammlung in der Oper, bis zur Verkündigung der dritten Französischen Republik und der Rückkehr der Regierung nach Paris. Museum of the History of France Kurz nachdem ich 1830 zum König wurde, entschied ich mich, den Palast in ein Museum zu verwandeln, das "All the Glories of France" gewidmet ist, mit Gemälden und Skulpturen, die berühmte französische Siege und Helden darstellen. Die meisten Wohnungen des Palastes wurden völlig abgerissen (im Hauptgebäude wurden praktisch alle Wohnungen vernichtet, mit nur die Wohnungen des Königs und der Königin fast intakt bleiben), und verwandelte sich in eine Reihe von mehreren großen Räumen und Galerien: der Coronation Room (deren ursprüngliches Volumen von Louis-Philippen unberührt gelassen wurde), die das gefeierte Gemälde der Koronation von Napoleon I von Jacques-Louis David zeigt. Einige Gemälde stammen aus dem Louvre, darunter Werke, die Veranstaltungen in der französischen Geschichte von Philippe de Champaigne, Pierre Mignard, Laurent de La Hyre, Charles Le Brun, Adam Frans van der Meulen, Nicolas de Largillière, Hyacinthe Rigaud, Jean-Antoine Houdon, Jean-Marc Nattier, Élisabeth Vigée Le Brun, Hubert Grotoine Thomas Lawrence darstellen.Andere wurden vor allem für das Museum von prominenten Künstlern des frühen 19. Jahrhunderts in Auftrag gegeben, darunter Eugène Delacroix, der Saint Louis beim französischen Sieg über die Briten in der Schlacht von Taillebourg 1242 gemalt hat. Zu den weiteren Malern gehören Horace Vernet und François Gérard. Ein monumentales Gemälde von Vernet zeigt Louis Philippe selbst, mit seinen Söhnen, posiert vor den Toren des Palastes. Der Sturz von Louis Philippe im Jahre 1848 legte ein Ende zu seinen großen Plänen für das Museum, aber die Galerie der Schlachten ist immer noch, wie es war, und wird von vielen Besuchern durch die königlichen Wohnungen und großen Salons. Eine weitere Reihe von Räumen im ersten Stock wurde in Galerien auf Louis XIV und seinem Hof gemacht, Möbel, Gemälde und Skulptur. In den letzten Jahren wurden elf Zimmer im Erdgeschoss zwischen der Kapelle und der Oper in eine Geschichte des Palastes verwandelt, mit audiovisuellen Displays und Modellen. Nachlass von Versailles Das Anwesen von Versailles besteht aus dem Palast, den Nebengebäuden um ihn herum und seinem Park und Gärten. Ab Juni 2021 umfasst das Anwesen insgesamt eine Fläche von 800 Hektar (8.0 km2; 2.000 Hektar), mit dem Park und Gärten im Süden, Westen und nördlich des Palastes. Der Palast wird von Osten an die Avenue de Paris herangefahren, die 17 Meilen (27 km) von Paris zu einem Tor zwischen dem Grande und Petite Écuries führt. Jenseits dieser Ställe ist der Platz d'Armes, wo die Avenue de Paris trifft die Avenue de Sceaux und Avenue de Saint-Cloud (siehe Karte), die drei Straßen, die die wichtigsten Arterien der Stadt Versailles gebildet. Genau dort, wo sich die drei Straßen treffen, ist ein Tor, das in den cour d'honneur führt, der von den Wings der Minister eingeschlagen wird. Jenseits ist das Königliche Tor und der Hauptpalast, der sich um die Königlichen und schließlich Marmorgerichte wickelt. Das Anwesen wurde von Louis XIII als Jagdretreat gegründet, mit einem Park im Westen seines Schlosses. Von 1661 erweiterte Ludwig XIV. das Anwesen bis zum größten Teil vom Grand Parc, einem Jagdgrund von 15.000 Hektar (150 km2; 37.000 Hektar) und den Gärten, genannt Petit Parc, die 1.700 Hektar (17 km2; 4.200 Hektar) bedeckten. Eine 25-Meilen (40 km) lange, 10-Fuß (3,0 m) hohe Wand mit 24 Gateways umschlossen das Anwesen. Die Landschaft des Anwesens musste aus dem Bog geschaffen werden, der Louis XIII's Schloss mit Landschaftsarchitektur in der Regel im Festungsbau umgab. Die Annäherung an den Palast und die Gärten wurde sorgfältig über den Umzug der Erde und den Bau von Terrassen gelegt. Das Wasser aus dem Sumpf wurde in eine Reihe von Seen und Teichen um Versailles marshalled, aber diese Reservoire waren nicht ausreichend für den Palast, die Stadt oder die Gärten. Große Längen wurden zur Versorgung von Versailles mit Wasser, wie z.B. der Stauchung des Flusses Bièvre, um einen Zufluss in den 1660er Jahren zu schaffen, den Bau einer riesigen Pumpstation an der Seine bei Marly-le-Roi im Jahre 1681, und einen Versuch, Wasser aus der Eure mit einem Kanal in den späteren 1680er Jahren abzuleiten. Gärten Die Gärten von Versailles, wie sie seit der Herrschaft von Ludwig XIV. existierten, sind das Werk von André Le Nôtre. Den Gärten von Le Nôtre folgte ein einfacher Garten, der in den 1630er Jahren von Landschaftsarchitekten Jacques Boyceau und Jacques de Nemours angelegt wurde, die er entlang einer Ost-West-Achse umgestaltete, die wegen des Grundstückskaufs von Louis XIV und der Waldräumung buchstäblich so weit wie zu sehen war. Die entstandenen Gärten waren eine Zusammenarbeit zwischen Le Nôtre, Le Brun, Colbert und Louis XIV, gekennzeichnet durch starre Ordnung, Disziplin und offenem Raum, mit axialen Pfaden, Blumenbeeten, Hecken, Teichen und Seen als Motive. Sie wurden zum Inbegriff des französischen formalen Gartenstils und wurden sehr einflussreich und weitgehend imitiert oder reproduziert. Tochtergesellschaften Die erste der Nebenstrukturen des Schlosses Versailles war die Versailles Menagerie, die von Le Vau zwischen den Jahren 1662 und 1664 gebaut wurde, am südlichen Ende des Canal Grande. Die Wohnungen, mit Blick auf die Stifte, wurden von Mansart von 1698 bis 1700 renoviert, aber die Menagerie fiel in Misshandlung 1712. Nach einer langen Zeit des Zerfalls wurde es 1801 abgerissen. Die Versailles Orangerie, kurz südlich des Palastes, wurde 1663 von Le Vau erbaut, ursprünglich als Teil des allgemeinen Umzugs der Erde, um das Anwesen zu schaffen. Es wurde auch von Mansart geändert, der es von 1681 bis 1685 komplett umgebaut und seine Größe verdoppelt. Ende 1679 beauftragte Louis XIV. Mansart, das Château de Marly zu bauen, einen Rückzug am Rande des Grundstücks von Versailles, etwa 5 Meilen (8,0 km) vom Palast.Das Schloss bestand aus einem primären Wohnhaus und zwölf Pavillons, im Palladischen Stil in zwei Reihen auf beiden Seiten des Hauptgebäudes platziert. Der Bau wurde 1686 abgeschlossen, als Ludwig XIV. seine erste Nacht dort verbrachte. Das Schloss wurde im Jahre 1799 verstaatlicht und verkauft und anschließend abgerissen und durch Industriegebäude ersetzt. Diese waren selbst abgerissen 1805, und dann wurde 1811 das Anwesen von Napoleon gekauft. Am 1. Juni 2009 wurden die Grundstücke des Château de Marly in die öffentliche Einrichtung des Palastes, Museums und National Estate von Versailles eingeweiht. La Lanterne, ist eine Jagdhütte benannt nach der Laterne, die die nahe gelegene Menagerie, die im Jahre 1787 von Philippe Louis de Noailles gebaut wurde, dann der Palast Gouverneur. Seit 1960 ist es eine Staatsresidenz. Die TrianonsIn 1668, Ludwig XIV. erwarb und entriss das Weiler von Trianon, in der Nähe der nördlichen Spitze des Canal Grande, und an seiner Stelle beauftragte er Le Vau, einen Rückzug vor Gericht zu bauen, erinnerte sich als Porzellan Trianon. 1670 von Le Vau entworfen und gebaut, war es das erste Beispiel der Chinoiserie (faux Chinese) Architektur in Europa, obwohl es weitgehend im französischen Stil gestaltet wurde. Das Dach war nicht mit Porzellan, sondern mit Delftware, und war so anfällig für Lecks, so in 1687 Louis XIV bestellt es abgerissen. Dennoch war der Porzellan-Trianon selbst einflussreich und Kopien wurden in ganz Europa gebaut. Um das Porzellan Trianon zu ersetzen, beauftragte Ludwig XIV. Mansart mit dem Bau im Jahre 1687 des Großen Trianons, gebaut aus Marmor in drei Monaten. Der Grand Trianon hat eine einzige Geschichte, mit Ausnahme seiner angeschlossenen Service-Flügel, die von Mansart in 1705–06 geändert wurde. Die Ostfassade hat einen Innenhof, während der Westen den Gärten des Grand Trianons und zwischen ihnen eine Peristyle. Die Innenräume sind meist originell und beherbergte Louis XIV, die Madame de Maintenon, Marie Leszczynska und Napoleon, die Restaurierungen in das Gebäude bestellten. Unter de Gaulle wurde der Nordflügel des Großen Trianon zu einem Wohnsitz des Präsidenten Frankreichs. Der Petit Trianon, dessen Bau von 1762 bis 1768 zum Aufkommen der Namen Grand und "Petit Trianon" führte, wurde für Louis XV und die Madame du Barry im neoklassischen Stil von Gabriel gebaut. Das Gebäude verfügt über ein Piano Nobile, Keller und Dachboden, mit fünf Fenstern auf jeder Etage. Als er König wurde, gab Ludwig XVI. dem Petit Trianon Marie Antoinette, der es umgestaltete, seine Gärten in den damals englischen und orientalischen Stilen wieder und bildete dort ihren eigenen Hof. In der Nähe der Trianons befindet sich der französische Pavillon, der 1750 von Gabriel zwischen den beiden Residenzen gebaut wurde, und das Queen's Theater und Hamlet, gebaut von Architekten Richard Mique 1780 und 1783 bis 1785. Diese wurden beide an der Behest von Marie Antoinette gebaut; das Theater, versteckt in den Gärten, verwöhnte ihre Anerkennung von Oper und ist absolut originell, und das Weiler, um ihre Gärten mit rustikalen Annehmlichkeiten zu erweitern. Moderne politische und zeremonielle Funktionen Der Palast dient immer noch politischen Funktionen. Staatsoberhäupter sind in der Spiegelhalle regalisiert; das bicamerale französische Parlament – das vom Senat (Sénat) und der Nationalversammlung (Assemblée nationale) besteht – trifft in der gemeinsamen Sitzung (ein Kongress des französischen Parlaments) in Versailles, um die französische Verfassung zu revidieren oder zu ändern, eine Tradition, die mit der Promulgation der Verfassung von 1875 in Kraft kam. Zum Beispiel traf sich das Parlament in einer gemeinsamen Sitzung in Versailles, um im Juni 1999 Verfassungsänderungen (für die häusliche Anwendbarkeit der Entscheidungen des Internationalen Strafgerichtshofs und für die Gleichstellung der Geschlechter in den Kandidatenlisten) im Januar 2000 (Angleichung des Vertrags von Amsterdam) und im März 2003 (Angabe der "dezentralen Organisation" der Französischen Republik) durchzusetzen. 2009 hat Präsident Nicolas Sarkozy die globale Finanzkrise vor einem Kongress in Versailles angesprochen, zum ersten Mal seit 1848, als Charles-Louis Napoleon Bonaparte eine Rede vor der Französischen Zweiten Republik gab. Im November 2015 Paris-Angriffe, Präsident François Hollande hielt eine Rede vor einer seltenen gemeinsamen Sitzung des Parlaments im Palast von Versailles. Dies war das dritte Mal seit 1848, dass ein französischer Präsident eine gemeinsame Sitzung des französischen Parlaments in Versailles angesprochen. Der Präsident der Nationalversammlung hat eine offizielle Wohnung im Palast von Versailles. Galerie Siehe auch Bureau du Roi Liste der barocken Residenzen Paris Friedenskonferenz, 1919 Stil Louis XIV Tochtergesellschaften des Palastes von Versailles Tennis Court Oath (Französisch: serment du jeu de paume) im Stadtteil Saint-Louis Versailles Cathedral Notes Citations Referenzen Webquellen "Histoire de Versailles" (auf Französisch.)Stadt Versailles. Erholt am 16. Juni 2021."Frieden und Park von Versailles". UNESCO.Retrieved 21. Juni 2021. Französisches Ministerium für Kultur Weiter lesen Mansel, Philip. König der Welt: Das Leben von Ludwig XIV. (2020) Kapitel 8, 13. Offizielle Website Palace of Versailles's 360x180 Grad Panorama virtuelle Tour Versailles auf Papier (Ausstellung Website) Versailles Multimedia Galerie