Die soziale Rolle der Frauen in Nigeria unterscheidet sich nach religiösen, kulturellen und geographischen Faktoren. Die Rolle der Frauen wird hauptsächlich als Mütter, Schwestern, Töchter und Frauen verstanden. Darüber hinaus sind Frauenrollen in Übereinstimmung mit ethnischen Unterschieden und religiösen Hintergrund, wobei Frauen in Nordnigeria eher in der Heimat eingeschlossen werden, als Frauen in Südnigeria, die mehr am öffentlichen Leben teilnehmen. Zu den modernen Herausforderungen für die Frauen Nigerias gehören die Ehe von Kindern und die weibliche Genitalverstümmelung. Kinderhemmung Kinderehe ist häufig in Nigeria, mit 43% der Mädchen vor ihrem 18. Geburtstag verheiratet, und 17%, bevor sie 15 werden. Die Prävalenz variiert jedoch stark nach Regionen. Nigerias Gesamtfruchtbarkeitsrate beträgt 5.07 Kinder/Frau. Nigerias hohe Fruchtbarkeitsrate verursacht sozioökonomische Probleme und treibt Unterentwicklung. Politik Partizipation in der Politik Im globalen Gender-Gap-Bericht des Weltwirtschaftsforums 2018 wurde Nigeria 139. von insgesamt 149 Ländern in Bezug auf Geschlechtslücke in der "politischen Stärkung" platziert. Während der nigerianischen Wahlen 2015 hatte Nigeria 20 Frauen von 359 im Unterhaus (5,6%) und 7 von 109 im Oberhaus (6,4%). Im Jahr 2019 sind 7.3% des nigerianischen Senats und 3.1% des Repräsentantenhauses Frauen. Es gibt keine staatlichen Gouverneure, die Frauen sind. Es gibt keine Gesetze zur Verbesserung der Geschlechtslücke. Im Jahr 2014 haben das Women Advocates Research and Documentation Centre (WARDC) und der Nigerian Women Trust Fund (NWTF) die „Nigerian Women Charter of Demand“ umrissen, die 35% der Frauen in allen Bereichen der Regierung einbeziehen wollten. Die Barrieren für die Beteiligung der Frauen an der Politik sind verschiedene Einstellungen zum Geschlecht, negative Einstellung gegenüber Frauen in Führungspositionen, weibliche Kandidaten leiden oft unter Wahlgewalt, Bedrohungen oder Hassreden und politische Parteien haben ausschließlich Frauen ausgeschlossen, tun wenig, um die Teilnahme zu fördern. Um die Zahl der Frauen, die in der Regierung arbeiten, zu erhöhen, verwendet der Nigerianer Frauen Trust Fund (NWTF) Finanzierung, Netzwerkmöglichkeiten, Mentoring, Ausbildung für Führung und Werbung. Es wird vom Ministerium für Frauen und soziale Entwicklung (MWASD,) UN Women unterstützt. Bildung Weibliche Genitalverstümmelung Weibliche Genitalverstümmelung (auch bekannt als weibliche Genitalverstümme) in Nigeria macht die meisten weiblichen Genitalschnitte/Verstümmelung (FGM/C) Fälle weltweit. Die Praxis gilt als schädlich für Mädchen und Frauen und als Verletzung der Menschenrechte. FGM verursacht Unfruchtbarkeit, mütterlichen Tod, Infektionen und den Verlust des sexuellen Vergnügens. Im Alter von 15 bis 49 Jahren waren seit 2012 27 % der nigerianischen Frauen Opfer der FGM. In den letzten 30 Jahren ist die Prävalenz der Praxis in einigen Teilen Nigerias um die Hälfte zurückgegangen. Es wurde berichtet, dass etwa ein Viertel der nigerianischen Frauen berichtet, dass jemals erlebt intime Partner Gewalt (IPV) seit 2013. Studien über die Prävalenz von IPV in vier geopolitischen Zonen Nigerias zeigten, dass Süd-Ost 78,8,% Nord 42,% Süd-Süd hatte 41,% und Süd-West hatte 29.% Mädchen Kinderarbeit häusliche Gewalt Abtreibung Polygamie 12 aus den 36 nigerianischen Staaten erkennen polygame Ehen als gleichwertig mit monogamen Ehen. Alle zwölf Staaten unterliegen dem islamischen Sharia-Gesetz. Die Staaten, die alle nördlich sind, umfassen die Staaten von Bauchi, Borno, Gombe, Jigawa, Kaduna, Kano, Katsina, Kebbi, Niger, Sokoto, Yobe und Zamfara, die es einem Mann ermöglichen, mehr als eine Frau zu nehmen. Anderswo werden sowohl Christen als auch Traditionelle in polygamen Gewerkschaften nach dem üblichen Recht anerkannt. Diese Gewerkschaften sind auf das Fehlen einer früheren bürgerlichen Ehe angewiesen, da die Bigamy technisch anwendbar ist, aber auch wenn es gegenwärtig ist, werden Männer selten für Bigamy in Nigeria verfolgt. Prostitution Frauenbildung Frauenvertretung 1982 wurde eine nationale feministische Bewegung eingeweiht, und eine nationale Konferenz der Universität Ahmadu Bello. Die dort vorgelegten Beiträge zeigten ein wachsendes Bewusstsein der universitätsgebildeten Frauen Nigerias, dass der Platz der Frauen in der Gesellschaft eine konzertierte Anstrengung und einen Platz auf der nationalen Agenda erforderte; die öffentliche Wahrnehmung blieb jedoch weit hinter sich. Zum Beispiel kam ein feministisches Treffen in Ibadan gegen Polygamie heraus und wurde dann von Marktfrauen kritisiert, die sagten, dass sie die Praxis unterstützten, weil es ihnen erlaubte, ihre Handelsaktivitäten zu verfolgen und den Haushalt zur gleichen Zeit zu kümmern. Die Forschung im Norden deutete darauf hin, dass viele Frauen gegen die Praxis protestierten und versuchten, Kinder zu halten, um die Einreise einer zweiten Frau in den Haushalt verhindern. Obwohl der Frauenstatus zweifellos steigen würde, fehlten für die vorhersehbaren zukünftigen nigerianischen Frauen die Chancen der Männer. Yinka Jegede-Ekpe, selbst HIV-positiv, gründete 2001 die nigerianische Frauengemeinschaft mit HIV/AIDS. Die Gruppe beabsichtigte, Frauen über die Risiken von HIV/AIDS zu informieren und sie zu befähigen, auszusprechen. Regionale Unterschiede Nord Nigeria Im Norden sind Praktiken, die in Bezug auf die Stellung der Frauen in der Gesellschaft eingeführt wurden, hauptsächlich durch den Kolonialismus und die Einführung von Salafismus und Wahhabismus in die traditionell sufistische Region gedacht. Dieser Prozess hat in der Regel weniger formale Bildung bedeutet; frühe Teenager-Heiraten, vor allem in ländlichen Gebieten; und Einziehung auf den Haushalt, der oft polygynös war, außer für Familienbesuche, Zeremonien und den Arbeitsplatz, wenn Beschäftigung zur Verfügung stehen und von der Familie oder dem Ehemann eines Mädchens erlaubt. Zum größten Teil arbeiteten Hausa Frauen nicht auf den Feldern, während Kanuri Frauen taten; beide halfen bei der Ernte und waren für alle Haushaltsmittelverarbeitung verantwortlich. Urbane Frauen verkauften gekochte Lebensmittel, in der Regel durch das Senden von jungen Mädchen auf die Straßen oder funktionierende kleine Stände. Die Forschung zeigte, dass diese Praxis einer der Hauptgründe für die gegnerische Schulbildung ihrer Töchter war. Selbst in Elite-Häusern mit erzogenen Frauen war die Präsenz von Frauen bei sozialen Treffen entweder nicht vorhanden oder sehr eingeschränkt. Im modernen Sektor traten einige Frauen auf allen Ebenen in Büros, Banken, Sozialdienstleistungen, Pflege, Radio, Fernsehen und Berufen auf (Lehren, Ingenieurwesen, Umweltdesign, Gesetz, Apotheke, Medizin, sogar Landwirtschaft und Veterinärmedizin). Dieser Trend resultierte aus den Sekundarschulen der Frauen, den Lehrerkollegen, und in den 1980er Jahren Frauen, die etwa ein Fünftel der Universitätsplätze halten – verdoppeln den Anteil der 1970er Jahre. Die Forschung in den 1980er Jahren deutete darauf hin, dass für den muslimischen Norden die Bildung über die Grundschule auf die Töchter der Geschäfts- und Berufseliten beschränkt war, und in fast allen Fällen wurden Kurse und Berufe von der Familie gewählt, nicht die Frau selbst. In den letzten Jahren hat sich die Erwerbsquote der Frauen offenbar erhöht, da im modernen Sektor mehr Frauen beschäftigt sind. Sie finden sie als Kasse in den Banken, Lehrer in öffentlichen und privaten Grund- und Sekundärschulen, Krankenschwestern in Krankenhäusern sowie Fernsehsender verschiedener Fernsehprogramme. Obwohl die Frage der Frauen, die keine Spitzenpositionen einnehmen, immer noch eine große Herausforderung im ganzen Land und in allen Sektoren ist, da die meisten dieser Positionen von Männern besetzt sind, die wenig Chancen für gleich qualifizierte Frauen haben. Darüber hinaus haben junge Frauen, die sich für Kurse und Berufe entscheiden, die volle Autonomie, dies in einigen Haushalten vor allem im südlichen Teil des Landes zu tun. Der Norden ist jedoch nach wie vor in diesen offensichtlichen Veränderungen aufgrund der kulturellen Gesetze zurückgeblieben. Südnigerreich Im Süden hatten Frauen traditionell wirtschaftlich wichtige Positionen im interregionalen Handel und in den Märkten, arbeiteten an landwirtschaftlichen Betrieben als wichtige Arbeitsquellen und hatten Einfluss auf traditionelle Systeme der lokalen Organisation. Der Süden, wie der Norden, war polygynös; im Jahr 1990 war es noch für viele Haushalte, darunter jene bekennenden Christentum. Frauen im Süden hatten seit dem neunzehnten Jahrhundert westliche Bildung erhalten, so dass sie Positionen in den Berufen und in gewissem Maße in der Politik besetzt. Darüber hinaus leiteten Frauen Haushalte, etwas, das in Nigerias Entwicklungsplänen nicht ernsthaft berücksichtigt wurde. Solche Haushalte waren im Süden zahlreich, aber sie waren überall auf dem Aufstieg. Die Anerkennung durch Behörden bezieht sich in Nigeria auf "Erwachsene Männer", Haushalte oder Familien". Frauen waren in solchen Einheiten enthalten, aber nicht als separate Kategorie. Bis in die 1980er Jahre wurde der Begriff Landwirt ausschließlich männlich angenommen, obwohl in einigen Bereichen der Nation Frauen die meisten der landwirtschaftlichen Arbeit geleistet. In Nigeria wurde eine Frau fast immer als Tochter, Frau, Mutter oder Witwe definiert. Alleine Frauen waren verdächtig, obwohl sie eine große Kategorie, vor allem in den Städten, wegen der hohen Scheidungsrate. Traditionell, und in gewissem Maße blieb dies in der populären Kultur, Einzel erwachsene Frauen wurden als verfügbare sexuelle Partner gesehen, sollten sie versuchen, für eine gewisse Unabhängigkeit und als einfache Opfer für die wirtschaftliche Ausbeutung. Im Kaduna-Staat z.B. stellten Untersuchungen über illegale Landbesitzer fest, dass die landwirtschaftlichen Betriebe der Frauen von lokalen Häuptlingen, die an städtebauliche Spekulanten verkaufen und gewerbliche Bauern sein wollten, fast unvorsichtig beschlagnahmt wurden. Notable Zahlen Politik Amina J. Mohammed — Stellvertretender Generalsekretär der U.N. Gbemisola Ruqayyah Saraki-Politician und philanthropist Florence Ita Giwa — Politician Ngozi Okonjo-Iweala — Economist, Erster Minister für Finanzen Funmilayo Ransome-Kuti, Aktivist Dora Akunyili - Organisatorischer Minister für Information und Information Kemi Adeosun - Minister für Finanzen (November 2015 - 2018)Beni Lar, Mitglied des Nigeria-Hauses der Vertreter und Frauenvertreter Business Bilikis Adebiyi Abiola — Wecyclers CEO Folorunsho Alakija, Businesswoman Hajia Bola Shagaya - Businesswoman and Fashion Enthusiast Sola David-Borony Ameyo Adadevo - Nigerianischer Arzt Professor Grace Alele-Williams - Mathematiker Francisca NnekaOkekeke - Physiker Deborah Ajakaiye - Geophysiker Olabisi Ugbebor - Mathematiker Adenike Osofisan - Informatiker Folasade Ogunsola - Medizinischer Wissenschaftler Chinedum Frieden Babalola - Apotheker Lucy Jumeyi Ogbadu - Mikrobiologe Eucharia Oluchi Nwaichi, Ph.D - Umweltbiochemiker Stella Ifeanyi Smith, Ph.D - Mikrobiologe Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs (Daten ab 1991.) Gewalt gegen Frauen Faktoren, die mit Haltungen zu intimer Partner Gewalt gegen Frauen verbunden sind: eine vergleichende Analyse von 17 subsaharischen Ländern Intimate Partner Gewalt und reproduktive Gesundheit von Frauen Intimate Partner Missbrauch: Ehefrau Beating under Civil Servants in Ibadan, Nigeria Intimate Partner Gewalt unter Frauen in einer Migrantengemeinschaft in Südwesten Nigeria Intimate Partner Gewalt: Prävalenz und Perceptions of Married