Motorola Mobility LLC, vermarktet als Motorola, ist ein amerikanisches Unterhaltungselektronik- und Telekommunikationsunternehmen und eine Tochtergesellschaft des chinesischen multinationalen Technologieunternehmens Lenovo. Motorola produziert hauptsächlich Smartphones und andere mobile Geräte, die das Android-Betriebssystem von Google entwickelt betreiben. Motorola Mobility wurde am 4. Januar 2011 nach einer Aufteilung von Motorola in zwei separate Unternehmen gegründet, wobei Motorola Mobility die verbraucherorientierten Produktlinien des Unternehmens (einschließlich seines Mobiltelefongeschäfts sowie seine Kabelmodems und Pay-TV-Set-Top-Boxen) übernimmt, während Motorola Solutions die unternehmensorientierten Produktlinien übernommen hat. Im Mai 2012 Google erwarb Motorola Mobility für 12,5 Milliarden US-Dollar; die Hauptanstrengung des Kaufs war Motorolas Patentportfolio zu gewinnen, um andere Android-Anbieter vor Gericht zu schützen. Unter Google hat Motorola seinen Fokus auf den Einstiegs-Smartphone-Markt erhöht, und unter dem Google ATAP-Bereich begann die Entwicklung auf Project Ara – eine Plattform für modulare Smartphones mit austauschbaren Komponenten. Kurz nach dem Kauf verkaufte Google Motorola Mobilitys Kabelmodem und Set-Top-Box-Geschäft an die Arris Group. Googles Eigentum an der Firma war kurzlebig. Im Januar 2014 kündigte Google an, dass es Motorola Mobility an Lenovo für 2,91 Milliarden Dollar verkaufen würde. Der Verkauf, der ATAP und alle 2.000 der Patente von Motorola ausgeschlossen hat, wurde am 30. Oktober 2014 abgeschlossen. Lenovo offenbarte eine Absicht, Motorola Mobility als Weg zu erweitern in den Smartphone-Markt der Vereinigten Staaten zu verwenden. Im August 2015 wurde die bestehende Smartphone-Division von Lenovo von Motorola Mobility subsumiert. Geschichte Am 4. Januar 2011 wurde die Motorola Inc. in zwei börsennotierte Unternehmen aufgeteilt; Motorola Solutions nahm die unternehmensorientierten Geschäftseinheiten des Unternehmens an, während der verbleibende Verbraucherbereich von Motorola Mobility übernommen wurde. Motorola Mobility bestand ursprünglich aus dem mobilen Gerätegeschäft, das Smartphones, mobiles Zubehör einschließlich Bluetooth-Kopfhörer und das Heimgeschäft produzierte, Set-Top-Boxen, End-to-End-Video-Lösungen, Akku-Handys und Kabelmodems. Rechtlich wurde die Spaltung so strukturiert, dass Motorola Inc. seinen Namen auf Motorola Solutions änderte und Motorola Mobility als neues, öffentlich gehandeltes Unternehmen ausspionierte. 2012–2014:Unter Google-Besitz Am 15. August 2011 kündigte das amerikanische Technologieunternehmen Google an, dass es Motorola Mobility für $12.5 Milliarden erwerben würde, bis die regulatorische Genehmigung. Kritik betrachtet Google als ein weißer Ritter, da Motorola vor kurzem hatte ein fünftes gerades Viertel der Verluste. Google plante Motorola als unabhängiges Unternehmen zu betreiben. In einem Beitrag auf dem Blog des Unternehmens zeigte Google CEO und Mitbegründer Larry Page, dass Googles Erwerb von Motorola Mobility ein strategischer Schritt war, um das Patentportfolio von Google zu stärken. Zur Zeit hatte das Unternehmen 17.000 Patente, mit 7.500 Patenten anhängig. Das erweiterte Portfolio bestand darin, die Rentabilität seines Android-Betriebssystems zu verteidigen, das Gegenstand zahlreicher Patentverletzungsverfahren zwischen Geräteherstellern und anderen Unternehmen wie Apple, Microsoft und Oracle war. Am 17. November 2011 kündigte Motorola an, dass seine Aktionäre für den Erwerb des Unternehmens durch Google für $12.5 Milliarden gestimmt haben. Der Deal erhielt am 13. Februar 2012 eine ordnungsrechtliche Genehmigung des US-Justizministeriums und der Europäischen Union. Der Deal erhielt eine spätere Genehmigung der chinesischen Behörden und wurde am 22. Mai 2012 abgeschlossen. Neben dem Abschluss der Übernahme wurde der CEO von Motorola Mobility Sanjay Jha durch Dennis Woodside, ein ehemaliger Senior Vice President bei Google, ersetzt. Am 13. August 2012 kündigte Google an, dass es 4.000 Mitarbeiter abschneiden und ein Drittel der Standorte des Unternehmens schließen würde, vor allem außerhalb der USA. Am 19. Dezember 2012 wurde bekannt gegeben, dass die Arris Group Motorola Mobilitys Kabelmodem und Set-Top-Box-Geschäft für $ 2,25 Milliarden in einer Cash-and-Stock-Transaktion erwerben würde. Im Mai 2013 eröffnete Motorola eine Fabrik in Fort Worth, Texas, mit der Absicht, maßgeschneiderte Smartphones in den USA zu montieren. Auf seinem Höhepunkt beschäftigte die Fabrik 3.800 Arbeiter. Am 9. April 2014, nach der Abreise von Woodside, wurde der Lead-Produktentwickler Rick Osterloh der neue Präsident von Motorola. Unter Google-Besitz würde der Marktanteil von Motorola durch einen Fokus auf hochwertige Einsteiger-Smartphones, die vor allem auf Schwellenmärkte abzielen, gesteigert werden; im ersten Quartal 2014 verkaufte Motorola 6,5 Millionen Handys – mit einem starken Umsatz von seinem Low-End Moto G, vor allem in Märkten wie Indien, und im Vereinigten Königreich –, wo das Unternehmen 6% des im Quartal verkauften Smartphone-Verkaufs ausmachte, bis zu Null. Diese Ziele wurden durch die Einführung des Moto E – ein Low-End-Gerät, das auf die erstmaligen Smartphone-Besitzer in aufstrebenden Märkten abzielt, weiter vereint. Im Mai 2014 kündigte Motorola an, dass es seine Fort Worth-Fabrik bis Ende des Jahres schließen würde, indem es die hohen Kosten der Inlandsproduktion in Kombination mit den schwachen Verkäufen der Moto X (die in der Anlage angepasst und montiert wurde) und die erhöhte Betonung des Unternehmens auf Low-End-Geräte und aufstrebende Märkte. 2014–präsent: Unter Lenovo Eigentum Am 29. Januar 2014 kündigte Google an, dass es Motorola Mobility an das chinesische Technologieunternehmen Lenovo für 2,91 Milliarden US-Dollar in einem Cash-and-Stock-Deal verkaufen würde, um den Verkauf von 750 Millionen US-Dollar in Lenovo-Aktien an Google zu sehen. Google bewahrte die Advanced Technologies & Projects Unit (die in das Haupt-Android-Team integriert wurde), und alle, aber 2000 der Patente des Unternehmens. Lenovo hatte seine Absicht, den US-Smartphone-Markt zu betreten, prominent offenbart und hatte zuvor Interesse an BlackBerry, aber wurde von der kanadischen Regierung aufgrund nationaler Sicherheitsbedenken versperrt. Der Erwerb wurde am 30. Oktober 2014 abgeschlossen. Das Unternehmen blieb mit Hauptsitz in Chicago, und weiterhin die Marke Motorola, während Liu Jun (Eingang) — Präsident von Lenovo mobile Gerätegeschäft, wurde der Vorsitzende des Unternehmens. Am 26. Januar 2015 hat Motorola Mobility aufgrund seines neuen Eigentums seine Produktlinie in China mit der lokalen Veröffentlichung der zweiten Generation Moto X und einer bevorstehenden Veröffentlichung der Moto G LTE und Moto X Pro (eine neumarkierte Nexus 6) für das chinesische Neujahr neu aufgenommen. Lenovo pflegte einen Hand-off-Ansatz in Bezug auf die Produktentwicklung von Motorola. Head Designer Jim Wicks erklärte, dass "Google hatte sehr wenig Einfluss und Lenovo war der gleiche. " Das Unternehmen setzte sich weiterhin in Praktiken, die es unter Google angenommen, wie die Verwendung von fast Aktien Android, unterbieten Wettbewerber Preise und bietet überlegene Hardware (wie weiter von Lenovo gefördert), und legte einen größeren Fokus auf Direkt-zu-Verbraucher Verkauf von freigeschalteten Telefonen auf dem US-Markt (im Gegensatz zu Träger subventionierten Versionen). Am 28. Juli 2015 enthüllte Motorola drei neue Geräte und seine erste unter Lenovo-Besitz – die dritte Generation Moto G, Moto X Play und Moto X Style – in drei separaten Veranstaltungen. Integration mit Lenovo Im August 2015 kündigte Lenovo an, dass es seine bestehende Smartphone-Division, einschließlich Design, Entwicklung und Fertigung, in die Motorola Mobility Unit verschmelzen würde. Die Ankündigung kam zusätzlich zu einem Schnitt von 3.200 Jobs über das gesamte Unternehmen. Durch die Veränderung wird Motorola Mobility für die Entwicklung und Produktion der eigenen Moto Produktlinie sowie der eigenen Vibe-Reihe von Lenovo verantwortlich sein. Im Januar 2016 kündigte Lenovo an, dass der Motorola-Name zugunsten der Moto-Marke in der öffentlichen Nutzung weiter heruntergespielt würde. Motorola Mobility erklärte später, dass die Marke Motorola weiterhin in der Produktverpackung und durch ihre Markenlizenzen verwendet werden wird. Das Unternehmen sagte: "Das Motorola-Vermächtnis ist uns als Produktdesigner, Ingenieure und Motorola-Mitarbeiter nahe und teuer, und klar ist es für viele von Ihnen wichtig, die lange Beziehungen zu uns hatten. Wir planen, es unter unserer Muttergesellschaft Lenovo fortzusetzen. " Als Reaktion auf Ansprüche eines Lenovo-Exekutivs, dass nur High-End-Geräte unter dem Moto-Namen produziert werden, mit Low-End-Geräten, die in Lenovos bestehende Vibe-Marke amalgamiert werden, hat Motorola Mobility seine Pläne geklärt und erklärt, dass es weiterhin Low-End-Produkte unter der Marke Moto, einschließlich der beliebten Moto G und Moto E-Linien freigeben würde. Motorola sagte, dass es Überschneidungen zwischen den Vibe und Moto Linien in einigen Preispunkten und Territorien geben würde, aber dass beide Marken unterschiedliche Identitäten und Erfahrungen haben würden. Moto-Geräte würden als innovative und zukunftsweisende Produkte positioniert werden, und Vibe wäre eine "Massenmarkt Challenger Marke". Im November 2016 wurde berichtet, dass Lenovo all seine zukünftigen Smartphones unter der Marke "Moto by Lenovo" markieren würde. Im März 2017 wurde berichtet, dass Lenovo weiterhin die Marke Motorola und das Logo verwenden würde, indem es seine Anerkennung als eine Marke für das Kulturerbe anführt. Darüber hinaus, Motorola Präsident Aymar de Lencquesaing erklärte, dass Lenovo plante, seine selbstmarkierten Smartphones zugunsten von Motorola auszulösen. Unter Lenovo, Motorola hat Kritik an einer immer schlechteren Verpflichtung zur Aufrechterhaltung von Android-Software-Updates für seine Geräte konfrontiert, exemplifiziert durch negative Reaktionen auf eine 2019 Ankündigung, dass Android 9.0 Pie Updates der Moto Z2 Force in den Vereinigten Staaten wären nur für das Verizon Wireless-Modell zur Verfügung. Der Vorgänger Motorola Inc von Products Razr Motorola Mobility veröffentlichte im dritten Quartal 2004 den Razr V3. Aufgrund seiner markanten Erscheinung und seines dünnen Profils wurde es zunächst als exklusives Modetelefon vermarktet, aber innerhalb eines Jahres wurde sein Preis gesenkt und es war wild erfolgreich, verkauft über 50 Millionen Einheiten bis Juli 2006. Über den Razr Vierjahreslauf, Motorola verkaufte mehr als 130 Millionen Einheiten und wurde zum Bestseller Clamshell Telefon in der Welt. Motorola veröffentlichte andere Telefone basierend auf dem Razr-Design als Teil der 4LTR-Linie. Dazu gehören die Pebl U6, Slvr L6, Slvr L7 (kostengünstigere Variante von Slvr L6), Razr V3c (CDMA), Razr V3i (mit verbesserter Kamera und Aussehen und iTunes Synchronisation für 100 Songs), V3x (unterstützt 3G-Technologie und hat eine 2-megapixel-Kamera), Razr V3xx 3.5G-Technologie (unterstützt 3.5G-Technologie) und Razr Die Razr-Serie wurde bis Juli 2007 vermarktet, als die erfolgreiche Motorola Razr2-Serie veröffentlicht wurde. Der Razr2 wurde als schlankeres und stabileres Design des Razr vermarktet und umfasste weitere Features, eine verbesserte Telefon-Audioqualität und einen berührungsempfindlichen externen Bildschirm. Die neuen Modelle waren der V8, der V9 und der V9m. Der Umsatz von Razr2 betrug jedoch nur die Hälfte des Originals im gleichen Zeitraum. Weil Motorola so lange auf den Razr und seine Derivate und war langsam, neue Produkte auf dem wachsenden Markt für funktionsreiche Touchscreen und 3G-Handys zu entwickeln, die Razr-Atmosphäre sank, während Rivalen Angebote wie die LG Chocolate, BlackBerry und iPhone erfasst, führende Motorola schließlich hinter Samsung und LG in Marktanteil für Mobiltelefone fallen. Die Strategie von Motorola, den Marktanteil durch den Verkauf von zehn Millionen von kostengünstigen Razrs in Margen zu nehmen, führte zu schweren Verlusten in der Zellteilung. Motorola war zu lange auf dem Razr kapitalisiert und es war auch langsam, 3G zu übernehmen. Während Nokia es geschafft hat, seinen Vorsprung auf den weltweiten Mobilfunkmarkt zu behalten, wurde Motorola zuerst von Samsung und dann LG Electronics übertroffen. Bis 2007 verkaufte Motorola ohne neue Handys, die Carrier anbieten wollten, zehn Millionen von Razrs und ihre Ableger, indem sie die Preise slashen, wodurch Margen im Prozess zusammenbrechen. CEO von Motorola Ed Zander ging für Dell, während sein Nachfolger nicht um die kämpfende mobile Handet Division drehen. Motorola erlebte in den letzten 2000er Jahren weiterhin schwere Probleme mit der Division Handy/Handset, die im vierten Quartal 2007 einen Rekordwert von 1,2 Milliarden US-Dollar verzeichnete. Die globale Wettbewerbsfähigkeit ging weiter zurück: von 18,4% Marktanteil 2007 auf 9,7% bis 2008. Bis 2010 war der globale Marktanteil von Motorola auf den siebten Platz gefallen, was zur Spekulation des Konkurss des Unternehmens führte. Während die anderen Unternehmen von Motorola florierten, verzögerten die schlechten Ergebnisse der Mobile Devices Unit sowie der Finanzkrise 2008 die Unternehmenspläne, die mobile Division abzuschließen. Early Android Smartphones DroidIn 2008, Sanjay Jha übernahm als Co-Chef Executive Officer von Motorola's Mobile Device Division; unter Jha's Kontrolle wurden signifikante Änderungen an Motorolas Handy-Geschäft vorgenommen, einschließlich vor allem eine Verschiebung auf das kürzlich eingeführte Android-Betriebssystem als seine einzige Smartphone-Plattform, ersetzt sowohl Symbian als auch Windows Mobile. Im August 2009 stellte Motorola das erste Android-Gerät Cliq für T-Mobile USA vor. Das Gerät verfügte auch über eine Benutzeroberfläche namens Motoblur, die darauf abzielte, Informationen aus verschiedenen Quellen, wie E-Mail- und Social-Networking-Dienste, in eine konsistente Schnittstelle zu aggregieren. Ein Monat später enthüllte Motorola das erste Android-Handy von Verizon Wireless, das am 8. November 2009 veröffentlicht wurde. Mit einer Marketingkampagne von Verizon, die das Gerät als direkter Konkurrent mit dem Slogan iDon't, "Droid Does", die Droid war ein bedeutender Erfolg für Motorola und Verizon. Flurry schätzte, dass mindestens 250.000 Droid Smartphones waren in seiner ersten Woche der Verfügbarkeit verkauft worden. PC World betrachtete die Umsatzzahlen als Indikator für das Mainstream-Wachstum für die Android-Plattform insgesamt. Die Droid wurde auch für 2009 mit Time als "Gadget of the Year" bezeichnet. Andere Droid-branded Geräte würden von Verizon freigegeben werden, obwohl nicht alle von Motorola hergestellt wurden. Im Jahr 2010 veröffentlichte Motorola die Droid X zusammen mit anderen Geräten wie Charm, Flipout und i1. Im Juli 2010 berichtete Motorola, dass es im zweiten Quartal 2010 2,7 Millionen Smartphones verkauft hatte, einen Anstieg von 400.000 Einheiten im ersten Quartal. Jha erklärte, dass das Unternehmen in "eine starke Position war, unseren Anteil am rasant wachsenden Smartphone-Markt weiter zu verbessern und unsere Betriebsleistung zu verbessern". Im Ergebnisbericht des dritten Quartals bestätigte Jha, dass die Droid X "extrem gut" verkaufte. Atrix 4G, Droid Bionic, XOOM und Droid RAZROn Januar 5, 2011, Motorola Mobility gab bekannt, dass die Atrix 4G und die Droid Bionic zu AT&T bzw. Verizon geleitet wurden, mit erwarteten Release-Datums im 1. Quartal 2011. Die Atrix wurde am 22. Februar als das weltweit erste Telefon mit einem Dual-Core-Prozessor und 1 GB RAM veröffentlicht. Das Telefon hatte auch optionale Peripheriegeräte wie ein Multimedia-Dock und ein Laptop-Dock, die ein Webtop UI gestartet. Am 24. Februar, zwei Tage nach der Veröffentlichung von Atrix, das Unternehmen veröffentlicht Motorola Xoom, die weltweit erste Android 3.0 Tablette, und folgte es kurz danach mit einem Update, um es die weltweit erste Android 3.1 Tablette zu machen. Im vierten Quartal 2011 enthüllte Motorola das Droid RAZR, das damals dünnste 4G LTE Smartphone der Welt, mit nur 7,1 mm. Der Droid Razr verfügte über Kevlar-Unterstützung, die gleiche in kugelsicheren Westen verwendet, und eine Gorilla Glas-Gesichtsplatte. Das Telefon war sehr erfolgreich durch Verizon Wireless, und viele Farbvarianten wurden veröffentlicht. Darüber hinaus wurde auf der CES 2012 eine Maxx-Version des Droid RAZR mit erweiterter Batterie veröffentlicht. Der Droid RAZR MAXX gewann CTIAs "Best Smartphone" Auszeichnung. Das Unternehmen gab auch neue Produkte von Ende 2011 und Anfang 2012 bekannt, wie die Xoom 2 Tabletten, die motoACTV Fitness-Uhr mit Android, und die Droid 4 mit 4G LTE für Verizon Wireless. Obwohl Jha es geschafft, einige der verlorenen Glanz zu Motorola Mobility wiederherzustellen, es kämpfte gegen Samsung und Apple. Auch bei Android-Herstellern war Motorola im zweiten Quartal 2011 hinter Samsung, HTC und LG im Marktanteil gefallen. Dies kann auf die Verzögerung bei der Freigabe von 4G LTE-fähigen Geräten zurückzuführen sein, sowie die Preise seiner neuen Produkte zu hoch. Jha wurde bis Mai 2012 durch Dennis Woodside als CEO ersetzt, als die Google-Akquisition abgeschlossen war. Motorola veröffentlicht die Droid RAZR HD (und Droid RAZR MAXX HD) als seine 2012 Flaggschiff-Geräte, mit Verbesserungen über 2011 RAZR. Ein unteres Ende RAZR M wurde veröffentlicht, zusammen mit einem Intel powered RAZR i. Bis Ende 2012 bis zum dritten Quartal 2013 wurden keine weiteren Geräte freigegeben, außer für die unteren RAZR D1 und D3 Geräte für Lateinamerika. Google Era Moto X (2013-2015) In einem August 2013 Interview erklärte Motorola Corporate VP des Produktmanagements Lior Ron, dass sich das Unternehmen auf die Produktion von weniger Produkten konzentrieren wird, um sich auf Qualität und nicht auf Quantität zu konzentrieren. Ron sagte: "Unser Auftrag von Google, von Larry, ist wirklich innovativ und langfristig Wetten zu nehmen. Wenn Sie diese Art von Mentalität haben, geht es um Qualität und nicht Quantität". Apropos auf der D11 Konferenz in Palos Verdes, Kalifornien, im Mai 2013, Motorola CEO Dennis Woodside gab bekannt, dass ein neues mobiles Gerät von seinem Unternehmen in einer 500.000 Quadratmeter großen Anlage in der Nähe von Fort Worth, Texas, früher von Nokia verwendet, gebaut würde. Die Anlage wird bis August 2013 2.000 Mitarbeiter beschäftigen und das neue Telefon, das "Moto X" genannt wird, wird im Oktober 2013 der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen. Das Moto X Featured Google Now Software, und eine Reihe von Sensoren und zwei Mikroprozessoren, die bedeutet, dass Benutzer “interagieren mit [das Telefon] auf sehr unterschiedliche Weise als Sie mit anderen Geräten können”. Medienberichte schlugen vor, dass das Telefon in der Lage sein wird, Funktionen vorab zu aktivieren, basierend auf einem Bewusstsein, was der Benutzer zu jedem gegebenen Zeitpunkt tut. Am 3. Juli 2013 veröffentlichte Motorola eine vollseitige Farbanzeige in vielen prominenten Zeitungen in den USA. Es behauptete, dass Motorolas nächstes Flaggschiff-Telefon "das erste Smartphone, das in den Vereinigten Staaten entwickelt, entwickelt und montiert wird". Am selben Tag, an dem die Werbung veröffentlicht wurde, berichtet ABC News, dass Kunden in der Lage sein, die Farbe des Telefons zu wählen, sowie benutzerdefinierte Gravuren und Tapeten zum Zeitpunkt des Kaufs hinzufügen. Anfang Juli 2013 berichtete das Wall Street Journal, dass Motorola fast $500 Millionen für globale Werbung und Marketing für das Gerät ausgeben wird. Der Betrag entspricht der Hälfte des gesamten Werbebudgets von Apple für 2012. Am 1. August 2013 enthüllte Motorola Mobility das Moto X Smartphone. Es wurde am 23. August 2013 in den USA und Kanada veröffentlicht. Am 5. September 2014 veröffentlichte Motorola Mobility das Moto X (2. Generation) Smartphone. Dies setzte den Trend des Unternehmens fort, die Verbraucher ihre Geräte durch ihre Moto Maker Website anpassen zu lassen, und fügte neue Anpassungsmöglichkeiten wie zusätzliche echte Holzwahlen und neue Lederoptionen hinzu. Das Gerät hat auch viele Zunahmen an Spezifikationen. Mit einem neuen 5,2 Zoll (13 cm) 1080p super AMOLED-Pentildisplay, einem schnelleren 2,5 GHz Qualcomm Snapdragon 801 Prozessor und einer verbesserten 13-Megapixel-Hinterkamera, die 4k Auflösungsvideo mit einem dualen LED-Blitz aufnehmen kann. Das Gerät kam auch mit neuen Software-Funktionen zusammen mit neuen Infrarot-Nähungssensoren. Die Moto X Play und Moto X Style Smartphones wurden im Juli 2015 angekündigt und wurden im September 2015 veröffentlicht. Viele Kunden, die benutzerdefinierte Moto X Pure Editions über Motorolas Website bestellt haben, haben Verzögerungen beim Empfang ihrer Geräte erfahren. Diese Verzögerungen wurden auf Probleme, einschließlich der Herstellung Probleme, Mangel an Teilen, die erforderlich sind, um die Montage von benutzerdefinierten Telefonen (schwarze Fronten, Verizon SIM-Karten und 64 GB-Versionen), eine mögliche Neugestaltung durch anfängliche Telefone mit einem Defekt, die eine der Front-Front-Lautsprecher zu rattle bei hohen Lautstärke und mehrere Tage Verzögerungen Clearing US Customs bei FedEx's Memphis, TN Hub aufgrund von Problemen im Zusammenhang mit der Import-Papierarbeiten. .Die Moto X Force wurde am 27. Oktober 2015 in den USA gestartet, es wurde als Droid Turbo 2 und war das Flaggschiff Motorola Gerät des Jahres, bietet Snapdragon 810 Prozessor und 3 GB Speicher. Wie andere Moto X-Geräte war es durch Moto Maker anpassbar.Dies ist das erste Motorola-Smartphone mit der ShatterShield-Technologie von Motorola, die aus zwei Touchscreen-Elementen besteht, die durch einen internen Aluminiumrahmen verstärkt werden, um es biege- und knackfest zu machen, obwohl dies nicht vor Kratzern oder anderen oberflächlichen Bildschirmschäden schützt. Die obere Schicht des Displays ist benutzeraustauschbar ausgebildet. Der Bildschirm und der Fall haben auch eine wasserabweisende Nanobeschichtung, um das Gerät vor Flüssigkeiten zu schützen, die innere Komponenten beschädigen könnten. Dies war auch eines der letzten Motorola Telefone, die unter Googles Eigentum veröffentlicht werden. Droid Mini, Ultra und Maxx Droid Mini, Droid Ultra und Droid Maxx wurden in einer Verizon Pressekonferenz am 23. Juli 2013 bekannt gegeben. Diese Telefone teilen ähnliches Design mit den prädecessing Droid Razr HD-Linien in verschiedenen Bildschirm- und Batteriegrößen, während alle mit dem gleichen Motorola X8 Mobile Computing System wie die erste Generation Moto X, mit exklusiven Features wie Motorola Active Notifications und 'OK Google' auf Gerät neuralen Spracherkennung System. Im September 2015 wurde Droid Maxx 2 als Verizon-Exklusive auf dem US-Markt eingeführt, die das gleiche Gesamtdesign wie der Moto X Style mit Verizon-Software an Bord teilen. Im Gegensatz zu seinem Moto X Gegenstück, Droid Maxx 2 unterstützt Moto Maker nicht für weitere Anpassungen. Stattdessen, Moto Shell mit 7 verschiedenen Farben wurde speziell für das Gerät eingeführt. Moto GOn November 13, 2013, Motorola Mobility enthüllte das Moto G (1. Generation), ein relativ kostengünstiges Smartphone. Das Moto G wurde in mehreren Märkten gestartet, darunter Großbritannien, USA, Frankreich, Deutschland, Indien und Teile Lateinamerikas und Asiens. Das Moto G ist in den Vereinigten Staaten verfügbar, freigeschaltet, für einen Startpreis von 179 US$. Das Gerät ist auf globale Märkte ausgerichtet und einige US-Modelle unterstützen 4G LTE. Im Gegensatz zum Moto X wird das Moto G nicht in den USA hergestellt. Am 5. September 2014 veröffentlichte Motorola Mobility seinen Nachfolger zur Version 2013 des Moto G, genannt Moto G (2. Generation). Es kam mit einem größeren Bildschirm, einer höheren Auflösung Kamera, zusammen mit zwei vorn gerichteten Stereo-Lautsprechern. Am 28. Juli 2015 veröffentlichte Motorola Mobility die dritte Generation der Moto G-Serie, genannt Moto G (3. Generation), in einer weltweiten Pressekonferenz in Neu Delhi, Indien. Es bewahrte den gleichen Bildschirm wie zuvor, aber aktualisierte den Prozessor und RAM. Darüber hinaus verfügt sie über eine IPx7-Wasserwiderstandszertifizierung und kommt in zwei Varianten - 1GB RAM / 8GB ROM und 2GB RAM / 16GB ROM. Das Gerät hat auch die neuesten (zu der Zeit) Android Lollipop OS v5.1.1 Im Mai 2016 veröffentlicht Motorola drei vierte Generation Moto G Smartphones: Moto G4, Moto G4 Plus und Moto G4 Play. Am 26. Februar 2017 veröffentlichte Motorola Mobility zwei Moto G-Smartphones der fünften Generation während des Mobile World Congress: Moto G5 und Moto G5 Plus. Am 1. August 2017 hat Motorola dem Moto G Lineup, dem Moto G5S und Moto G5SPlus zwei 'Sonderausgabe'-Modelle hinzugefügt. Im Mai 2018 veröffentlichte Motorola die sechste Generation der Moto G-Linie in drei Varianten, der G6, G6 Plus und der G6 Play. Die G6 und G6 Plus haben zwei hintere Kameras, die in der Lage sind, 4k Video (nur Plus-Modell) und einen größeren Bildschirm mit einem Aspektverhältnis von 18:9. Die Spezifikation reicht von 3/32GB bis 6/128GB. Im Februar 2019 startete Motorola das Moto G7 mit 3 zusätzlichen Varianten (The Moto G7 Play, Moto G7 Power und Moto G7 Plus). Es hat einen 6,2 Zoll Bildschirm, 0,5 Zoll größer als der 5.7 Zoll Bildschirm seines Vorgängers, der Moto G6. Das G7 verfügt auch über zwei hintere Kameras, wie sein Vorgänger. Es soll ein helleres und klareres Display haben als das G6, aber mit den meisten gleichen Features. Der G7 hat auch einen hochaktuellen Snapdragon 632 Prozessor im mittleren Bereich im Vergleich zum G6 mit einem Budget Snapdragon 450 Prozessor. Zusätzlich verfügt das Moto G7 über einen hässlichen 4GB RAM, der in das preisgünstige Gerät verpackt ist. Dies ist ein 1GB-Upgrade von der G6, die 3GB RAM . Seit dem Markteintritt im Jahr 2013 bietet die Moto G Serie weiterhin leistungsstarke Mittelklasse-Smartphones für einen preisgünstigen Preis. Moto EThe Moto E (1. Generation) wurde am 13. Mai 2014 bekannt gegeben und gestartet. Es war ein Einsteiger-Gerät, um gegen Feature-Handys zu konkurrieren, indem ein dauerhaftes, kostengünstiges Gerät für erstmalige Smartphone-Besitzer oder Budget-geminderte Verbraucher, mit einem besonderen Schwerpunkt auf Schwellenmärkten. Das Moto E mit einer Stock-Version von Android "4.4 KitKat" ausgeliefert.Die Moto E (2. Generation) wurde am 10. März 2015 in Indien bekannt gegeben und gestartet. Die zweite Generation der Moto E-Serie will nach ihrer erfolgreichen ersten Generation noch eine reibungslose Erfahrung für budgetorientierte Verbraucher bieten. Es erhöht die Bildschirmgröße auf 4,5" aber die Auflösung auf 540 x 960px gehalten. Es kam in zwei Versionen, eine 3G-nur eine powered by a Snapdragon 200 Chipset und eine 4G LTE-Version von einem Snapdragon 410 Chipsatz. Wie vorher, es mit einer Stock-Version der neuesten (zu der Zeit)Android 5.0 Lollipop versendet. 2015 Motorola Mobilität vermarktete die 2. Generation Moto E mit dem Versprechen von ständigen Updates und Support, "Und während andere Smartphones in dieser Kategorie nicht immer Unterstützung Upgrades, wir werden nicht vergessen über Sie, und wir werden sicherstellen, dass Ihr Moto E bleibt auf dem neuesten Stand, nachdem Sie es kaufen. "Aber 219 Tage nach dem Start gab Motorola bekannt, dass das Gerät kein Upgrade von Lollipop auf 6,0 Marshmallow erhalten würde." Später wurde angekündigt, dass die LTE-Variante des Gerätes ein Upgrade auf Marshmallow in Kanada, Europa, Lateinamerika und Asien (ohne China) erhalten würde. China und die US-amerikanischen trägermarkierten Versionen des Gerätes blieben auf Lollipop, mit einem geringfügigen Upgrade auf Version 5.1. Jedoch hat die 2. Generation Moto E in den USA weiterhin Unterstützung über Android Security Patch Updates erhalten, bis mindestens der 1. Oktober 2016 Patch für die LTE-Variante und der 1. November 2016 Patch für die nicht-LTE-Variante. Google Nexus 6 / Moto XPro Die Nexus 6 wurde am 15. Oktober 2014 von Motorola Mobility in Partnerschaft mit Google bekannt gegeben. Es war das erste 6-Zoll-Smartphone im Mainstream-Markt und kam mit vielen High-End-Spezifikationen. Es war der Nachfolger der Nexus 5, Googles vorheriges Flaggschiff Telefon aus ihrer Google Nexus Serie von Geräten. Sein Design war ähnlich wie die Moto X (2. Generation), aber mit einem größeren Display und zwei Front-Front-Lautsprechern statt dem einzigen Front-Front-Lautsprecher auf dem Moto X. Es war das erste Telefon Lauf Vanille Android Lollipop, empfangen Software-Updates direkt von Google. Es wurde später auf Android Marshmallow in 2015 und Android Nougat in 2016 aktualisiert, obwohl spätere Versionen von Android 7.X einige Zeit, um anzukommen, und es nie erhalten Android 7.1.2 Update, beendet seine Unterstützung mit Android 7.1.1 im Ende 2017. Am 26. Januar 2015 gab Motorola Mobility bekannt, dass sie den Moto X Pro in China verkaufen würden. Die Moto X Pro war ähnlich wie die Nexus 6 in Bezug auf Hardware, aber ausgeschlossen alle Google-Dienste und Anwendungen. Das Telefon wurde im April 2015 mit Android 5.0.2 Lollipop veröffentlicht. Allerdings erhielt es nie jedes Android-Version Update während seiner gesamten Lebensdauer trotz der gleichen Hardware wie der Nexus 6. Droid Turbo / Moto Maxx / Moto Turbo Der Droid Turbo (Moto Maxx in Südamerika und Mexiko, Moto Turbo in Indien) verfügt über eine 3900 mAh Batterie, die bis zu zwei Tage dauert. Motorola behauptet eine zusätzliche acht Stunden nach nur fünfzehn Minuten Lade mit dem eingeschlossenen Turbo Ladegerät. Das Gerät ist in ballistischem Nylon über eine Kevlar Faserschicht fertiggestellt und durch eine wasserabweisende Nanobeschichtung geschützt. Droid Turbo verwendet einen Quad-Core Snapdragon 805 Prozessor mit 2,7 GHz, 3 GB RAM, eine 21-Megapixel-Kamera mit 4K-Video, 5,2-Zoll-Bildschirm mit Auflösung von 2560 × 1440 Pixel. Der Droid Turbo enthält 32 oder 64 GB interne Speicher, während der Moto Maxx nur in 64 GB verfügbar ist. Ende 2015 wurde Droid Turbo 2 als exklusiver Verizon eingeführt, der eine Rebrand der Moto X Force war. Es war das erste Droid-Gerät, das Moto Mods für umfangreiche Anpassungen und ShatterShield Display-Technologien anbietet. Lenovo Era Moto Z und Moto Mods Das Moto Z lineup wurde im Juni 2016 eingeführt. Das Smartphone verfügt über die Moto Mods-Plattform von Motorola, in der der Benutzer auf der Rückseite des Telefons Zubehör oder Mods magnetisch befestigen kann, darunter ein Projektor, Style Shells, ein Hasselblad-Branded Kameraobjektiv und ein JBL Lautsprecher. Es gab drei Versionen des Original Moto Z.Das globale Flaggschiff Modell Moto Z, und Moto Z Droid als Verizon exklusiv, wurden als das dünnste Premium-Smartphone der Welt vorgestellt, nach Motorola, und verfügte eine 13-Megapixel-Kamera mit 4K-Video, 5,5-Zoll-Bildschirm und 4 GB RAM. und einen untertakteten Snapdragon 820 Chipsatz bei 1,8 GHz, konnte aber mit Root-Berechtigung freischalten. Moto Z Play hingegen verfügte über einen weniger leistungsfähigen Prozessor und einen größeren Akku. Moto Z Force Droid, nur als Verizon exklusiv vorgestellt, verfügte über den Snapdragon 820 Chipsatz mit Standardfrequenz, ein Display mit Motorola ShatterShield Technologie und eine 21 Megapixel Kamera. Diese Telefone versenden mit naher Lager Android 6.0 Marshmallow mit üblichen Moto-Erfahrungen. Sie wurden später auf Android Nougat und Android Oreo Anfang 2017 und 2018 aktualisiert, eine erhebliche Verzögerung im Vergleich zu älteren Moto X-Modellen. Gefährliche Z2 Play wurde im Juni 2017 mit aktualisiertem Moto-Erlebnis, einem etwas schnelleren Prozessor als Moto Z Play und Android Nougat gestartet. Moto Z2 Force wurde im Juli 2017 gestartet und war das letzte Motorola-Flaggschifftelefon mit aktueller Prozessor wie jetzt. Es war das erste nicht-Google-Handy, um 'A/B-Partition' und 'seamless update' Funktionen von Android Nougat, so dass Benutzer aktualisieren im Hintergrund und beenden Sie mit nur einem Neustart. Es wurde Ende 2017 auf Android Oreo aktualisiert, was im Vergleich zu anderen Android OEMs ziemlich schnell war. In China laufen die Telefone ZUI von ZUK, einer Tochtergesellschaft von Lenovo statt naher Android, und Moto Z2 Force wurde als "Moto Z 2018" umbenannt. 2017 wurden auch mehrere Moto Mods veröffentlicht, darunter ein Motorola TurboPower Moto Mod mit schnellen Ladefunktionen. Das Moto Z3 Lineup wurde im August 2018 veröffentlicht, bestehend aus Moto Z3 Play mit Snapdragon 6-Serie SoC und Moto Z3 mit der letzten Generation 8-Serie SoC, beide unterstützen alle Moto Mods vorgestellt. Der 5G Moto Mod wurde neben dem Moto Z3 Lineup vorgestellt und war Anfang 2019 ein Verizon exklusiv. Es ermöglicht 5G-Konnektivität für Moto Z2 Force und spätere Moto Z-Geräte, wenn die Mod am Telefon angebracht ist. Die mit Android Oreo gestarteten Telefone wurden später auf Android Pie mit einer ähnlichen Software-Erfahrung wie frühere Moto Z-Geräte aktualisiert. Das Moto Z4 wurde im Mai 2019 mit einem 48 Megapixel-Kamerasensor und erweiterten Nachtsicht-Funktionen sowie einem intergradierten Fingerabdrucksensor gestartet. Es verfügte über eine Snapdragon 675 SoC, 4 GB Speicher, und gestartet mit Android Pie. Im Gegensatz zu älteren Moto Z-Modellen, konzentrierte sich dieses Telefon auf den oberen mittleren Markt und kam mit einem Moto 360 Camera Mod in der Box. Moto MThe Moto M wurde Ende 2016 eingeführt. Es war ein Mittelklasse-Gerät in Märkten wie Festland China und Hongkong, Südostasien und Südasien gestartet. Es verfügte über einen Octa-Core MediaTek Prozessor und 3 oder 4 GB Speicher abhängig von Speicher, und lief in der Nähe von Android. Trotz der Moto Branding, die Bootloader und Software-Update-Software kam von Lenovo direkt statt Motorola, ähnlich der Moto E3 Power. Die Welt der Welt C wurde im Jahr 2017 als Low-End-Gerät angekündigt, Schlitze unter der Moto E als die günstigste im Moto-Bereich. Das Basismodell umfasst einen 5-Zoll-Display, einen MediaTek Quad-Core-Prozessor, eine 5-Megapixel-Heckkamera und einen LED-Blitz für die Frontkamera. Es wird von einem High-End-Modell begleitet, die Moto C Plus, die einen leistungsstärkeren Prozessor, größere Batterie, 8-Megapixel-Kamera und eine 720p-Anzeige. Moto X4The Moto X4 wurde im August 2017 vorgestellt. Es verfügte über ein 5,2-Zoll 1080p IPS Display im Vergleich zu Moto X 2014 und 3, 4, oder 6 GB RAM in Abhängigkeit von Versionen. Es gab drei Iterationen: ein Einzelhändler von Motorola, eine Android One Version von Google und eine Amazon Prime Edition. Um nicht mit älteren Moto X-Modellen verwechselt zu sein, trägt dieses Telefon nicht auf der älteren Moto X Linie, und es bot nicht einige ältere Moto X exklusive Features wie die Moto Maker. Das Telefon kam mit Android Nougat 7.1.1 und Moto-Funktionen, mit Unterstützung von 'A/B Partitions' und 'seamless update'. Es wurde Ende 2017 und 2018 auf Android Oreo und Android Pie aktualisiert. Es wurde von der Moto One Lineup seit 2018 erfolgreich. Motorola Ein Lineup 2018 startete Motorola die Motorola Ein Lineup als obere Mittelklasse Ersatz für den Moto X4. Im August 2018 wurden die ersten Telefone im Lineup, die Motorola One und Motorola One Power gestartet. Beide Telefone verfügten über Dual-Kamera-Setup, Anzeigen mit Kerben für Sensoren und Frontkamera, und sie waren alle im Android One Programm von Google, mit garantierten dreijährigen Sicherheits-Updates. Die mit Android Oreo 8.1 gestarteten Telefone wurden später auf Android Pie und Android 10 Ende 2018 und 2019 aktualisiert. Motorola Eine Vision und Motorola One Action wurden im Mai und August 2019 vorgestellt. Diese Geräte verfügen alle über Samsung Exynos Prozessoren. Moto One Vision verfügte über Dual-Kamera-Setup, mit dem Hauptshooter ist 48 Megapixel. Es verfügte über ein 'Loch-Punch'-Display für Frontkamera und 27W TurboPower schnelles Laden. Die Motorola One Action verfügte über ein dreifaches Kamera-Setup mit einem ultrabreiten Objektiv. Beide Telefone waren ein Teil von Android One Programm von Google. Sie starteten mit Android Pie und wurden Anfang Januar 2020 auf Android 10 aktualisiert. Motorola Razr (2020)Der Razr ist das erste faltbare Smartphone von Motorola, mit einem ähnlichen Design wie der originale Razr. Es wurde im November 2019 eingeführt und voraussichtlich im Jahr 2020 starten. Es umfasste Mid-Range Snapdragon 7-Serie SoC und Android Pie, mit versprochenen Updates zu Android 10 in 2020. Motorola Edge &amp; Edge+ Die Motorola Edge und Motorola Edge+ wurden im April 2020 eingeführt. Der Edge verwendet den Snapdragon 765G, während der Edge+ die Snapdragon 865 verwendet; beide verfügen über Android 10.0, Standard 5G und eine gebogene 90 Hz OLED-Anzeige. Das Edge+ ist das erste Motorola-Handy, um einen 108 Megapixel-Sensor für die Hauptkamera mit 6K-Videoaufnahme zu verwenden, und markiert eine Rückkehr zu Flaggschiff-Geräten für Motorola. Smartwatches Motoactv Motoactv ist eine quadratische Smartwatch mit Android 2.3, die 2011 von Motorola Mobility veröffentlicht wurde. Es enthielt eine Reihe von Hardware-Features und Software-Anwendungen, die auf Fitnesstraining zugeschnitten sind. Moto 360Moto 360 ist eine runde Smartwatch, betrieben von Googles Android Wear OS, eine Version von Googles beliebte Android-Mobile-Plattform speziell für den tragbaren Markt entwickelt. Es integriert Google Now und Paare zu einem Android 4.3 oder über Smartphone für Benachrichtigungen und Kontrolle über verschiedene Funktionen. Die zweite Version dieser Smartwatch wurde 2015 veröffentlicht. MINNIDIP x RAZR CH(AIR)Im August 2020 wurde der MINNIDIP x RAZR CH(AIR) von Motorola bekannt gegeben. Corporate Image Brand Lizenzierung Das Unternehmen hat seine Marke durch die Jahre für mehrere Unternehmen lizenziert und eine Vielzahl von Heimprodukten und Handy-Zubehör wurden veröffentlicht. Motorola Mobility erstellte für diese Produkte eine dedizierte "Motorola Home"-Website, die schnurlose Telefone, Kabelmodems und Router, Babymonitore, Heimüberwachungssysteme und Heimtierschutzsysteme verkauft. Im Jahr 2015 verkaufte Motorola Mobility seine Markenrechte für Zubehör an Binatone, die bereits offizieller Lizenznehmer für bestimmte Heimprodukte war. Dieser Deal beinhaltet Markenrechte für alle mobilen und Autozubehör unter der Marke Motorola. Im Jahr 2016 erhielt Zoom Telephonics die weltweiten Markenrechte für Heimnetzwerkprodukte, darunter Kabelmodems, Router, WLAN-Bereichserweiterung und verwandte Netzwerkprodukte. Siehe auch iDEN WiDEN Handyindustrie in den Vereinigten Staaten Liste der Elektronikmarken Liste der Motorola Produkte Liste der Illinois Firmen Motorola Solutions Telefonportal Referenzen Externe Links Offizielle Website (Mobile)