Pathophysiologie (a.k.a physiopathology) – eine Konvergenz der Pathologie mit der Physiologie – ist die Studie der gestörten physiologischen Prozesse, die aus, resultieren oder anderweitig mit einer Krankheit oder Verletzung verbunden sind. Pathologie ist die medizinische Disziplin, die Bedingungen beschreibt, die typischerweise während eines Krankheitszustandes beobachtet werden, während die Physiologie die biologische Disziplin ist, die Prozesse oder Mechanismen beschreibt, die innerhalb eines Organismus arbeiten. Pathologie beschreibt den anormalen oder unerwünschten Zustand, wohingegen die Pathophysiologie versucht, die funktionellen Veränderungen zu erklären, die in einem Individuum aufgrund einer Krankheit oder eines pathologischen Zustands auftreten. Geschichte Etymologie Der Begriff Pathophysiologie stammt aus dem alten griechischen πάθος (pathos) und φυσιολογία (phusiologia). In Deutschland in den 1830er Jahren leitete Johannes Müller die Gründung der Physiologieforschung, die aus der medizinischen Forschung autonom ist. Im Jahr 1843 wurde die Berliner Physikalische Gesellschaft zum Teil gegründet, um Biologie und Medizin des Vitalismus zu reinigen, und 1847 Hermann von Helmholtz, der 1845 der Gesellschaft beigetreten ist, veröffentlichte das Papier "Über die Erhaltung der Energie", sehr einflussreich, um die Forschungsstiftung der Physiologie zu den Physikwissenschaften zu reduzieren. In den späten 1850er Jahren richtete der deutsche anatomische Pathologe Rudolf Virchow, ein ehemaliger Student von Müller, den Fokus auf die Zelle, die Zytologie als Schwerpunkt der physiologischen Forschung, während Julius Cohnheim experimentelle Pathologie in den wissenschaftlichen Labors der medizinischen Schulen Pioniere. Germ-Theorie 1863, motiviert durch Louis Pasteurs Bericht über die Gärung an Buttersäure, identifizierte der Franzose Casimir Davaine einen Mikroorganismus als den entscheidenden Kausalmittel der Rinderkrankheit Anthrax, aber seine routinemäßig aus Blut verschwunden andere Wissenschaftler verbieten es ein bloßes Nebenprodukt der Putrefaction. 1876 isolierte der deutsche Robert Koch auf Ferdinand Cohns Bericht über eine winzige Sporenphase einer bakteriellen Spezies die Bakteride von Davaine in reiner Kultur – ein entscheidender Schritt, der die Bakteriologie als eine ausgeprägte Disziplin einrichten würde – eine Sporenphase identifizierte, Jakob Henles Postulat angewandte und Davaines Schlussfolgerung bestätigte, ein bedeutender Erfolg für experimentelle Pathologie. Pasteur und Kollegen folgten ökologischen Untersuchungen, die ihre Rolle in der natürlichen Umwelt durch Sporen im Boden bestätigen. Auch, was Sepsis, Davaine hatte Kaninchen mit einer sehr verdünnten, winzigen Menge von Putrid-Blut, duplizierte Krankheit injiziert und verwendet den Begriff Ferment der Putrefaction, aber es war unklar, ob dies Pasteurs Begriff vergoren auf einen Mikroorganismus oder, wie es für viele andere, auf eine Chemikalie. Im Jahr 1878 veröffentlichte Koch die Aetiologie der traumatischen Infektionskrankheiten, im Gegensatz zu jeder früheren Arbeit, wo Koch in 80 Seiten, wie von einem Historiker bemerkt, "war in der Lage, in praktisch schlüssig zu zeigen, dass eine Reihe von Krankheiten, die sich klinisch, anatomisch und in der Aetiologie unterscheiden, experimentell durch die Injektion von Putridmaterialien in Tiere hergestellt werden kann." Koch verwendete Bakteriologie und die neuen Färbemethoden mit Anilinfarbstoffen, um bestimmte Mikroorganismen für jeden zu identifizieren. Germ-Theorie der Krankheit kristallisierte das Konzept der Ursache – vermutlich durch wissenschaftliche Untersuchungen identifizierbar. Wissenschaftliche Medizin Der amerikanische Arzt William Welch trainierte von 1876 bis 1878 in der deutschen Pathologie, darunter unter Cohnheim, und eröffnete 1878 Amerikas erstes wissenschaftliches Labor – ein Pathologielabor – am Bellevue Hospital in New York City. Welchs Kurs hat die Einschreibung von Studenten an anderen medizinischen Schulen, die durch die Eröffnung ihrer eigenen Pathologie Labors reagiert. Nachdem Daniel Coit Gilman, nach Beratung von John Shaw Billings, als Gründungsdekan der medizinischen Schule der neu bildenden Johns Hopkins Universität, die Gilman, als erster Präsident, plante, wieder nach Deutschland gereist für die Ausbildung in Kochs Bakteriologie im Jahre 1883. Welch kehrte nach Amerika zurück, zog aber nach Baltimore, um die amerikanische Medizin zu überholen, während er Vichows anatomische Pathologie, Cohnheims experimentelle Pathologie und Kochs Bakteriologie mischte. Hopkins medizinische Schule, geführt von den "Four Horsemen" - Welch, William Osler, Howard Kelly und William Halsted - eröffnete schließlich im Jahr 1893 als Amerikas erste medizinische Schule für die Lehre der deutschen wissenschaftlichen Medizin, so genannt. 20. Jahrhundert Biomedizin Die ersten biomedizinischen Institute Pasteur Institute und Berlin Institute for Infectious Diseases, deren erste Direktoren Pasteur und Koch waren, wurden 1888 bzw. 1891 gegründet.Amerikas erstes biomedizinisches Institut, The Rockefeller Institute for Medical Research, wurde 1901 mit Welch gegründet, der "Dekan der amerikanischen Medizin" genannt wird, als wissenschaftliche Leiterin, der seinen ehemaligen Hopkins-Student Simon Flexner als Leiter der Pathologie- und Bakteriologielabore ernannte. Mit dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg wurde das Rockefeller Institut weltweit führend in der biomedizinischen Forschung. Molekulares Paradigma Die Pandemie von 1918 löste die frenziierte Suche nach ihrer Ursache aus, obwohl die meisten Todesfälle über die Lobar-Pneumonia, die bereits auf Pneumokoccal Invasion zurückzuführen waren. In London, Pathologe mit dem Ministerium für Gesundheit, Fred Griffith im Jahr 1928 berichtet pneumokoccale Transformation von virulent zu avirulent und zwischen antigenen Arten -nahe ein Wechsel in Spezies - herausfordernde Lungenentzündung. Das Labor des Oswald Avery des Rockefeller Instituts, Amerikas führender Pneumococcal-Experte, war durch den Bericht so beunruhigt, dass sie sich weigerten, Wiederholungen zu versuchen. Als Avery im Sommerurlaub weg war, überzeugte Martin Dawson, British-Canadian, dass alles aus England richtig sein muss, wiederholte Griffiths Ergebnisse, dann erreichte die Transformation auch in vitro und eröffnete sie präzise Untersuchung. zurückgekehrt, Avery hielt ein Foto von Griffith auf seinem Schreibtisch, während seine Forscher auf dem Trail folgten. Im Jahr 1944 berichteten Avery, Colin MacLeod und Maclyn McCarty den Transformationsfaktor als DNA, inmitten von Schätzungen, dass etwas damit zu tun hat. Zum Zeitpunkt des Berichts von Griffith war es nicht erkannt, dass Bakterien sogar Gene hatten. Die erste Genetik, Mendelian Genetik, begann um 1900, aber Erbschaft der Mendelian Eigenschaften wurde bis 1903 zu Chromosomen lokalisiert, so chromosomale Genetik. Die Biochemie entstand im gleichen Jahrzehnt. In den 1940er Jahren betrachteten die meisten Wissenschaftler die Zelle als "Chemikaliensack" – eine Membran, die nur lose Moleküle in chaotischer Bewegung enthält – und die einzigen speziellen Zellstrukturen als Chromosomen, die Bakterien als solche fehlen. Chromosomale DNA wurde zu einfach angenommen, so dass Gene in chromosomalen Proteinen gesucht wurden. Doch im Jahr 1953 leitete der amerikanische Biologe James Watson, der britische Physiker Francis Crick, und der britische Chemiker Rosalind Franklin die molekulare Struktur der DNA – eine Doppelhelix – auf und verdrängte es, einen Code zu buchstabieren. In den frühen 1960er Jahren half Crick, einen genetischen Code in DNA zu knacken und so molekulare Genetik zu etablieren. In den späten 1930er Jahren hatte die Rockefeller Foundation das Molekularbiologie-Forschungsprogramm – nach grundlegender Erklärung von Organismen und Leben – vor allem vom Physiker Max Delbrück an der Caltech und der Vanderbilt Universität geleitet und finanziert. Doch die Realität von Organellen in Zellen war kontrovers inmitten einer unklaren Visualisierung mit konventioneller Lichtmikroskopie. Um 1940, weitgehend über die Krebsforschung am Rockefeller Institute, entstand die Zellbiologie als neue Disziplin, die die große Lücke zwischen Zytologie und Biochemie durch Anwendung neuer Technologien - Ultracentrifuge und Elektronenmikroskop - ausfüllt, um Zellstrukturen, Funktionen und Mechanismen zu identifizieren und zu dekonstruieren. Die beiden neuen Wissenschaften interlaced, Zell- und Molekularbiologie. Mindful von Griffith und Avery, Joshua Lederberg bestätigte bakterielle Konjugation – berichtet Jahrzehnte früher, aber kontrovers – und erhielt den Nobelpreis von 1958 in Physiologie oder Medizin. Beim Cold Spring Harbor Laboratory in Long Island, New York, Delbrück und Salvador Luria führte die Phage Group – Hosting Watson – die Entdeckung von Details der Zellphysiologie durch die Verfolgung von Veränderungen an Bakterien bei Infektionen mit ihren Viren, die Prozesstransduktion. Lederberg führte die Eröffnung einer Genetikabteilung an der Medizinischen Schule der Stanford University und erleichterte die Kommunikation zwischen Biologen und medizinischen Abteilungen. Krankheitsmechanismen In den 1950er Jahren, Forschungen über rheumatisches Fieber, eine Komplikation von streptokokken Infektionen, ergab, dass es von der eigenen Immunreaktion des Wirtes vermittelt wurde, rührende Untersuchung von Pathologen Lewis Thomas, die zur Identifizierung von Enzymen, die von den angeborenen Immunzellen Makrophagen freigesetzt und das Wirtsgewebe abgebaut. In den späten 1970er Jahren, als Präsident des Memorial Sloan–Kettering Cancer Center, arbeitete Thomas mit Lederberg, bald Präsident der Rockefeller University, um den Förderschwerpunkt der US National Institute of Health in die Grundlagenforschung zu den Mechanismen zu leiten, die während Krankheitsprozessen, die zu der Zeit Mediziner waren alle, aber völlig ignorant, als Biologen kaum Interesse an Krankheitsmechanismen genommen hatte. Thomas wurde für amerikanische Grundforscher ein Schutzpatron.Beispiele Die Pathophysiologie der Parkinson-Krankheit ist der Tod von dopaminergischen Neuronen durch Veränderungen der biologischen Aktivität im Gehirn in Bezug auf die Parkinson-Krankheit (PD). Es gibt mehrere vorgeschlagene Mechanismen für den neuronalen Tod in PD, aber nicht alle sind gut verstanden. Fünf vorgeschlagene große Mechanismen für den neuronalen Tod in Parkinson's Disease umfassen Proteinaggregation in Lewy-Körpern, Störungen der Autophagie, Veränderungen im Zellstoffwechsel oder mitochondriale Funktion, Neuroinflammation und Blut-Hirn-Barriere (BBB), die zu vaskulärer Undichtigkeit führen. Die Pathophysiologie des Herzinsuffizienz ist eine Verringerung der Effizienz des Herzmuskels, durch Beschädigung oder Überlastung. Als solche kann es durch eine Vielzahl von Bedingungen verursacht werden, einschließlich Myokardinfarkt (in denen der Herzmuskel von Sauerstoff verhungert wird und stirbt), Hypertonie (die die Kraft der Kontraktion erhöht, die benötigt wird, um Blut zu pumpen) und Amyloidose (in denen falsche Proteine im Herzmuskel abgelegt werden, wodurch es versteift). Im Laufe der Zeit werden diese Erhöhungen der Arbeitsbelastung Veränderungen des Herzens selbst hervorrufen. Die Pathophysiologie der Multiplen Sklerose ist die einer entzündlichen entmyelinierenden Erkrankung des CNS, in dem aktivierte Immunzellen das zentrale Nervensystem in Eingriff bringen und Entzündungen, Neurodegeneration und Gewebeschäden verursachen. Die zugrunde liegende Bedingung, die dieses Verhalten hervorbringt, ist derzeit unbekannt. Aktuelle Forschung in der Neuropathologie, Neuroimmunologie, Neurobiologie und Neuroimaging sowie in der klinischen Neurologie unterstützen die Vorstellung, dass MS keine einzige Krankheit ist, sondern ein Spektrum Die Pathophysiologie der Hypertonie ist die einer chronischen Erkrankung, die durch Erhöhung des Blutdrucks gekennzeichnet ist. Hypertonie kann durch Ursache entweder als essentiell (auch als primär oder idiopathisch) oder sekundär eingestuft werden. Etwa 90–95% der Hypertonie ist eine wesentliche Hypertonie. Die Pathophysiologie von HIV/AIDS beinhaltet, dass das Virus nach dem Erwerb des Virus innerhalb repliziert und T-Helferzellen tötet, die für fast alle adaptiven Immunreaktionen erforderlich sind. Es gibt eine anfängliche Periode von influenza-ähnlichen Krankheit, und dann eine latente, asymptomatische Phase. Wenn die CD4-Lymphozytenzahl unter 200 Zellen/ml Blut fällt, hat der HIV-Host auf AIDS Fortschritte gemacht, eine Erkrankung durch Mangel an zellvermittelter Immunität und die daraus resultierende erhöhte Anfälligkeit für opportunistische Infektionen und bestimmte Krebsformen. Die Pathophysiologie der Spinnenstiche ist auf die Wirkung ihres Giftes zurückzuführen. Eine Spinnennevenomation tritt auf, wenn eine Spinne Gift in die Haut einspritzt. Nicht alle Spinnenstiche injizieren Gift – ein trockener Biss, und die Menge an Gift injiziert kann je nach Art der Spinne und den Umständen der Begegnung variieren. Die mechanische Verletzung eines Spinnenbisses ist kein ernstes Anliegen für den Menschen. Die Pathophysiologie der Fettleibigkeit beinhaltet viele mögliche pathophysiologische Mechanismen, die an ihrer Entwicklung und Wartung beteiligt sind. Dieser Forschungsbereich war bis zur Entdeckung des Leptingens 1994 durch das Labor von J. M. Friedman fast ungeeignet. Diese Ermittler postulierten, dass Leptin ein Sättigungsfaktor war. In der ob/ob Maus führten Mutationen im Leptin-Gen dazu, dass der fettleibige Phänotyp die Möglichkeit der Leptintherapie für menschliche Fettleibigkeit eröffnete. Doch bald danach konnte J. F. Caro's Labor keine Mutationen im Leptingen bei Menschen mit Fettleibigkeit erkennen. Im Gegenteil, Leptin-Expression wurde erhöht, was die Möglichkeit der Leptin-Widerstand in der menschlichen Fettleibigkeit vorschlägt. Siehe auch Pathogenesis Pathologie Physiologie == Referenzen ==