Humberto Maturana Romesín (14. September 1928 – 6. Mai 2021) war ein chilenischer Biologe und Philosoph, allgemein bekannt als Humberto Maturana. Viele betrachten ihn als Mitglied einer Gruppe von Cybernetikern zweiter Ordnung wie Heinz von Foerster, Gordon Pask, Herbert Brün und Ernst von Glasersfeld. Maturana, zusammen mit Francisco Varela und Ricardo B. Uribe, war besonders bekannt, den Begriff Autopoiesis über die selbsterzeugende, selbsterhaltende Struktur in lebenden Systemen und Konzepte wie strukturelle Determinismus und strukturelle Kopplung zu schaffen. Seine Arbeit war in vielen Bereichen einflussreich, vor allem auf dem Gebiet der Systeme Denken und Cybernetik. Insgesamt beschäftigt sich sein Werk mit der Biologie der Kognition. Maturana (2002) bestand darauf, dass Autopoiesis nur im molekularen Bereich existiert, und er stimmte nicht mit der Erweiterung in Soziologie und anderen Bereichen zu: Die molekulare Domäne ist die einzige Domäne von Entitäten, die durch ihre Interaktionen eine offene, beendete Vielfalt von Entitäten (mit unterschiedlichen dynamischen Architekturen) derselben Art in einer Dynamik hervorrufen können, die eine offene, beendete Vielfalt von rekursiven Prozessen hervorrufen kann, die wiederum die Zusammensetzung einer offenen, beendeten Vielfalt von einzigartigen dynamischen Entitäten hervorrufen. Leben und Karriere Maturana wurde in Santiago, Chile geboren. Nach Abschluss der Sekundarschule an der Liceo Manuel de Salas im Jahr 1947, er eingeschrieben an der University of Chile, studierte erste Medizin in Santiago, dann Biologie in London und Cambridge, Mass. 1954 erhielt er ein Stipendium der Rockefeller Foundation, um Anatomie und Neurophysiologie am University College London zu studieren. 1958 erhielt er einen Doktortitel in Biologie an der Harvard University. Er arbeitete in der Neurowissenschaften an der Universität Chile, im Forschungszentrum "Biología del Conocer" (Biologie des Wissens). Maturanas Arbeit wurde entwickelt und in die Arbeit an der ontologischen Coaching entwickelt von Fernando Flores und Julio Olalla. 1994 erhielt er den chilenischen Nationalpreis für Naturwissenschaften. Maturana gründete sein eigenes Reflexions- und Forschungszentrum, das Instituto de Formación Matriztica. Im Jahr 2020 wurde er mit einem Ehrenstipendium der Cybernetics Society ausgezeichnet. Maturana starb am 6. Mai 2021, im Alter von 92, aufgrund von Lungenentzündung. Das Forschungsinteresse von Work Maturana betrifft Konzepte wie Kognition, Autopoiesis, Languaging, Zero Time Cybernetics und strukturbedingte Systeme. Die Arbeit von Maturana erstreckt sich auf Philosophie und kognitive Wissenschaft und sogar auf Familientherapie. Er war inspiriert von der Arbeit des Biologen Jakob von Uexküll. Seine Inspiration für seine Arbeit in der Kognition kam, während er ein medizinischer Student war und schwer krank wurde mit Tuberkulose. In einem Sanatorium mit sehr wenig zu lesen, verbrachte er Zeit, über seinen Zustand und die Natur des Lebens nachzudenken. Was er erkannte, war "dass das, was eigenartig für lebende Systeme war, dass sie diskrete autonome Wesen waren, so dass alle Prozesse, die sie lebten, sie lebten in Bezug auf sich selbst... ob ein Hund mich beißt oder mich nicht beißt, es tut etwas, das mit sich selbst zu tun hat. " Dieses Paradigma der Autonomie bildete die Grundlage seiner Studien und Arbeit. Maturana und sein Student Francisco Varela waren die ersten, die das Konzept der Autopoiesis definieren und einsetzen, das die ursprüngliche Idee von Maturana war. Abgesehen von wichtigen Beiträgen zum Bereich der Evolution ist Maturana mit einer Epistemologie verbunden, die auf empirischen Erkenntnissen der Neurobiologie aufgebaut ist. Maturana und Varela schrieben in ihrer Santiago-Theorie der Kognition: "Lebende Systeme sind kognitive Systeme und leben als Prozess ist ein Prozess der Kognition. Diese Aussage gilt für alle Organismen, mit oder ohne Nervensystem." Reflexionen über Leben und Verein mit Francisco Varela In einem Artikel in Constructivist Foundations. Maturana beschreibt die Ursprünge des Konzepts der Autopoiesis und seine Zusammenarbeit mit Varela. In der Volkskultur beeinflusste Maturana – und erscheint in codierter Form als Charakter im Roman Replay des deutschen Autors Benjamin Stein. Veröffentlichungen Das erste bahnbrechende Papier, das als Vorspiel für alle folgte: BIOLOGIE DER COGNITION. Humberto R. Maturana. Biologischer Computerlabor Forschungsbericht BCL 9.0.Urbana IL: Universität Illinois, 1970.Wie in: Autopoiesis und Kognition: Die Verwirklichung des Lebens. Dordecht: D. Reidel Publishing Co., 1980, S.5–58 Bücher 1979 Autopoiesis und Kognition: Die Verwirklichung des Lebens mit Francisco Varela.(Bostonstudien in der Philosophie der Wissenschaft.) ISBN 90-277-1015-5. 1984 Der Baum des Wissens. Biologische Grundlage des menschlichen Verständnisses. Mit Francisco Varela Revised edition (92)The Tree of Knowledge: Biological Roots of Human Understanding. ISBN 978-0-87773-642-4 1990 Biologie der Kognition und Epistemologie. Ed Universidad de la Frontera. Temuco, Chile. 1992 Gespräche mit Humberto Maturana: Fragen an den Biologen Psychotherapeut. Mit K. Ludewig. Ed Universidad de la Frontera. Temuco, Chile. 1992.1994 Reflexionen und Konversationen. Mit Kurt Ludewig. Sammlung Familieninstitut. FUPALI Ed.Cordova 19941994 Demokratie ist ein Werk der Art.Collection Roundtable. Linotype Ed Bogota Bolivar y Cia.1997 Objektivität - Ein Argument zu zwingen. Santiago de Chile: Ed Dolmen.1997 Maschinen und lebendige Dinge. Autopoiese zu tun Organização Vivo.With Francisco Varela Porto Alegre: Medizinische Kunst, 1997.2004 Vom Sein bis zum Tun, Die Ursprünge der Biologie der Kognition. Mit Bernhard Poerksen.Paperback, 2004 2009 Der Ursprung der Menschheit in der Biologie der Liebe. Mit Gerda Verden-Zoller und Pille Bunnell.2004 Von Biologie bis Psychologie. Paperback.2009 Sinn der Menschheit. Paperback.2008 Habitar humano en seis ensayosde biología-kulturelle. Mit Ximena Dávila.2012 Der Ursprung der Menschheit in der Biologie der Liebe. Mit Gerda Verden-Zöller. Bearbeitet von Pille Bunnell. Philosophy Document Center, Charlottesville VA; Exeter UK: Impressum Academic, Impressum Academic.2015 El árbol del vivir. Mit Ximena Dávila.2019 Historia de nuestro vivir cotidiano. Mit Ximena Dávila->. Siehe auch Autopoiesis Constructivism Ernst von Glasersfeld Francisco VarelaHeinz von Foerster Molekulare zelluläre Kognition Neurobiologie Neurophilosophie post-rationalistische kognitive Therapie Zweiter Ordnung Cybernetik Santiago Theorie der Kognition Vittorio Guidano William Ross Ashby ReferenzenWeiter lesen Alexander Riegler und Pille Bunnnell (Hrsg.) (2011) Sonderausgabe. Constructivist Foundations 6(3:) 287–406, frei verfügbar auf der Website der Zeitschrift Externe Links Humberto Maturana offizielle Website Kulturbiologie Zertifizierung - Brasilien Biologie der Cognition Lab Website Bewertung von Maturanas Arbeit und Philosophie (in Spanisch mit englischen Untertiteln)Femtochemie ist der Bereich der physikalischen Chemie, die chemische Reaktionen auf extrem kurze Zeitstufen untersucht (ca. 15 Sekunden umbenannt 1– In einer Ausgabe von 1988 der Zeitschrift Science veröffentlichte Ahmed Hassan Zewail erstmals einen Artikel mit diesem Begriff, in dem "Real-time femtochemistry, d.h. Chemie auf dem femtosekunden Zeitmaßstab" dargelegt wird. Später im Jahr 1999 erhielt Zewail den Nobelpreis für Chemie für seine Pionierarbeit in diesem Bereich, was zeigt, wie sich Atome in einem Molekül während einer chemischen Reaktion mit Blitzen von Laserlicht bewegen können. Die Anwendung der Femtochemie in biologischen Studien hat auch dazu beigetragen, die Konformationsdynamik von Stamm-Loop-RNA-Strukturen zu beleuchten. Viele Publikationen haben die Möglichkeit der Kontrolle chemischer Reaktionen nach dieser Methode diskutiert, aber dies bleibt kontrovers. Die Schritte in einigen Reaktionen treten im Zeitmaßstab der Femtosekunden und manchmal in zeitlichen Abständen auf und werden manchmal Zwischenprodukte bilden. Diese Reaktionszwischenstufen lassen sich nicht immer von der Einhaltung der Start- und Endprodukte ableiten. Pumpe–Sondenspektroskopie Der einfachste Ansatz und noch eine der häufigsten Techniken ist als Pump-Sonden-Spektroskopie bekannt. Bei diesem Verfahren werden zwei oder mehr optische Impulse mit variabler Zeitverzögerung zwischen ihnen verwendet, um die während einer chemischen Reaktion auftretenden Prozesse zu untersuchen. Der erste Impuls (Pumpe) leitet die Reaktion ein, indem er eine Bindung oder einen der Reaktionspartner bricht. Der zweite Puls (Sonde) wird dann verwendet, um den Reaktionsfortschritt nach der Initiierung eine bestimmte Zeit abzufragen. Bei fortschreitender Reaktion ändert sich die Reaktion des Reaktionssystems auf den Sondenpuls. Durch ständiges Scannen der Zeitverzögerung zwischen Pump- und Sondenimpulsen und Beobachtung der Reaktion können die Arbeiter den Fortschritt der Reaktion in Abhängigkeit von der Zeit rekonstruieren. Die Brom-Dissoziation Femtochemie wurde beispielsweise verwendet, um die zeitaufgelösten elektronischen Stufen der Bromdissoziation zu zeigen. Bei der Dissoziation mit einem 400 nm Laserpuls lokalisieren Elektronen nach 140 fs vollständig auf einzelne Atome, wobei nach 160 fs durch 6,0 Å getrennte Br-Atome. Siehe auch Attophysics (1 attosecond = 10-18 s)Femtotechnology Ultrafast Laserspektroskopie Ultrashort Puls Flash Photolysis ReferencesWeiter lesen Andrew M. Weiner (2009). Ultraschnelle Optik. Wiley.ISBN 978-0-471-41539-8. Femtochemie: Ultrafast Dynamics of the Chemical Bond, Ahmed H Zewail, World Scientific, 1994 Externe Links Steuerung und Probierung von Atomen und Molekülen mit ultraschnellen Laserpulsen, PhD-Thesis