Die Vermutung der Unschuld ist ein rechtliches Prinzip, dass jede Person, die eines Verbrechens beschuldigt wird, als unschuldig angesehen wird, bis sie bewiesen ist. Unter der Vermutung der Unschuld liegt also die rechtliche Beweislast auf der Anklage, die dem Trier der Tatsache (ein Richter oder eine Jury) überzeugende Beweise vorlegen muss. Wenn die Strafverfolgung die Anklage nicht beweist, dann wird die Person von den Anklagen befreit. Die Anklage muss in den meisten Fällen beweisen, dass der Angeklagte über einen vernünftigen Zweifel schuldig ist. Wenn vernünftige Zweifel bestehen bleiben, muss der Angeklagte freigestellt werden. Das entgegengesetzte System ist eine Vermutung der Schuld. In vielen Ländern und unter vielen Rechtssystemen, einschließlich des Common Law und des Zivilrechts (nicht zu verwechseln mit der anderen Art des Zivilrechts, die sich mit nicht-kriminellen Rechtsfragen befasst), ist die Vermutung der Unschuld ein rechtliches Recht der Angeklagten in einem Strafprozess. Es ist auch ein internationales Menschenrechtsrecht unter der UN-Generalerklärung der Menschenrechte, Artikel 11. In nicht-kriminellen Verfahren (wie Vertragsverletzung) wird der Beklagte in der Regel korrekt angenommen, es sei denn, der Kläger stellt ein moderates Beweisniveau vor und schaltet damit die Beweislast für den Beklagten. Es gibt jedoch Ausnahmen. Geschichte Römisches Recht Das sechste Jahrhundert Digest von Justinian (22.3.2) sieht als allgemeine Beweisregel vor: Ei incumbit probatio qui dicit, non qui negat –"Proof liegt auf ihm, der behauptet, nicht auf ihm, der leugnet." Es gibt den zweiten und dritten Jahrhundert Richter Paul. Es wurde im römischen Strafrecht von Kaiser Antoninus Pius eingeführt. Ein Zivilrechtssystem ist ein modernes Rechtssystem, das sich aus dem alten römischen Rechtssystem (im Gegensatz zum englischen Common Law System) ableitet. Die Maxime und ihre Äquivalente wurden von vielen Ländern angenommen, die ein Zivilrechtssystem verwenden, darunter Brasilien, China, Frankreich, Italien, Philippinen, Polen, Rumänien und Spanien. Im kriminellen Rechtssystem Ungarns: "Es ist das allgemeinste Konzept, dass jeder (sekt, angeklagt oder nicht) als unschuldig angesehen werden muss, bis ein endgültiges Urteil die Person schuldig findet. Aber es gibt auch einen anderen Standpunkt, und es erscheint in der Regel in den internationalen Erklärungen, die nicht die Beendigung der Unschuldvermutung mit einem endgültigen Urteil verbinden, aber es ist mit jeder Bestimmung, die Schuld sagt, das auf dem Gesetz basiert. Es besteht ein wesentlicher Unterschied zwischen den beiden Formulierungen. Das abschließende Urteil bedeutet in der Regel das Ende des Strafverfahrens, das viele weitere Jahre nach der Zeit des Verbrechens stattfinden kann. Es kann z.B. im Falle des Eingreifens in den Akt, der Zeugenaussagen, des Beichtens des Täters geschehen, der Täter muss für einige Jahre unschuldig angenommen werden, bis das endgültige Urteil trotz der oben genannten Fakten erreicht ist." Talmudisches Gesetz Laut Talmud: "Jeder Mann ist unschuldig, bis er schuldig war. Daher muss die Infliktion ungewöhnlicher Rigours auf den Angeklagten verzögert werden, bis seine Unschuld erfolgreich herausgefordert wurde. So sind in den frühen Phasen des Prozesses Argumente in seiner Verteidigung ebenso aufwändig wie bei jedem anderen Mann vor Gericht. Erst wenn seine Schuld offenbar geworden ist, waren die solicitischen Bestimmungen, die zum Schutz der Angeklagten aufgegeben worden waren." Das islamische Recht Ähnlich wie das römische Recht besitzt das islamische Recht auch das Prinzip, dass der Beweis auf dem Vorgesetzten oder Beklagten basiert, der auf einem von Imam Nawawi dokumentierten Hadith basiert. "Der Verdacht ist auch sehr verurteilt, dies auch aus einem Hadith dokumentiert von Imam Nawawi sowie Imam Bukhari und Imam Muslim. Nach der Zeit Muhammads wurde auch der vierte Kalif Ali ibn Abi Thalib genannt, um zu sagen: "Verkehrt die verordnete Strafe, indem sie zweifelhafte Beweise ablehnt." Mittelalter in Europa Westeuropa Nach dem Zusammenbruch des westlichen Römischen Reiches fing der Westen an, das feudale Gesetz zu praktizieren, das eine Synthese von Aspekten des Römischen Rechts sowie einige germanische Bräuche nach der neuen Elite, einschließlich vermuteter Schuld war. Zum Beispiel könnte der Angeklagte seine Unschuld beweisen, indem zwölf Leute schwören, dass er nicht getan hätte, was er beschuldigt wurde. In der Praxis neigte dies dazu, die Adel gegenüber den unteren Klassen zu bevorzugen, deren Zeugen riskierten, als weniger glaubwürdig betrachtet zu werden. Nach der Wiederentdeckung des römischen Rechts im 12. Jahrhundert und der Entwicklung der Gemeinde Jus beeinflusste das kanonische Gesetz der Katholischen Kirche das gemeinsame Gesetz während der mittelalterlichen Periode durch die Erhaltung der römischen Rechtslehre der Vermutung der Unschuld. Osteuropa Nach dem oben erwähnten römischen Gesetz von Justinian, das am Morgen der mittelalterlichen Ära lebte, setzte sich das byzantinische Reich in der Regel entlang seines Rechtscodes fort, der die Vermutung der Unschuld beinhaltet.Dies beeinflusste auch die nahegelegenen Staaten im kulturellen Bereich, wie orthodoxe, slawische Fürstentümer wie Serbien. Die Bedeutung der "Vermutung der Unschuld" dient dazu, zu betonen, dass die Strafverfolgung die Verpflichtung hat, jedes Element der Straftat jenseits eines angemessenen Zweifels (oder eines anderen Beweisniveaus je nach Strafrecht) zu beweisen und dass der Angeklagte keine Beweislast trägt. Dies wird oft in der Formulierung "vermutet unschuldig bis bewiesen schuldig", geprägt von dem britischen Barristen Sir William Garrow (1760–1840) während eines 1791-Prozesses in der Alten Bailey. Garrow bestand darauf, dass die Beschleuniger vor Gericht robust getestet werden. Ein objektiver Beobachter in der Lage des Gerichts muss vernünftigerweise feststellen, dass der Beklagte das Verbrechen fast sicher begangen hat. 1935 würde das englische Berufungsgericht in seinem Urteil von Woolmington/Direktor der öffentlichen Verfolgung Garrows Artikulation später als "goldener Faden" beschreiben, der sowohl die kriminelle Beweislast als auch die Vermutung der Unschuld im Internet des englischen Strafrechts verbindet. Die Vermutung der Unschuld wurde ursprünglich vom französischen Kardinal- und Kanonischen Juristen Jean Lemoine in der Phrase "item quilbet presumitur innocens nisi probetur nocens (eine Person wird als unschuldig bis bewiesen schuldig angenommen), basierend auf der rechtlichen Inferenz, dass die meisten Menschen nicht Kriminelle sind. Dies bezog sich jedoch nicht nur auf die Tatsache, dass die Beweislast in einem strafrechtlichen Fall auf der Anklage beruht, sondern auf den Schutz, den ein Angeklagter erhalten sollte: Vorankündigung der Anklage gegen sie, das Recht der Konfrontation, das Recht auf Beratung usw. Es wird buchstäblich als günstige Beweise für den Angeklagten angesehen, der sich automatisch bei Gerichtsverfahren anschließt. Es erfordert, dass das Trier der Tatsache, sei es ein Richter oder Richter, mit der Annahme beginnen, dass der Staat nicht in der Lage ist, seine Behauptung zu unterstützen. Um die Einhaltung dieses Rechtsschutzes zu gewährleisten, regieren eine Reihe von drei verwandten Regeln das Verfahren der Strafverfahren. Die Vermutung bedeutet: In Bezug auf die kritischen Tatsachen des Falles – ob das Verbrechen begangen wurde und ob der Beklagte derjenige war, der das Verbrechen begangen hat – hat der Staat die gesamte Beweislast. In Bezug auf die kritischen Tatsachen des Falles hat der Beklagte keinerlei Beweislast. Der Angeklagte muss keine Zeugen aussagen, Zeugen anrufen oder andere Beweise vorlegen, und wenn der Angeklagte sich entscheidet, keine Beweise auszusagen oder Beweise vorzulegen, kann diese Entscheidung nicht gegen sie verwendet werden. Die Jury oder der Richter ist es nicht, negative Einwände daraus zu ziehen, dass der Angeklagte mit einem Verbrechen beschuldigt wurde und vor Gericht anwesend ist und durch einen Anwalt vertreten wird. Sie müssen den Fall nur über Beweise entscheiden, die während des Prozesses vorgelegt wurden. Blackstones Verhältnis, ausgedrückt durch den englischen Juristen William Blackstone in seiner halbnalen Arbeit, Kommentare über die Gesetze von England, veröffentlicht in den 1760er Jahren, sagte: Es ist besser, dass zehn schuldige Menschen fliehen, als dass einer Unschuldige leidet. Die Idee wurde später zu einem Grundstein für rechtliches Denken in angelsächsischen Gerichtsbarkeiten und ist weiterhin ein Thema der Debatte. Diese Pflicht zur Strafverfolgung wurde bekanntlich als „goldener Faden“ im Strafrecht von Lord Sankey LC in Woolmington v DPP bezeichnet: Im gesamten Internet des englischen Strafrechts ist immer ein goldener Faden zu sehen – dass es die Pflicht der Strafverfolgung ist, die Schuld des Gefangenen unter Beweis zu stellen, was ich bereits zur Verteidigung von Wahnsinn gesagt habe und auch jeder gesetzlichen Ausnahme unterliegt. Das Grundrecht Dieses Recht gilt als wichtig genug in modernen Demokratien, konstitutionellen Monarchien und Republiken, die viele es ausdrücklich in ihre Rechtsordnungen und Verfassungen aufgenommen haben: In der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, Artikel 11, heißt es: "Jeder, der mit einer strafrechtlichen Straftat bestraft wird, hat das Recht, unschuldig zu sein, bis er in einem öffentlichen Prozess, in dem er alle für seine Verteidigung notwendigen Garantien hatte, nach dem Gesetz schuldig bewiesen wurde. "Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte, Art.14, Abs. 2 besagt, dass "Jeder, der mit einer Straftat bestraft wird, das Recht hat, unschuldig angenommen zu werden, bis er nach Gesetz schuldig ist. " Die Vermutung der Unschuld wird auch in Art.66 der Römischen Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs ausdrücklich geregelt, wonach "Jeder wird unschuldig angenommen, bis er nach dem geltenden Recht vor dem Gerichtshof schuldig ist. " Die Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten des Europarats sagt (Art.6.2:) "Jeder, der mit einer strafrechtlichen Straftat bestraft wird, wird unschuldig angenommen, bis er nach Gesetz schuldig bewiesen ist." Dieses Übereinkommen wurde im Vertrag angenommen und ist für alle Mitglieder des Europarates verbindlich. Derzeit (und in jeder vorhersehbaren Erweiterung der EU) ist jedes Landmitglied der Europäischen Union auch Mitglied des Europarats, so dass dies natürlich für EU-Mitglieder gilt. Dennoch wird diese Behauptung in Artikel 48 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union verhandelt. Die Artikel 8 Absatz 1 und 8 Absatz 2 (Recht auf ein faires Verfahren) in Verbindung mit Artikel 1 Absatz 1 (Berechtigung zur Wahrung und Gewährleistung von Rechten ohne Diskriminierung) der amerikanischen Menschenrechtskonvention machen das Interamerikanische Gericht zu betonen, dass "die Vermutung der Unschuld ein Leitprinzip in Strafverfahren und ein Grundstandard für die Beurteilung der Beweise ist. Diese Bewertung muss rational, objektiv und unparteiisch sein, um die Unschuldvermutung zu verleugnen und Sicherheit über die kriminelle Verantwortung zu schaffen. . Der Gerichtshof bekräftigte, dass der Staat in Strafverfahren die Beweislast trägt. Der Angeklagte ist nicht verpflichtet, seine Unschuld zu bestätigen oder exkulpative Beweise zu liefern. Es ist jedoch ein Recht, Gegen- oder Exkulpationsnachweise vorzulegen, das die Verteidigung ausüben kann, um die Anklagen zu widerlegen, die wiederum die Schadensersatzpartei trägt die Last der Vernichtung". In Kanada heißt es in Abschnitt 11 Buchstabe d der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten: "Jede Person, die mit einer Straftat bestraft wird, hat das Recht, unschuldig zu werden, bis sie in einer gerechten und öffentlichen Anhörung durch ein unabhängiges und unparteiisches Tribunal schuldig bewiesen ist." In der kolumbianischen Verfassung, Titel II, Kapitel 1, Artikel 29 heißt es: "Jede Person wird angenommen unschuldig, bis sie nach dem Gesetz schuldig bewiesen ist". In Frankreich beginnt Artikel 9 der Erklärung der Rechte des Menschen und des Bürgers von 1789, der als Verfassungsrecht in Kraft ist,: "Jeder Mann wird unschuldig angenommen, bis er für schuldig erklärt wurde ..." Der Strafprozesskodex besagt in seinem Vorartikel, dass "jede Person, die verdächtigt oder verfolgt wird, für unschuldig angenommen wird, solange ihre Schuld nicht festgestellt worden ist" und der Eid der Richter wiederholt diese Behauptung (Artikel 304; stelle fest, dass nur die schwersten Verbrechen von der Jury in Frankreich versucht werden). Es gibt jedoch eine beliebte Missverständnisse, dass nach französischem Recht der Angeklagte schuldig gemacht wird, bis er unschuldig bewiesen ist. In Iran heißt es in Artikel 37 der Verfassung der Islamischen Republik Iran: "Die Unschuld ist zu vermuten, und niemand soll eine Anklage schuldig gemacht werden, es sei denn, seine Schuld ist von einem zuständigen Gericht festgelegt worden". In Italien heißt es in Artikel 27 Absatz 2 der Verfassung: "Ein Beklagter wird bis zum Ende des Urteils als nicht schuldig angesehen. "In Rumänien sagt Artikel 23 der Verfassung, dass "jeder Mensch unschuldig angenommen wird, bis er durch eine endgültige Entscheidung des Gerichts schuldig befunden wird". In der Verfassung von Russland heißt es in Artikel 49: "Jeder, der mit einem Verbrechen beschuldigt wird, wird als nicht schuldig angesehen, bis seine Schuld in Übereinstimmung mit dem Bundesgesetz nachgewiesen wurde und durch die gültige Satzung eines Gerichts festgelegt wurde." Es heißt auch: "Der Angeklagte wird nicht verpflichtet sein, seine Unschuld zu beweisen" und "Ein vernünftiger Zweifel wird zugunsten des Angeklagten interpretiert werden". In der südafrikanischen Verfassung heißt es in § 35 Abs. 3 h des Gesetzesentwurfs: "Jeder Angeklagte hat ein Recht auf einen fairen Prozess, der das Recht beinhaltet, unschuldig zu sein, still zu bleiben und nicht während des Verfahrens auszusagen. " Obwohl die Verfassung der Vereinigten Staaten sie nicht ausdrücklich anführt, wird die Unschuldvermutung weithin von den fünften, sechsten und vierzehnten Änderungsanträgen abgehalten. Der Fall von Coffin gegen die Vereinigten Staaten (1895) etablierte die Vermutung der Unschuld von Verbrechern beschuldigten Personen. Siehe auch In re Winship. In Neuseeland sieht die New Zealand Bill of Rights 1990 in Abschnitt 25 (c) "Jeder, der mit einer Straftat bestraft wird, hat in Bezug auf die Ermittlung der Anklage die folgenden Mindestrechte: (c) das Recht, unschuldig zu werden, bis er nach Gesetz schuldig bewiesen ist." Moderne Praktiken Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurden Änderungen dieses Prinzips vorgenommen. Die früheren Verurteilungen der Beklagten können unter bestimmten Umständen den Gerichten enthüllt werden. Obwohl der Verdächtige nicht gezwungen ist, Fragen nach der formalen Verhaftung zu beantworten, kann das Versäumnis, Informationen zu geben, jetzt vor Gericht sein.Es besteht auch ein Gesetz, das strafrechtliche Sanktionen vorsieht, um Daten auf Anfrage der Polizei nicht zu entschlüsseln. Wenn der Verdächtige das nicht will, ist es eine Straftat. Bürger können daher verurteilt und inhaftiert werden, ohne dass Beweise dafür vorliegen, dass das verschlüsselte Material unrechtmäßig war. Darüber hinaus gibt es in Fällen sexueller Straftaten wie Vergewaltigungen, in denen der sexuelle Akt bereits über einen angemessenen Zweifel bewiesen wurde, eine begrenzte Anzahl von Umständen, in denen der Beklagte verpflichtet ist, Beweise zu erbringen, dass der Beschwerdeführer dem sexuellen Akt zugestimmt hat, oder dass der Beklagte vernünftigerweise glaubte, dass der Beschwerdeführer einwilligte. Diese Umstände umfassen beispielsweise, wenn der Beschwerdeführer unbewusst, rechtswidrig inhaftiert oder Gewalt ausgesetzt war. Kanada Im kanadischen Recht wurde die Unschuldvermutung in bestimmten Fällen verstärkt. Der Strafgesetzbuch enthielt bisher zahlreiche Bestimmungen, nach denen die Verteidigung bestimmter Straftaten einer Umkehr unterworfen war: Das heißt, wenn ein Angeklagter diese Verteidigung machen möchte, mussten sie die Tatsachen der Verteidigung auf ein Gleichgewicht der Wahrscheinlichkeiten beweisen, anstatt dass die Krone die Verteidigung über einen vernünftigen Zweifel hinweg missbilligen muss. Dies bedeutete, dass ein Angeklagter unter Umständen verurteilt werden könnte, auch wenn ein vernünftiger Zweifel über seine Schuld bestand. In einigen Fällen wurde festgestellt, dass verschiedene Rückwärtsbestimmungen gegen die Vermutung der Unschuldbestimmung der Charta der Rechte und Freiheiten verstoßen. Sie wurden durch Verfahren ersetzt, in denen der Angeklagte lediglich eine "Realitätsluft" der vorgeschlagenen Verteidigung demonstrieren musste, nach der die Bürde in die Krone verschoben wurde, um die Verteidigung zu verweigern. Bill C-51, Ein Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuches und des Justizministeriumsgesetzes und zur folgerichtigen Änderung eines anderen Gesetzes, erhalten Royal Assent im Dezember 2018. Unter anderem eliminierte sie mehrere Rückwärtsbestimmungen aus dem Strafgesetzbuch, von denen einige zuvor verfassungswidrig gefunden wurden, und andere vor-emptiv, um weitere Charter-Herausforderungen zu vermeiden. Siehe auch Referenzen Citations Quellen Externe Links Die Vermutung der Unschuld in den französischen und anglo-amerikanischen RechtstraditionenDie Geschichte der vermuteten UnschuldWas ist falsch mit militärischen Trials der terroristischen Anschuldigungen? Kenneth Pennington, Innocent bis Proven Guilty: Die Ursprünge eines Legal Maxim, 63 JURIST: STUD. CHURCH L. & MINISTRY 106 (2003). Labortierallergie (LAA) ist eine Berufskrankheit von Labortiertechnikern und Wissenschaftlern. Es manifestiert sich als allergische Reaktion auf tierischen Urin, insbesondere die großen Harnproteine (Mups) von Nagetieren und kann zur Entwicklung von Asthma führen. Eine Studie von 5641 Arbeitern in Japan, die Labortieren ausgesetzt wurden gefunden 23,1% hatte eine oder mehrere allergische Symptome; weltweit wird die Prävalenz bei Risikoarbeitern geschätzt zwischen 11 und 30% Nach den National Institute of Health, Prävention von Tierallergie hängt von der Kontrolle von Allergenen im Arbeitsumfeld. Dies beinhaltet eine Kombination von Maßnahmen zur Beseitigung oder Kontrolle der Exposition von Allergenen, einschließlich der technischen Kontrollen, der administrativen Kontrollen und der persönlichen Schutzausrüstung. Das Proteinprodukt des Maus-Mup17-Gens, bekannt als Mus m 1, Ag1 oder MA1, macht einen Großteil der allergenen Eigenschaften des Mausurins aus. Ebenso ist das Produkt des Ratten-Mup13-Gens, Rat n 1, auch ein starkes menschliches Allergen. Eine Studie ergab, dass zwei Drittel der Laborarbeiter, die asthmatische Reaktionen auf Tiere entwickelt hatten, Antikörper zu Rat n 1 hatten == Anmerkungen ==