Namibia (hören,) ), offiziell die Republik Namibia, ist ein Land in Südafrika. Seine westliche Grenze ist der Atlantik; er teilt Landgrenzen mit Sambia und Angola im Norden, Botswana im Osten und Südafrika im Süden und Osten. Obwohl es nicht an Simbabwe grenzt, trennen weniger als 200 Meter (660 Fuß) des Botswanischen rechten Ufers des Zambezi-Flusses die beiden Länder. Namibia erlangte am 21. März 1990 nach dem namibischen Unabhängigkeitskrieg von Südafrika Unabhängigkeit. Seine Hauptstadt und die größte Stadt ist Windhoek. Namibia ist Mitglied der Vereinten Nationen (UN,) der Southern African Development Community (SADC), der Afrikanischen Union (AU) und dem Commonwealth of Nations. Das trockenste Land in Subsahara-Afrika, Namibia, ist seit frühen Zeiten von den Menschen San, Damara und Nama bewohnt. Rund um das 14. Jahrhundert kamen im Zuge der Bantu-Erweiterung die imposanten Völker an. Seitdem haben die Bantu-Gruppen, das größte Wesen der Ovambo, die Bevölkerung des Landes dominiert; seit dem späten 19. Jahrhundert haben sie eine Mehrheit gebildet. Im Jahre 1878 wurde das Kap der Guten Hoffnung, dann eine britische Kolonie, dem Hafen von Walvis Bay und den Offshore-Pinguin-Inseln beigefügt; diese wurde ein integraler Bestandteil der neuen Union von Südafrika bei ihrer Gründung im Jahr 1910. Im Jahre 1884 hat das Deutsche Reich die Herrschaft über den größten Teil des Territoriums etabliert und bildet eine Kolonie, die als deutsches Südafrika bekannt ist. Es entwickelte Landwirtschaft und Infrastruktur. Zwischen 1904 und 1908 verewigte sie einen Völkermord gegen das Herero und Nama. Die deutsche Herrschaft endete 1915 mit einer Niederlage der südafrikanischen Kräfte. 1920, nach Ende des Ersten Weltkriegs, beauftragte der Völkerbund die Regierung der Kolonie nach Südafrika. Als Pflichtmacht verhängte Südafrika seine Gesetze, einschließlich Rassenklassifikationen und Regeln. Von 1948, mit der Nationalen Partei zur Macht gewählt, beinhaltete dies Südafrika, die Apartheid auf das, was damals als Südafrika bekannt war. Im späteren 20. Jahrhundert führten Aufstände und Forderungen nach politischer Repräsentation von afrikanischen politischen Aktivisten, die nach Unabhängigkeit suchen, dazu, dass die Vereinten Nationen 1966 direkte Verantwortung über das Territorium übernommen hatten, aber Südafrika pflegte de facto Herrschaft. Im Jahr 1973 erkannten die Vereinten Nationen die Volksorganisation Südafrikas (SWAPO) als offizieller Vertreter des namibischen Volkes an; die Partei wird von der Ovambo dominiert, die eine große Anzahl auf dem Territorium sind. Nach fortgesetzter Guerilla-Kriegsführung installierte Südafrika 1985 eine Zwischenverwaltung in Namibia. Namibia erhielt 1990 die volle Unabhängigkeit von Südafrika. Die Walvis Bay und die Pinguin-Inseln blieben jedoch bis 1994 unter südafrikanischer Kontrolle. Namibia hat eine Bevölkerung von 2,55 Millionen Menschen und eine stabile parlamentarische Demokratie von mehreren Parteien. Landwirtschaft, Tourismus und die Bergbauindustrie – einschließlich Bergbau für Edelsteindiamanten, Uran, Gold, Silber und Basismetalle – bilden die Grundlage für ihre Wirtschaft, während der Fertigungssektor vergleichsweise klein ist. Die große, aride Namib Wüste, aus der das Land seinen Namen abgeleitet hat, hat dazu geführt, dass Namibia insgesamt eines der am wenigsten besiedelten Länder der Welt ist. EtymologieDer Name des Landes stammt aus der Namib Wüste, der ältesten Wüste der Welt. Der Name Namib selbst ist von Nama-Herkunft und bedeutet "der Platz". Dieses Wort für das Land wurde von Mburumba Kerina gewählt, die ursprünglich den Namen "Republik Namib" vorgeschlagen. Vor seiner Unabhängigkeit im Jahr 1990 wurde das Gebiet zunächst als deutsches Südwestafrika (Deutsch-Südwestafrika) bezeichnet, dann als Südwestafrika, das die Kolonialbesetzung der Deutschen und der Südafrikaner widerspiegelt. Geschichte Vorkolonialzeit Die trockenen Länder Namibias sind seit frühen Zeiten von San, Damara und Nama bewohnt. Um das 14. Jahrhundert fingen die immigrierenden Bantu-Leute an, während der Bantu-Erweiterung aus Zentralafrika anzukommen. Ab dem späten 18. Jahrhundert überquerten Oorlam Leute aus Kap Colony den Orangenfluss und zogen in die Gegend, die heute südlich von Namibia ist. Ihre Begegnungen mit den nomadischen Nama-Stämmen waren weitgehend friedlich. Sie erhielten die Missionare, die den Oorlam sehr gut begleiteten, und gewährten ihnen das Recht, Wasserlöcher zu benutzen und gegen eine jährliche Zahlung zu weiden. Auf ihrem Weg weiter nach Norden trafen sich die Oorlam aber auf Clans des OvaHerero in Windhoek, Gobabis und Okahandja, die sich ihrer Einmischung widersetzten. Die Nama-Herero Der Krieg brach im Jahre 1880 aus, mit Feindseligkeiten, die erst nachdem das Deutsche Reich Truppen an die streitigen Plätze eingesetzt und den Status Quo unter den Nama, Oorlam und Herero zementierte.Die ersten Europäer, um die Region zu entdecken und zu erkunden, waren die portugiesischen Navigatoren Diogo Cão im Jahr 1485 und Bartolomeu Dias im Jahr 1486, aber die Portugiesen versuchten nicht, die Gegend zu behaupten. Wie die meisten inneren Subsahara-Afrika wurde Namibia erst im 19. Jahrhundert von Europäern nicht umfassend erforscht. Zu dieser Zeit kamen hauptsächlich Händler und Siedler aus Deutschland und Schweden. Im späten 19. Jahrhundert überquerten Dorsland Trekkers die Gegend auf dem Weg von der Transvaal nach Angola. Einige von ihnen ließen sich in Namibia nieder, statt ihre Reise fortzusetzen. Die deutsche Herrschaft Namibias wurde 1884 unter Otto von Bismarck zu einer deutschen Kolonie, die britische Enkroachment wahrnahm und als deutsches Südwestafrika bekannt war. Die Palgrave-Kommission des britischen Gouverneurs in Kapstadt stellte fest, dass nur der natürliche Tiefseehafen von Walvis Bay besetzenswert war und damit in die Kapprovinz von British South Africa aufgenommen wurde. Von 1904 bis 1907 nahmen der Herero und das Namaqua Waffen gegen den brutalen deutschen Kolonialismus auf. In einer berechneten Strafaktion der deutschen Insassen befahlen Regierungsbeamte das Aussterben der Eingeborenen im Genozid OvaHerero und Namaqua. In dem sogenannten "ersten Völkermord des 20. Jahrhunderts" töteten die Deutschen systematisch 10.000 Nama (die Hälfte der Bevölkerung) und etwa 65.000 Herero (ca. 80% der Bevölkerung). Die Überlebenden, die schließlich aus der Haft entlassen wurden, wurden einer Politik der Enteignung, Deportation, Zwangsarbeit, Rassentrennung und Diskriminierung in einem System unterworfen, das in vielerlei Hinsicht die von Südafrika 1948 gegründete Apartheid erwartete. Die meisten Afrikaner wurden auf sogenannte Heimatgebiete beschränkt, die nach 1949 unter südafrikanischer Herrschaft in Heimatländer (Bantustans) umgewandelt wurden. Einige Historiker haben spekuliert, dass der deutsche Völkermord in Namibia ein Vorbild für die Nazis im Holocaust war. Die Erinnerung an Völkermord bleibt für die ethnische Identität in unabhängigem Namibia und die Beziehungen zu Deutschland relevant. Die deutsche Regierung entschuldigte sich 2004 förmlich für den namibischen Völkermord. Südafrikanisches Mandat Während des Ersten Weltkriegs besetzten die südafrikanischen Truppen unter General Louis Botha das Gebiet und deponierten die deutsche Kolonialverwaltung. Das Ende des Krieges und des Vertrags von Versailles führten dazu, dass Südafrika bis 1990 einen Besitz Südafrikas als Völkerbund hatte. Das Mandatssystem wurde als Kompromiß zwischen denen gebildet, die sich für eine alliierte Annexion ehemaliger deutscher und türkischer Territorien ausgesprochen haben, und einem Vorschlag, den diejenigen, die sie einer internationalen Treuhänderschaft gewähren wollten, bis sie sich selbst regieren konnten. Es erlaubte der südafrikanischen Regierung, Südafrika zu verwalten, bis die Einwohner dieses Territoriums auf politische Selbstbestimmung vorbereitet waren. Südafrika interpretierte das Mandat als verschleierte Annexion und versuchte nicht, Südafrika auf zukünftige Autonomie vorzubereiten. Als Folge der Konferenz zur Internationalen Organisation 1945 wurde der Völkerbund von den Vereinten Nationen (UN) und früheren Mandaten der Liga durch ein Treuhändersystem formell ersetzt. In Artikel 77 der Charta der Vereinten Nationen heißt es, dass die UN-Vertrauenswürdigkeit "auf Gebiete anzuwenden, die jetzt im Auftrag gehalten werden," sei es auch eine Frage der späteren Übereinkunft, welche Gebiete in den genannten Gebieten unter das Treuhändersystem und unter welchen Bedingungen gebracht werden". Die Vereinten Nationen forderten alle früheren Mandate der Liga der Nationen auf, ihrem Treuhänderrat vor ihrer Unabhängigkeit zu übergeben. Südafrika lehnte dies ab und forderte stattdessen die Zustimmung der Vereinten Nationen zum formellen Anhang Südafrikas, für den sie erhebliche Kritik erhielt. Als die UNO-Generalversammlung diesen Vorschlag zurückwies, hat Südafrika seine Stellungnahme abgesagt und die Kontrolle des Territoriums erstaunt. Der Generalversammlungs- und Sicherheitsrat der Vereinten Nationen reagierte auf die Frage des Internationalen Gerichtshofs (ICJ), der zwischen 1949 und 1966 eine Reihe von Diskussionen über die Rechtmäßigkeit der südafrikanischen Herrschaft abhielt. Südafrika begann, die Apartheid, ihr kodifiziertes System der Rassentrennung und -diskriminierung auf Südafrika in den späten 1940er Jahren zu verhängen. Schwarzer Süden Westafrikaner waren unter Gesetzen, Heuschrecken und einer Vielzahl von drakonischen Wohnordnungen, die ihre Bewegung stark eingeschränkt. Die Entwicklung konzentrierte sich in der Region des Landes unmittelbar neben Südafrika, formell genannt "Police Zone", wo die meisten deutschen Kolonialzeit Siedlungen und Minen waren.Außerhalb der Polizeizone beschränkten sich die indigenen Völker auf theoretisch selbstständige Stammesheime. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren begann der Druck für die globale Dekolonialisierung und die nationale Selbstbestimmung auf dem afrikanischen Kontinent zu bestehen; diese Faktoren hatten einen radikalen Einfluss auf den südwestafrikanischen Nationalismus. Frühe nationalistische Organisationen wie die südwestafrikanische National Union (SWANU) und die südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO) haben versucht, indigene politische Strukturen für ein unabhängiges Südafrika zu etablieren. Nach dem kontroversen Urteil des ICJ, dass es keine rechtliche Grundlage für die Frage der südafrikanischen Herrschaft hatte, startete SWAPO 1966 eine bewaffnete Aufständung, die in einen Teil eines breiteren regionalen Konflikts, der als südafrikanischer Grenzkrieg bezeichnet wurde, aufgenommen wurde. Independence Da die Aufständlichkeit der SWAPO verstärkt wurde, ging der Fall Südafrikas für die Annexion in der internationalen Gemeinschaft weiter zurück. Die Vereinten Nationen erklärten, dass Südafrika in seinen Verpflichtungen gescheitert sei, um das moralische und materielle Wohlergehen der indigenen Bewohner Südafrikas zu gewährleisten und somit ihr eigenes Mandat zu entgehen. Am 12. Juni 1968 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Entschließung, in der erklärt wurde, dass Südafrika nach den Wünschen seines Volkes in Namibia umbenannt wird. Entschließung des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen 269, angenommen im August 1969, erklärte Südafrikas fortgesetzte Besetzung Namibias illegal. In Anerkennung dieser Landmarkenentscheidung wurde der bewaffnete Flügel der SWAPO in Namibia (PLAN) umbenannt. Namibia wurde während der letzten Jahre der PLAN-Insurgenz zu einem von mehreren Flashpoints für Kaltkriegs-Proxykonflikte im südlichen Afrika. Die Aufständischen suchten Waffen und schickten Rekruten zur militärischen Ausbildung in die Sowjetunion. Die politische Führung der SWAPO, abhängig von der militärischen Hilfe der Sowjets, Kubas und Angolas, positionierte die Bewegung im sozialistischen Block bis 1975. Dieses praktische Bündnis verstärkte die vorherrschende Perspektive von SWAPO als sowjetische Proxy, die in Südafrika und den Vereinigten Staaten die Ideologie des Kalten Krieges beherrschte. Die Sowjetunion unterstützte die SWAPO zum Teil, weil sie Südafrika als regionaler westlicher Verbündeter betrachtete. Die zunehmende Kriegsbereitschaft und die Verringerung der Spannungen zwischen den Supermächten haben Südafrika, Angola und Kuba gezwungen, dem Tripartit-Abkommen unter Druck der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten beizutreten. Südafrika akzeptierte die namibische Unabhängigkeit im Gegenzug zum kubanischen militärischen Rückzug aus der Region und eine angolanischen Verpflichtung, alle Hilfen für PLAN einzustellen. Im August 1988 verabschiedeten PLAN und Südafrika einen informellen Waffenstillstand und eine UNTAG-Gruppe zur Überwachung des namibischen Friedensprozesses und zur Überwachung der Rückkehr von Flüchtlingen wurde gebildet. Der Waffenstillstand wurde gebrochen, nachdem PLAN im März 1989 eine endgültige Inhaftierung in das Gebiet vorgenommen hatte, möglicherweise durch Missverständnis der UNTAG-Richtlinien. Ein neuer Waffenstillstand wurde später mit der Bedingung verhängt, dass die Aufständischen in Angola auf ihre Außenstützpunkte beschränkt werden sollten, bis sie von der UNTAG entwaffnet und demobilisiert werden konnten. Am Ende der Übergangszeit von 11 Monaten wurden die letzten südafrikanischen Truppen aus Namibia zurückgezogen, alle politischen Gefangenen gewährten eine Amnestie, rassistisch diskriminierende Gesetzgebung aufgehoben, und 42.000 namibische Flüchtlinge kehrten in ihre Heimat zurück. An den ersten Parlamentswahlen des Landes nahmen knapp über 97% der förderungsberechtigten Wähler teil. Der Plan der Vereinten Nationen umfasste die Aufsicht durch ausländische Wahlbeobachter, um eine freie und faire Wahl zu gewährleisten. SWAPO gewann mehrere Sitze in der Konstituierenden Versammlung mit 57% der Volksabstimmung. Dies gab der Partei 41 Sitze, aber nicht eine zweidrittelige Mehrheit, die es ermöglicht hätte, die Verfassung selbst zu entwerfen. Die namibische Verfassung wurde im Februar 1990 angenommen. Es beinhaltete den Schutz der Menschenrechte und den Ausgleich für Staatsbefreiungen von Privatbesitzen und gründete eine unabhängige Justiz, Gesetzgebung und eine Exekutivpräsidentschaft (die konstituierende Versammlung wurde zur nationalen Versammlung). Das Land wurde am 21. März 1990 offiziell unabhängig. Sam Nujoma wurde als erster Präsident von Namibia bei einer Zeremonie, an der Nelson Mandela von Südafrika (die im Vormonat aus dem Gefängnis entlassen worden war) und Vertreter aus 147 Ländern, darunter 20 Staatsoberhäupter, teilnahm. Nach den ersten Wahlen in Südafrika hat dieses Land 1994 Walvis Bay nach Namibia gesungen.Nach der Unabhängigkeit Seit der Unabhängigkeit hat Namibia den Übergang von der weißen Minderheit Apartheidregel zur parlamentarischen Demokratie abgeschlossen. Mehrparteiendemokratie wurde eingeführt und beibehalten, wobei die lokalen, regionalen und nationalen Wahlen regelmäßig abgehalten wurden. Mehrere registrierte politische Parteien sind in der Nationalversammlung aktiv und vertreten, obwohl die SWAPO seit der Unabhängigkeit jede Wahl gewonnen hat. Der Übergang von der 15-jährigen Herrschaft von Präsident Nujoma zu seinem Nachfolger Hifikepunye Pohamba im Jahr 2005 ging reibungslos. Seit der Unabhängigkeit hat die namibische Regierung eine Politik der nationalen Aussöhnung gefördert. Es gab eine Amnestie für diejenigen, die während des Befreiungskriegs auf beiden Seiten kämpften. Der Bürgerkrieg in Angola verschüttete und beeinträchtigte die im Norden des Landes lebenden Namibianer. 1998 wurden die Truppen der Namibia Defence Force (NDF) im Rahmen eines Kontingents der Southern African Development Community (SADC) in die Demokratische Republik Kongo geschickt. 1999 hat die Regierung im Nordosten des Caprivi-Streifens einen sezessionistischen Versuch unternommen. Der Caprivi-Konflikt wurde von der Caprivi Liberation Army (CLA) einer Rebellengruppe unter der Leitung von Mishake Muyongo initiiert. Es wollte, dass der Caprivi-Streifen seine eigene Gesellschaft versekt und bildet. Im Dezember 2014, Premierminister Hage Geingob, der Kandidat des herrschenden SWAPO, gewann die Präsidentschaftswahlen und nahm 87% der Stimmen. Sein Vorgänger, Präsident Hifikepunye Pohamba, auch von SWAPO, hatte die maximal zwei von der Verfassung zugelassenen Bedingungen erfüllt. Im Dezember 2019 wurde Präsident Hage Geingob für eine zweite Amtszeit wiedergewählt und nahm 56,3% der Stimmen. GeographyAt 825,615 km2 (318,772 qm) Namibia ist das vierunddreißigste Land der Welt (nach Venezuela). Es liegt meist zwischen den Breiten 17° und 29°S (eine kleine Fläche ist nördlich von 17°,) und den Längen 11° und 26°E. Namibia befindet sich zwischen der Namib und den Kalahari Wüsten, hat den geringsten Niederschlag jedes Landes in Subsahara-Afrika. Die namibische Landschaft besteht in der Regel aus fünf geographischen Gebieten, die jeweils charakteristische abiotische Bedingungen und Vegetation haben, mit einigen Variationen innerhalb und Überschneidungen zwischen ihnen: das Zentrale Plateau, die Namib, das Große Escarpment, die Bushveld und die Kalahari Wüste. Das Central Plateau verläuft von Norden nach Süden, grenzt an die Skelettküste nach Nordwesten, die Namib Wüste und ihre Küstenebenen nach Südwesten, den Orangenfluss nach Süden und die Kalahari Wüste nach Osten. Das Central Plateau beherbergt den höchsten Punkt in Namibia auf der Königstein-Höhe 2,606 Meter (8,550 ft). Die Namib ist eine breite Ausdehnung von hyper-ariden Kiesebenen und Dünen, die sich entlang der gesamten Küste Namibias erstreckt. Sie variiert zwischen 100 und 200 km (60 und 120 mi) in der Breite. Zu den Gebieten innerhalb der Namib gehören die Skelettküste und die Kaokoveld im Norden und das ausgedehnte Namib Sand Meer entlang der zentralen Küste. Der Große Escarpment steigt schnell auf über 2.000 Meter (7.000 ft). Durchschnittliche Temperaturen und Temperaturbereiche steigen weiter im Landesinneren aus den kalten atlantischen Gewässern, während sich die verweilenden Küstennebel langsam abschwächen. Obwohl die Gegend felsig ist mit schlecht entwickelten Böden, ist sie deutlich produktiver als die Namib Wüste. Da Sommerwinde über das Escarpment erzwungen werden, wird Feuchtigkeit als Niederschlag extrahiert. Der Bushveld befindet sich im Nordosten Namibias entlang der angolanischen Grenze und im Caprivi-Streifen. Die Fläche erhält einen deutlich größeren Niederschlag als der Rest des Landes, durchschnittlich etwa 400 mm (16 in) pro Jahr. Die Fläche ist im Allgemeinen flach und die Böden sandig, begrenzen ihre Fähigkeit, Wasser zu halten und die Landwirtschaft zu unterstützen. Die Kalahari-Wüste, eine aride Region, die sich in Südafrika und Botswana erstreckt, ist eine der bekanntesten geografischen Merkmale Namibias. Die Kalahari, die beliebt als Wüste bekannt ist, hat eine Vielzahl von lokalisierten Umgebungen, darunter einige verdante und technisch nicht trockene Gebiete. Der Sukkulent Karoo beherbergt über 5.000 Pflanzenarten, fast die Hälfte davon endemisch; etwa 10 Prozent der weltweiten Sukkulenten finden sich im Karoo. Der Grund für diese hohe Produktivität und Endemismus kann die relativ stabile Ausfällung sein. Namibias Küstenwüste ist eine der ältesten Wüsten der Welt. Seine Sanddünen, die durch die starken Onshore-Winds entstehen, sind die höchsten der Welt. Aufgrund der Lage der Küste, an der Stelle, wo das kalte Wasser Afrikas heißes Klima erreicht, bildet sich oft extrem dichter Nebel entlang der Küste. In der Nähe der Küste gibt es Bereiche, in denen die Dünen-Humocks vegetiert werden.Namibia verfügt über reiche Küsten- und Meeresressourcen, die weitgehend unerforscht bleiben. Klima Namibia erstreckt sich von 17°S bis 25° Breite: klimatisch der Bereich des Sub-Tropical High Pressure Belt. Die Gesamtklimabeschreibung ist arid, absteigend vom Sub-Humid [mittlerer Regen über 500 mm (20 in]) durch Semi-Arid [zwischen 300 und 500 mm (12 und 20 in]) (die meisten der wasserlosen Kalahari) und Arid [von 150 bis 300 mm (6 bis 12 in)](diese drei Regionen sind im Landesinneren von der westlichen Besiedlung) bis zur Hyper-Arid-Küstenebene [wenig [wenfrei]. Die Temperaturmaxima sind durch die Gesamthöhe der gesamten Region begrenzt: nur im weiten Süden, zum Beispiel Warmbad, sind Maxima über 40 °C (100 °F) aufgezeichnet. Typischerweise bietet das Sub-Tropical High Pressure Belt mit häufig klaren Skiern mehr als 300 Sonnentage pro Jahr. Es liegt am südlichen Rand der Tropen; das Tropic von Steinbock schneidet das Land etwa in der Hälfte. Der Winter (Juni – August) ist im Allgemeinen trocken. Beide Regenzeiten treten im Sommer auf: die kleine Regenzeit zwischen September und November, die große zwischen Februar und April. Die Luftfeuchtigkeit ist niedrig und der durchschnittliche Niederschlag schwankt von fast Null in der Küstenwüste auf mehr als 600 mm (24 in) im Caprivi Strip. Regenfälle sind sehr variabel und Dürre häufig. Im Sommer 2006/07 wurde der Niederschlag weit unter dem Jahresdurchschnitt registriert. Im Mai 2019 erklärte Namibia als Reaktion auf die Trockenheit einen Notstand und erweiterte ihn um weitere 6 Monate im Oktober 2019. Das Wetter und das Klima in der Küstenregion werden von dem kalten, nordflüchtigen Benguela-Strom des Atlantischen Ozeans dominiert, der einen sehr niedrigen Niederschlag (50 mm (2 in) pro Jahr oder weniger,) häufig dichten Nebel und insgesamt niedrigere Temperaturen als im übrigen Land ausmacht. Im Winter kommt es gelegentlich zu einem Zustand namens Bergwind (deutsch für "Bergbrise") oder Oosweer (Afrikaans für "Ostwetter"), einem heißen trockenen Wind aus dem Inland zur Küste. Da die Gegend hinter der Küste eine Wüste ist, können sich diese Winde zu Sandstürmen entwickeln und Sandablagerungen im Atlantik hinterlassen, die auf Satellitenbildern sichtbar sind. Die Zonen Central Plateau und Kalahari haben weite Temperaturbereiche von bis zu 30 °C (86 °F). Efundja, die jährliche saisonale Überschwemmung der nördlichen Teile des Landes, verursacht oft nicht nur Schäden an der Infrastruktur, sondern Verlust des Lebens. Die Regen, die diese Überschwemmungen verursachen, fließen in Namibias Cuvelai-Etosha-Becken und füllen dort die Oshanas (Oshiwambo: Flutebenen). Die schlimmsten Überschwemmungen traten im März 2011 auf und verdrängten 21.000 Menschen. Wasserquellen Namibia ist das trockenste Land in Subsahara-Afrika und hängt weitgehend von Grundwasser ab. Bei einem durchschnittlichen Niederschlag von ca. 350 mm (14 in) pro Jahr tritt der höchste Niederschlag im Caprivi im Nordosten (ca. 600 mm (24 in) pro Jahr) auf und nimmt in einer wester- und südwestlichen Richtung auf bis zu 50 mm (2 in) und weniger pro Jahr an der Küste ab. Die einzigen mehrjährigen Flüsse befinden sich an den nationalen Grenzen mit Südafrika, Angola, Sambia und der kurzen Grenze zu Botswana im Caprivi. Im Inneren des Landes ist Oberflächenwasser nur in den Sommermonaten verfügbar, wenn Flüsse nach außergewöhnlichen Regenfällen in Flut sind. Ansonsten ist das Oberflächenwasser auf einige große Staudämme beschränkt, die diese saisonalen Überschwemmungen und deren Abfluss festhalten und verdämmen. Wo Menschen nicht in der Nähe von mehrjährigen Flüssen leben oder die Staudämme nutzen, sind sie vom Grundwasser abhängig. Sogar isolierte Gemeinden und wirtschaftliche Aktivitäten, die weit von guten Oberflächenwasserquellen entfernt sind, wie Bergbau, Landwirtschaft und Tourismus, können über fast 80% des Landes aus dem Grundwasser versorgt werden. Über 100.000 Bohrlöcher wurden im vergangenen Jahrhundert in Namibia gebohrt. Ein Drittel dieser Bohrungen wurde trocken gebohrt. 2012 wurde ein Aquifer namens Ohangwena II auf beiden Seiten der Grenze Angola-Namibia entdeckt. Es wurde geschätzt, dass es in der Lage ist, eine Bevölkerung von 800.000 Menschen im Norden für 400 Jahre zu der aktuellen (2018) Rate des Verbrauchs zu liefern. Experten schätzen, dass Namibia 7,720 km3 (1,850 cu mi) unterirdisches Wasser hat. Communal Wildlife Conservancies Namibia ist eines von wenigen Ländern der Welt, um die Erhaltung und den Schutz natürlicher Ressourcen in seiner Verfassung gezielt zu behandeln. In Artikel 95 heißt es: "Der Staat wird das Wohlergehen der Menschen aktiv fördern und aufrecht erhalten, indem er internationale Politiken verabschiedet, die darauf abzielen: die Erhaltung von Ökosystemen, die wesentlichen ökologischen Prozesse und die biologische Vielfalt Namibias sowie die Nutzung lebender natürlicher Ressourcen auf nachhaltiger Basis für den Nutzen aller Namibianer, sowohl gegenwärtig als auch künftig."Im Jahr 1993 erhielt Namibias neu gegründete Regierung Mittel von der United States Agency for International Development (USAID) durch ihr Leben in einem Finite Environment (LIFE) Projekt. Das Ministerium für Umwelt und Tourismus, mit finanzieller Unterstützung von Organisationen wie USAID, Endangered Wildlife Trust, WWF und Canadian Ambassador's Fund, bilden zusammen eine gemeinschaftliche Natural Resource Management (CBNRM) Unterstützungsstruktur. Das Hauptziel des Projekts ist die Förderung eines nachhaltigen natürlichen Ressourcenmanagements, indem es den lokalen Gemeinschaften Rechte für das Wildtiermanagement und den Tourismus gibt. Die Regierung und die Politik Namibia ist eine einheitliche semi-presidential repräsentative demokratische Republik. Der Präsident von Namibia wird in eine fünfjährige Amtszeit gewählt und ist sowohl Staatschef als auch Regierungschef. Alle Regierungsmitglieder sind individuell und kollektiv für die Gesetzgebung verantwortlich. In der Verfassung von Namibia werden die Organe der Landesregierung genannt: Exekutive: Exekutivgewalt wird vom Präsidenten und der Regierung ausgeübt. Gesetzgebung: Namibia hat ein bicamerales Parlament mit der Nationalversammlung als Unterhaus, und der Nationalrat als Oberhaus. Urteil:Namibia hat ein System von Gerichten, die das Gesetz im Namen des Staates interpretieren und anwenden. Während die Verfassung ein Mehrparteiensystem für die namibische Regierung plante, war die SWAPO-Partei seit der Unabhängigkeit im Jahre 1990 dominant. Ausländische Beziehungen Namibia hat eine weitgehend unabhängige Außenpolitik, mit anhaltenden Beziehungen zu Staaten, die den Unabhängigkeitskampf unterstützten, einschließlich Kuba. Mit einer kleinen Armee und einer fragilen Wirtschaft entwickelt die wichtigste außenpolitische Sorge der namibischen Regierung verstärkte Verbindungen innerhalb der südlichen afrikanischen Region. Ein dynamisches Mitglied der Southern African Development Community, Namibia, ist ein Sprecher für eine stärkere regionale Integration. Sie wurde am 23. April 1990 zum 160. UN-Mitglied. In ihrer Unabhängigkeit wurde sie zum 50. Mitglied des Commonwealth der Nationen. Militär Anfang 2020 berichtete der Global Firepower Index (GFP), dass Namibias Militär als einer der schwächsten der Welt auf 126 von 137 Ländern eingestuft wird. Unter 34 afrikanischen Ländern ist Namibia auch auf der 28. Position schlecht platziert. Dennoch lagen die Staatsausgaben für das Verteidigungsministerium bei 5885 Mio. N$ (ein Rückgang um 1,2% gegenüber dem Vorjahr). Mit knapp 6 Milliarden namibischen Dollars (in 2021 $411 Millionen USA) erhält das Verteidigungsministerium die vierthöchste Geldmenge von Regierung pro Ministerium. Namibia hat keine Feinde in der Region, obwohl es in verschiedenen Streitigkeiten über Grenzen und Baupläne beteiligt war. Die namibische Verfassung definiert die Rolle des Militärs als "die Verteidigung des Territoriums und der nationalen Interessen. "Namibia bildete die namibische Defence Force (NDF) mit ehemaligen Feinden in einem 23-jährigen Buschkrieg: die Volksbefreiungsarmee von Namibia (PLAN) und die südwestafrikanische Territorial Force (SWATF). Die Briten formulierten den Plan zur Integration dieser Kräfte und begannen die Ausbildung der NDF, die aus einem kleinen Hauptquartier und fünf Bataillons besteht. Die kenianische Infanterie Bataillon der Vereinten Nationen (UNTAG) blieb drei Monate nach der Unabhängigkeit in Namibia, um den NDF zu trainieren und den Norden zu stabilisieren. Nach Angaben des namibischen Verteidigungsministeriums werden die Einschreibungen von Männern und Frauen nicht mehr als 7.500 betragen. Der Chef der namibischen Defence Force ist Air Vice Marshal Martin Kambulu Pinehas (mit Wirkung vom 1. April 2020). Im Jahr 2017 unterzeichnete Namibia den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Die Verwaltungsabteilungen Namibias sind in 14 Regionen unterteilt, die in 121 Wahlkreise unterteilt sind. Die Verwaltungsabteilung Namibias wird von den Grenzkommissionen vorgelegt und von der Nationalversammlung angenommen oder abgelehnt. Seit der staatlichen Stiftung haben vier Delimitationskommissionen ihre Arbeit geleistet, die letzte im Jahr 2013 unter dem Vorsitz von Richter Alfred Siboleka. Regionalräte werden direkt durch geheime Wahlen (Regionalwahlen) von den Bewohnern ihrer Wahlkreise gewählt. Lokale Behörden in Namibia können in Form von Gemeinden (entweder Teil 1 oder Teil 2 Gemeinden) Stadträte oder Dörfer sein. Menschenrechte Homosexuelle Handlungen sind illegal in Namibia und Diskriminierung sowie Intoleranz, gegen LGBT Menschen ist immer noch weit verbreitet, obwohl das Verbot von Homosexuell Sex nicht durchgesetzt wird. Einige namibische Regierungsbeamte und hochkarätige Persönlichkeiten wie der namibische Bürgerbeauftragte John Walters und First Lady Monica Geingos haben aufgerufen, Sodomie und Homosexualität zu entkriminalisieren und für LGBT-Rechte zu sein.Im November 2018 wurde berichtet, dass 32 % der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren von ihren Ehepartnern/Partnern Gewalt und häuslichem Missbrauch erfahren haben und 29,5% der Männer glauben, dass körperlicher Missbrauch gegenüber ihrer Frau/Partner akzeptabel ist. Die namibische Verfassung garantiert die Rechte, Freiheiten und Gleichbehandlung von Frauen in Namibia und SWAPO, die herrschende Partei in Namibia, hat ein „Zebra-System“ verabschiedet, das ein gerechtes Gleichgewicht zwischen den Geschlechtern in der Regierung und der gleichberechtigten Vertretung von Frauen in der namibischen Regierung gewährleistet. Namibia gilt als eines der freisten und demokratischen Länder in Afrika, mit einer Regierung, die grundlegende Menschenrechte und Freiheiten bewahrt und schützt. Die Wirtschaft Namibias ist aufgrund ihrer gemeinsamen Geschichte eng mit Südafrika verbunden. Die größten Wirtschaftssektoren sind Bergbau (10,4 % des Bruttoinlandsprodukts 2009), Landwirtschaft (5,0,%) Produktion (13,5,%) und Tourismus. Namibia verfügt über einen hoch entwickelten Bankensektor mit moderner Infrastruktur wie Online-Banking und Handy-Banking. Die Bank of Namibia (BoN) ist die Zentralbank von Namibia, die für alle anderen Funktionen verantwortlich ist, die gewöhnlich von einer Zentralbank ausgeführt werden. Es gibt 5 BoN zugelassene Geschäftsbanken in Namibia: Bank Windhoek, First National Bank, Nedbank, Standard Bank und Small and Medium Enterprises Bank. Laut dem Bericht der Namibia Labour Force Survey 2012, der von der Namibia Statistics Agency durchgeführt wurde, beträgt die Arbeitslosenquote des Landes 27,4%."Die Strenge Arbeitslosigkeit" (die Menschen, die aktiv einen Vollzeitjob suchen) lag 2000 bei 20,2%, 2004 bei 21,9% und 2008 auf 29,4%. Im Jahr 2004 stieg die Arbeitslosigkeit unter einer breiteren Definition (einschließlich Personen, die die Suche nach Beschäftigung aufgegeben haben) auf 36,7%. Diese Schätzung betrachtet die Menschen in der informellen Wirtschaft als Arbeitnehmer. Arbeits- und Sozialschutzminister Immanuel Ngatjizeko lobte die Studie von 2008 als "von weit überlegen in Umfang und Qualität für alle, die bisher zur Verfügung stehen", aber ihre Methodik hat auch Kritik erhalten. Im Jahr 2004 wurde ein Arbeitsgesetz verabschiedet, um Menschen vor einer Diskriminierung aufgrund von Schwangerschaft und HIV/Aids-Status zu schützen. Anfang 2010 kündigte der Regierungsausschreibungsausschuss an, dass "bisher 100 Prozent aller unqualifizierten und halbqualifizierten Arbeitskräfte ohne Ausnahme aus Namibia stammen müssen". Im Jahr 2013, Global Business und Finanz-News-Anbieter, Bloomberg, benannte Namibia die höchste aufstrebende Marktwirtschaft in Afrika und das 13. Best in der Welt. Nur vier afrikanische Länder haben die Top 20 Emerging Markets-Liste in der Ausgabe von Bloomberg Markets veröffentlicht, und Namibia wurde vor Marokko (19.) Südafrika (15.) und Sambia (14.) bewertet. Weltweit war Namibia auch besser als Ungarn, Brasilien und Mexiko. Das Bloomberg Markets Magazin rangierte die Top 20 basierend auf mehr als einem Dutzend Kriterien. Die Daten stammen aus Bloombergs eigenen Finanzmarktstatistiken, IWF-Vorausschätzungen und der Weltbank. Die Länder wurden auch auf Bereiche von besonderem Interesse für ausländische Investoren bewertet: die Leichtigkeit des Geschäfts, das wahrgenommene Niveau der Korruption und der wirtschaftlichen Freiheit. Um ausländische Investitionen zu gewinnen, hat die Regierung Verbesserungen in der Verringerung von rotem Band aus übermäßigen Regierungsvorschriften gemacht, so dass Namibia zu einem der am wenigsten bürokratischen Orte, um Geschäfte in der Region zu machen. Die Erleichterungszahlungen werden gelegentlich durch Zoll wegen mühsamer und kostspieliger Zollverfahren verlangt. Namibia wird auch von der Weltbank als Land der oberen Mittleren Einkommen eingestuft und erreicht 87. von 185 Volkswirtschaften in Bezug auf die Leichtigkeit des Geschäfts. Die Lebenshaltungskosten in Namibia sind relativ hoch, da die meisten Waren, einschließlich Getreide, eingeführt werden müssen. Seine Hauptstadt Windhoek ist der 150. teuerste Ort der Welt für Expatriate zu leben. Die Besteuerung in Namibia umfasst die persönliche Einkommensteuer, die auf das Gesamtsteuereinkommen eines Individuums anwendbar ist. Alle Individuen werden zu progressiven Grenzsätzen über eine Reihe von Einkommensstufen besteuert. Die Mehrwertsteuer (VAT) gilt für die meisten Waren und Dienstleistungen. Trotz der abgelegenen Natur des Landes hat Namibia Seehäfen, Flughäfen, Autobahnen und Eisenbahnen (Pfeilbahn). Sie will zu einem regionalen Verkehrsknotenpunkt werden; es hat einen wichtigen Hafen und mehrere Binnengrenzen. Das Central Plateau dient bereits als Transportkorridor von dem dichter besiedelten Norden nach Südafrika, der Quelle von vier Fünfteln der Einfuhren Namibias. Einkommensunterschied Namibia ist ein Land mit einer erheblichen Einkommensunterschiede. Die Daten zeigen, dass der aktuelle Einkommensanteil von den höchsten 10% etwa 51,8% beträgt.Diese Ungleichheit zeigt die große Lücke zwischen den Reichen und den Armen. Eine zusätzliche Zahl beschreibt die Armutslücke: Menschen, die auf 2 US$ oder weniger im Land leben, sind etwa 17,72% der Bevölkerung. Landwirtschaft Etwa die Hälfte der Bevölkerung hängt von der Landwirtschaft (größte Subsistenzlandwirtschaft) für ihre Lebensgrundlage ab, aber Namibia muss noch einige seiner Lebensmittel importieren. Obwohl Das BIP ist das fünffache des Pro-Kopf-BIP der ärmsten Länder Afrikas, die Mehrheit der namibischen Bevölkerung lebt in ländlichen Gebieten und hat eine subsistenzmäßige Lebensweise. Namibia hat eine der höchsten Einkommensungleichheit in der Welt, zum Teil aufgrund der Tatsache, dass es eine städtische Wirtschaft und eine ländlichere geldlose Wirtschaft gibt. Die Ungleichheitszahlen berücksichtigen also Menschen, die sich eigentlich nicht auf die formale Wirtschaft für ihr Überleben verlassen. Obwohl landwirtschaftliche Flächen <1% von Namibia ausmachen, wird fast die Hälfte der Bevölkerung in der Landwirtschaft beschäftigt. Rund 4.000 meist weiße, kommerzielle Bauern besitzen fast die Hälfte der landwirtschaftlichen Nutzfläche Namibias. Die Regierungen Deutschlands und des Vereinigten Königreichs werden Namibias Landreformen finanzieren, denn Namibia will damit beginnen, Land von weißen Landwirten zu enteignen, um bodenlose schwarze Namibianer zurückzubringen. In den kommenden Jahren wurde eine Einigung über die Privatisierung mehrerer Unternehmen erzielt, mit der Hoffnung, dass dies viel benötigte ausländische Investitionen ankurbeln wird, aber die Reinvestition von umweltfreundlichem Kapital hat das namibische Pro-Kopf-Einkommen stark beeinträchtigt. Einer der am schnellsten wachsenden Bereiche der wirtschaftlichen Entwicklung in Namibia ist das Wachstum der Tierschutzgebiete. Diese sind besonders wichtig für den ländlichen, im allgemeinen arbeitslosen, Bevölkerung. Mining und Elektrizität Mit 25 % des Umsatzes Namibias ist der Bergbau der wichtigste Beitrag zur Wirtschaft. Namibia ist der viertgrößte Exporteur von nicht-brennenden Mineralien in Afrika und der viertgrößte Uranproduzent der Welt. Es gab erhebliche Investitionen in den Uranbergbau und Namibia wird bis 2015 zum größten Uranexporteur. Reiche alluviale Diamantvorkommen machen Namibia zu einer Hauptquelle für Edelstein-Qualität Diamanten. Während Namibia vor allem für seine Edelstein-Diamant- und Uranablagerungen bekannt ist, werden eine Reihe anderer Mineralstoffe technisch wie Blei, Wolfram, Gold, Zinn, Fluorspat, Mangan, Marmor, Kupfer und Zink extrahiert. Es gibt Offshore-Gaslagerstätten im Atlantik, die in Zukunft gefördert werden sollen. Laut "The Diamond Investigation", ein Buch über den globalen Diamantenmarkt, von 1978, De Beers, die größte Diamantenfirma, kaufte die meisten der namibischen Diamanten, und würde dies weiterhin tun, weil "was Regierung schließlich an die Macht kommt, werden sie diese Einnahmen brauchen, um zu überleben". Inländische Versorgungsspannung beträgt 220 V AC. Strom wird hauptsächlich durch thermische und hydroelektrische Kraftwerke erzeugt. Nichtkonventionelle Methoden der Stromerzeugung spielen auch eine Rolle. Gefördert durch die reichen Uraneinlagen plant die namibische Regierung, ihr erstes Kernkraftwerk bis 2018 zu errichten, auch Urananreicherung ist vor Ort vorgesehen. Diamanten Obwohl ein Großteil der weltweiten Diamantversorgung von den sogenannten afrikanischen Blutdiamanten stammt, hat es Namibia geschafft, eine Diamant-Mining-Industrie zu entwickeln, die weitgehend frei von den Arten von Konflikten, Erpressung und Mord, die viele andere afrikanische Nationen mit Diamantminen geplagt haben. Dies ist auf politische Dynamik, wirtschaftliche Institutionen, Traurigkeiten, politische Geographie und die Auswirkungen von Nachbarschaften zurückzuführen und ist das Ergebnis einer gemeinsamen Vereinbarung zwischen der Regierung und De Beers, die zu einer steuerpflichtigen Basis geführt hat, die staatliche Institutionen zu stärken. Tourismus Tourismus ist ein wichtiger Beitrag (14,5%) zu Namibias BIP und schafft Zehntausende Arbeitsplätze (18,2% aller Arbeitsplätze) direkt oder indirekt und Service über eine Million Touristen pro Jahr. Das Land ist ein Hauptziel in Afrika und ist für den Ökotourismus bekannt, der Namibias umfangreiche Tierwelt bietet. Es gibt viele Lodges und Reserven, um Ökotouristen unterzubringen. Sport- und Trophäenjagd ist auch ein großer und wachsender Bestandteil der namibischen Wirtschaft, die 14% des gesamten Tourismus im Jahr 2000, oder 19,6 Millionen US-Dollar, mit Namibia rühmt zahlreiche Arten gesucht von internationalen Sportjägern. Darüber hinaus sind extreme Sportarten wie Sandboarding, Skydiving und 4x4ing populär geworden, und viele Städte haben Unternehmen, die Touren anbieten. Zu den meistbesuchten Orten gehören die Hauptstadt Windhoek, Caprivi Strip, Fish River Canyon, Sossusvlei, der Skeleton Coast Park, Sesriem, Etosha Pan und die Küstenstädte Swakopmund, Walvis Bay und Lüderitz.Windhoek spielt aufgrund seiner zentralen Lage und der Nähe zum internationalen Flughafen Hosea Kutako eine sehr wichtige Rolle im Namibia-Tourismus. Laut der Namibia Tourism Exit Survey, die von der Millennium Challenge Corporation für die namibische Direktion Tourismus produziert wurde, besuchten 56% aller Touristen, die Namibia in den Jahren 2012–13 besuchen, Windhoek. Viele von Namibias tourismusbezogenen Parastaten und Regierungsstellen wie Namibia Wildlife Resorts und der Namibia Tourism Board sowie Namibias tourismusbezogene Fachverbände wie der Hospitality Association of Namibia haben ihren Sitz in Windhoek. Es gibt auch eine Reihe von bemerkenswerten Hotels in Windhoek, wie Windhoek Country Club Resort, und einige internationale Hotelketten, wie Hilton Hotels und Resorts. Namibias primäres tourismusbezogenes Leitungsorgan, der Namibia Tourismusverband (NTB), wurde durch ein Gesetz des Parlaments gegründet: das Namibia Tourism Board Act, 2000 (Act 21 of 2000). Die Hauptziele sind die Regulierung der Tourismusbranche und die Vermarktung Namibias als touristisches Ziel. Es gibt auch eine Reihe von Fachverbänden, die den Tourismussektor in Namibia vertreten, wie der Verband der Namibia Tourismusverbände (der Dachverband für alle Tourismusverbände in Namibia), der Hospitality Association of Namibia, der Verband der Namibian Reisebüros, Car Rental Association of Namibia und der Tour and Safari Association of Namibia. Wasserversorgung und Sanitär Namibia ist das einzige Land in Subsahara-Afrika, um Wasser durch kommunale Abteilungen bereitzustellen. Der einzige Wasserlieferant in Namibia ist NamWater, der ihn an die jeweiligen Gemeinden verkauft, die ihn wiederum über ihre Retikulationsnetze liefern. In ländlichen Gebieten ist die Direktion der ländlichen Wasserversorgung im Ministerium für Landwirtschaft, Wasser und Forstwirtschaft für die Trinkwasserversorgung zuständig. Die Vereinten Nationen bewerteten 2011, dass Namibia sein Wasserzugangsnetz seit der Unabhängigkeit 1990 deutlich verbessert hat. Ein großer Teil der Bevölkerung kann diese Ressourcen jedoch nicht ausnutzen, da die vergeblich hohen Verbrauchskosten und die lange Distanz zwischen den Wohn- und Wasserorten in den ländlichen Gebieten vernachlässigt werden. So bevorzugen viele Namibianer die traditionellen Brunnen über die verfügbaren Wasserpunkte weit entfernt. Im Vergleich zu den Anstrengungen, die unternommen werden, um den Zugang zu sicherem Wasser zu verbessern, rückt Namibia bei der Bereitstellung angemessener Sanktionen zurück. Dazu gehören 298 Schulen, die keine Toiletteneinrichtungen haben. Über 50 % der Kindertoten sind mit Wassermangel, Hygiene oder Hygiene verbunden; 23% sind allein auf Durchfall zurückzuführen. Die UNO hat im Land eine "Sanitationskrise" identifiziert. Abgesehen von Wohnhäusern für die Haushalte der Ober- und Mittelschicht reicht die Sanitärversorgung in den meisten Wohngebieten nicht aus. Private Spültoiletten sind wegen ihres Wasserverbrauchs und der Installationskosten für nahezu alle Bewohner in Städtchen zu teuer. Der Zugang zu einer verbesserten Sanitärversorgung hat sich seit der Unabhängigkeit nicht wesentlich erhöht: In den ländlichen Gebieten Namibias hatten 13 % der Bevölkerung mehr als die Grundsanierung, von 8 % im Jahr 1990. Viele der namibischen Bewohner müssen auf "Fliegende Toiletten" zurückgreifen, um Plastiktüten einzuschleichen, die nach Gebrauch in den Busch geflogen werden. Die Nutzung offener Flächen in der Nähe von Wohnland für die Urinierung und Defekation ist sehr häufig und wurde als ein großes Gesundheitsrisiko identifiziert. Demographisches Namibia hat nach der Mongolei die zweitniedrigste Bevölkerungsdichte jedes souveränen Landes. Im Jahr 2017 gab es durchschnittlich 3.08 Personen pro km2. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate lag 2015 bei 3,47 Kindern pro Frau nach UN. Ethnien Die Mehrheit der namibischen Bevölkerung ist von Bantu-sprechender Herkunft – meistens von der Ovambo ethnischen Zugehörigkeit, die etwa die Hälfte der Bevölkerung ausmacht – hauptsächlich im Norden des Landes, obwohl viele heute in Städten in ganz Namibia ansässig sind. Andere ethnische Gruppen sind das Herero und Himba Volk, das eine ähnliche Sprache spricht, und der Damara, der wie die Nama Khoekhoe spricht. Neben der Bantu-Mehrheit gibt es große Gruppen von Khoisan (wie Nama und San), die Nachkommen der ursprünglichen Bewohner des südlichen Afrikas sind. Das Land enthält auch einige Nachkommen von Flüchtlingen aus Angola. Es gibt auch zwei kleinere Gruppen von Menschen mit gemischten Rassen-Ursprüngen, genannt Coloureds und Basters, die zusammen 8,0% (mit den Farbigen überlegen die Basters zwei bis ein). In Namibia gibt es eine beträchtliche chinesische Minderheit; sie lag 2006 bei 40.000. Weiße (hauptsächlich aus Afrikaner, deutscher, britischer und portugiesischer Herkunft) bilden zwischen 4,0 und 7,0 % der Bevölkerung.Obwohl ihr Anteil der Bevölkerung nach der Unabhängigkeit aufgrund von Auswanderung und niedrigeren Geburtenraten zurückging, bilden sie in Subsahara-Afrika (nach Südafrika) immer noch die zweitgrößte Bevölkerung der europäischen Vorfahren. Die meisten namibischen Weißen und fast alle, die von gemischten Rassen sind, sprechen Afrikaans und teilen ähnliche Ursprünge, Kultur und Religion als die weißen und farbigen Populationen Südafrikas. Eine große Weiße-Minderheit (ca. 30.000) spürt ihren Familien Ursprung zurück zu den deutschen Siedlern, die Namibia vor der britischen Eingrenzung deutscher Länder nach dem Ersten Weltkrieg besiedelt haben und deutsche Kultur- und Bildungseinrichtungen unterhalten. Fast alle portugiesischen Siedler kamen aus der ehemaligen portugiesischen Kolonie Angolas ins Land. Die Volkszählung von 1960 berichtete 526.004 Personen in Südafrika, darunter 73,464 Weiße (14.%) Censuses Namibia führt alle zehn Jahre eine Volkszählung durch. Nach der Unabhängigkeit wurde 1991 die erste Bevölkerung und Wohnung Census durchgeführt; weitere Runden folgten 2001 und 2011. Die Datenerfassungsmethode ist, jede in Namibia ansässige Person auf der Volkszählungsnacht zu zählen, wo auch immer sie vorkommen. Dies wird die de facto Methode genannt. Für Aufzählungszwecke wird das Land in 4,042 Aufzählungsgebiete abgegrenzt. Diese Bereiche überschneiden sich nicht mit Wahlgrenzen, um auch zuverlässige Daten für Wahlzwecke zu erhalten. Die Bevölkerung und Wohnung Census 2011 zählte 2,113,077 Einwohner. Zwischen 2001 und 2011 betrug das jährliche Bevölkerungswachstum 1,4 % gegenüber 2,6% im vorangegangenen zehnjährigen Zeitraum. Stadtsiedlungen Namibia hat 13 Städte, die von Gemeinden und 26 Städten geleitet werden, die von Stadträten geleitet werden. Die Hauptstadt Windhoek ist bei weitem die größte Stadtsiedlung in Namibia. Religion Die christliche Gemeinschaft macht 80%–90 der Bevölkerung Namibias aus, wobei mindestens 75% protestantisch sind, wovon mindestens 50% lutherisch sind. Lutheraner sind die größte religiöse Gruppe, ein Vermächtnis der deutschen und finnischen Missionsarbeit während der Kolonialzeit des Landes. 10%–20 der Bevölkerung halten indigene Überzeugungen. Missionsaktivitäten in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts führten dazu, dass viele Namibianer zum Christentum umwandten. Heute am meisten Christen sind lutherisch, aber es gibt auch römisch-katholisch, Methodist, anglikanisch, afrikanischer Methodist Episcopal, Niederländisch reformiert und Latter-day Saints. Der Islam in Namibia wird von etwa 9.000 Menschen abonniert, viele von ihnen Nama. Namibia beherbergt eine kleine jüdische Gemeinde von etwa 100 Menschen. Sprachen Bis 1990 waren Englisch, Deutsch und Afrikaans Amtssprachen. Lange vor der Unabhängigkeit Namibias von Südafrika war SWAPO der Meinung, dass das Land offiziell einsprachig werden sollte, und wählte diesen Ansatz im Gegensatz zu dem seiner benachbarten Südafrika (die alle 11 seiner wichtigsten Sprachen offiziellen Status gewährte), die es als "eine vorsätzliche Politik der ethnolinguistischen Fragmentierung" sah. " Folglich hat SWAPO Englisch als einzige Amtssprache Namibias eingeführt, obwohl nur etwa 3% der Bevölkerung es als Heimatsprache spricht. Die Umsetzung konzentriert sich auf den öffentlichen Dienst, die Bildung und das Rundfunksystem, insbesondere den staatlichen Rundfunk NBC. Einige andere Sprachen haben eine halboffizielle Anerkennung erhalten, indem sie als Unterrichtsmedium in Grundschulen zugelassen werden. Es wird erwartet, dass private Schulen der gleichen Politik folgen wie staatliche Schulen, und "englische Sprache" ist ein Pflichtfach. Einige Kritiker argumentieren, dass, wie in anderen postkolonialen afrikanischen Gesellschaften, der Schub für monolinguale Unterricht und Politik zu einer hohen Rate von Schulabbrechern und von Einzelpersonen geführt hat, deren akademische Kompetenz in jeder Sprache gering ist. Laut der Volkszählung 2011 sind die häufigsten Sprachen Oshiwambo (die am meisten gesprochene Sprache für 49 % der Haushalte), Khoekhoegowab (11.3,%) Afrikaans (10,4,%) RuKwangali (9,%) und Otjiherero (9%). Die am weitesten verbreitete nationale Sprache ist Afrikaans, die lingua franca des Landes. Sowohl Afrikaans als auch Englisch werden in erster Linie als zweite für die öffentliche Kommunikation reservierte Sprache verwendet. Eine vollständige Liste von Sprachen nach der Volkszählung 2011 beträgt 48,9% Oshiwambo, 11,3% Khoekhoegowab, 10,4% Afrikaans, 8,6% Otjiherero, 8,5% RuKwangali, 4,8% siLozi, 3.4% Englisch, 1.2% Andere afrikanische Sprachen, 0.9% Deutsch, 0.8% San, 0.7% Andere europäische Sprachen, 0.3% Setswana, und 0.1% asiatische Sprachen. Die meisten Weißen sprechen entweder Deutsch oder Afrikaans. Auch heute, 106 Jahre nach Ende der deutschen Kolonialzeit, spielt Deutsch eine Rolle als Handelssprache.Afrikaans wird von 60% der weißen Gemeinschaft gesprochen, Deutsch um 32,% Englisch um 7% und Portugiesisch um 4–5%. Die geographische Nähe zum portugiesischsprachigen Angola erklärt die relativ hohe Anzahl portugiesischer Referenten; 2011 wurden diese auf 100.000 oder 4–5% der Gesamtbevölkerung geschätzt. Die Gesundheits-Lebenserwartung bei der Geburt wird 2017 auf 64 Jahre geschätzt – unter den niedrigsten in der Welt. Namibia hat im Jahr 2012 ein National Health Extension Programme in Betrieb genommen 1.800 (2015) von einer Gesamtobergrenze von 4.800 Gesundheitsersatzkräften, die für sechs Monate in kommunalen Gesundheitsaktivitäten geschult wurden, einschließlich erster Hilfe, Gesundheitsförderung für Krankheitsprävention, Ernährungsbeurteilung und Beratung, Wasserhygiene und Hygienepraktiken, HIV-Tests und gemeinschaftsbasierte antiretrovirale Behandlung. Namibia steht vor einer nicht übertragbaren Krankheitslast. Die Demographie- und Gesundheitserhebung (2013) fasst Ergebnisse über erhöhten Blutdruck, Bluthochdruck, Diabetes und Fettleibigkeit zusammen: Unter den förderfähigen Befragten Alter 35-64, mehr als 4 von 10 Frauen (44 Prozent) und Männer (45 Prozent) haben erhöhten Blutdruck oder nehmen derzeit Medikamente, um ihren Blutdruck zu senken. Vierundvierzig Prozent der Frauen und 61 Prozent der Männer sind sich nicht bewusst, dass sie erhöhten Blutdruck haben. Vierundvierzig Prozent der Frauen und 34 Prozent der Männer mit Bluthochdruck nehmen Medikamente für ihren Zustand. Nur 29 Prozent der Frauen und 20 Prozent der Männer mit Bluthochdruck nehmen Medikamente ein und haben ihren Blutdruck unter Kontrolle. Sechs Prozent der Frauen und 7 Prozent der Männer sind diabetisch, d.h. sie haben erhöhte Fasten-Plasmazuckerwerte oder berichten, dass sie Diabetes-Medikamente einnehmen. Zusätzlich 7 Prozent der Frauen und 6 Prozent der Männer sind prädiabetisch. Sechsundsiebzig Prozent der Frauen und 74 Prozent der Männer mit Diabetes nehmen Medikamente, um ihre Blutzucker zu senken. Frauen und Männer mit einem höher-als-normalen Körper-Massenindex (25,0 oder höher) sind wahrscheinlich höhere Blutdruck und erhöhte Blutzucker Fasten haben. Die HIV-Epidemie ist nach wie vor ein Problem der öffentlichen Gesundheit in Namibia, trotz bedeutender Errungenschaften des Ministeriums für Gesundheit und Soziale Dienste zur Ausweitung der HIV-Behandlungsdienste. 2001 lebten schätzungsweise 210.000 Menschen mit HIV/AIDS, und die geschätzte Todesrate betrug 2003 16.000. Laut dem UNAIDS-Bericht von 2011 erscheint die Epidemie in Namibia "aufrechtzuerhalten. " Da die HIV/AIDS-Epidemie die Erwerbsbevölkerung reduziert hat, ist die Zahl der Waisen gestiegen. Es fällt an die Regierung, Bildung, Nahrung, Schutz und Kleidung für diese Waisen zu bieten. Eine Demographische und Gesundheitserhebung mit einem HIV-Biomarker wurde 2013 abgeschlossen und diente als vierte umfassende Volks- und Gesundheitserhebung auf nationaler Ebene, die in Namibia im Rahmen des globalen Demographischen und Gesundheitsumfragen (DHS)-Programms durchgeführt wurde. Die DHS beobachtete wichtige Merkmale der HIV-Epidemie: Insgesamt wurden 26 Prozent der Männer im Alter von 15–49 und 32 Prozent der 50–64 Jahre beschnitten. Die HIV-Prävalenz für Männer im Alter von 15 bis 49 Jahren ist unter beschnittenen (8,0 Prozent) geringer als bei unbeschnittenen Männern (11,9 Prozent). Das Muster geringerer HIV-Prävalenz bei beschnittenen als unbeschnittenen Männern wird über die meisten Hintergrundeigenschaften beobachtet. Für jede Altersgruppe haben beschnittene Männer eine geringere HIV-Prävalenz als diejenigen, die nicht beschnitten werden; der Unterschied ist besonders ausgeprägt für Männer im Alter von 35–39 und 45–49 (11.7 Prozentpunkte je). Der Unterschied in der HIV-Prävalenz zwischen unbeschnittenen und beschnittenen Männern ist größer als bei den ländlichen Männern (5,2 Prozentpunkte gegenüber 2,1 Prozentpunkten). Die HIV-Prävalenz der Befragten im Alter von 15 bis 49 Jahren beträgt 16,9 Prozent für Frauen und 10,9 Prozent für Männer. HIV-Prävalenzraten bei Frauen und Männern im Alter von 50 bis 64 Jahren sind ähnlich (16,7 Prozent bzw. 16,0 Prozent). HIV-Prävalenzspitzen in der 35-39jährigen Gruppe für Frauen und Männer (30,9 Prozent bzw. 22,6 Prozent). Es ist die niedrigste unter den Befragten Alter 15–24 (2,5–6,4 Prozent für Frauen und 2.0–3,4 Prozent für Männer). Unter den Befragten im Alter von 15 bis 49 Jahren ist HIV-Prävalenz für Frauen und Männer in Zambezi am höchsten (30,9 Prozent bzw. 15,9 Prozent) und am niedrigsten für Frauen in Omaheke (6,9 Prozent) und Männer in Ohangwena (6,6 Prozent). In 76,4 Prozent der 1.007 kohabitierenden Paare, die in der 2013 NDHS auf HIV getestet wurden, waren beide Partner HIV-Negativ; in 10.1 Prozent der Paare waren beide Partner HIV-positive; und 13,5 Prozent der Paare waren disordant (d.h. ein Partner wurde mit HIV infiziert und der andere war nicht). Ab 2015 erstellte das Ministerium für Gesundheit und Soziale Dienste und UNAIDS einen Fortschrittsbericht, in dem UNAIDS die HIV-Prävalenz von 15–49-Jährigen mit 13,3% [12.2–14.5]% und geschätzt 210.000 [200.000–230.000] mit HIV projizierte. Das Malaria-Problem scheint von der AIDS-Epidemie verwandt zu werden.Die Forschung hat gezeigt, dass in Namibia das Risiko einer Kontraktion von Malaria 14,5% größer ist, wenn auch eine Person mit HIV infiziert ist. Das Risiko des Todes von Malaria wird auch mit einer gleichzeitigen HIV-Infektion um etwa 50 % erhöht. Das Land hatte 2002 nur 598 Ärzte. Kultur und Kultur Die beliebteste Sportart in Namibia ist Vereinsfußball. Das Namibia Nationalfußballteam qualifizierte sich für die Ausgaben 1998, 2008 und 2019 des Africa Cup of Nations, hat sich aber noch für die WM qualifiziert. Das erfolgreichste nationale Team ist das namibische Rugby-Team, das in sechs separaten Weltmeisterschaften teilgenommen hat. Namibia waren Teilnehmer an den Rugby Weltmeisterschaften 1999, 2003, 2007, 2011, 2015 und 2019. Cricket ist auch beliebt, mit der nationalen Seite, die sowohl für 2003 Cricket World Cup als auch für 2020 ICC T20 World Cup qualifiziert.Im Dezember 2017 erreicht Namibia Cricket das Finale der Cricket South Africa (CSA)Provincial One Day Challenge zum ersten Mal. Im Februar 2018 war Namibia Gastgeber der ICC World Cricket League Division 2 mit Namibia, Kenia, VAE, Nepal, Kanada und Oman, um für die letzten beiden ICC Cricket World Cup Qualifier Positionen in Simbabwe zu konkurrieren. Der berühmteste Sportler aus Namibia ist Frankie Fredericks, Sprinter in den 100 und 200 m Veranstaltungen. Er gewann vier Olympische Silbermedaillen (1992, 1996) und hat auch Medaillen aus mehreren Weltsportmeisterschaften. Golfer Trevor Dodds gewann die Greater Greensboro Open 1998, eines von 15 Turnieren in seiner Karriere. 1998 erreichte er eine Karriere-High-World-Ranking von 78. Profi-Radfahrer und Namibian Rennmeister Dan Craven repräsentierten Namibia bei den Olympischen Sommerspielen 2016 sowohl im Straßenrennen als auch im individuellen Zeitprozess. Boxer Julius Indongo ist der einheitliche WBA-, IBF- und IBO-Weltmeister in der Light welterweight Division. Ein weiterer berühmter Sportler aus Namibia ist ein exprofessioneller Rugbyspieler Jacques Burger. Burger spielte für Saracens und Aurillac in Europa und gewann 41 Mützen für das nationale Team. Medien Obwohl Namibias Bevölkerung recht klein ist, hat das Land eine vielfältige Auswahl an Medien; zwei TV-Sender, 19 Radiosender (ohne Zählen von Gemeinschaftsstationen), 5 Tageszeitungen, mehrere Wochen und Sonderpublikationen konkurrieren um die Aufmerksamkeit des Publikums. Darüber hinaus ist eine nennenswerte Menge ausländischer Medien, insbesondere Südafrika, verfügbar. Online-Medien basieren meist auf Inhalten der Druckpublikation. Namibia hat eine staatliche Presseagentur namens NAMPA. Insgesamt arbeiten rund 300 Journalisten im Land. Die erste Zeitung in Namibia war der 1898 gegründete deutschsprachige Windhoeker Anzeiger. Während der deutschen Herrschaft reflektierten die Zeitungen vor allem die lebendige Realität und den Blick auf die weiße deutschsprachige Minderheit. Die schwarze Mehrheit wurde ignoriert oder als Bedrohung dargestellt. Während der südafrikanischen Herrschaft setzte sich die weiße Bias fort, mit nennenswertem Einfluss der Regierung Pretoria auf das südwestafrikanische Mediensystem. Unabhängige Zeitungen wurden als Bedrohung für die bestehende Ordnung angesehen, und kritische Journalisten wurden oft bedroht. Aktuelle Tageszeitungen sind die privaten Publikationen Die Republikein (Afrikaans,) Allgemeine Zeitung (Deutsch) und Namibian Sonne (Englisch) sowie die staatliche New Era (vorwiegend Englisch). Außer der größten Zeitung The Namibian, die im Besitz eines Vertrauens ist, sind die anderen genannten privaten Zeitungen Teil der Democratic Media Holdings. Weitere erwähnenswerte Zeitungen sind die Tabloid Informanté im Besitz von TrustCo, der wöchentliche Windhoek Observer, der wöchentliche Namibia Economist, sowie die regionale Namib Times. Aktuelle Zeitschriften umfassen Insight Namibia, Vision2030 Focus Magazin und Prime FOCUS. Das Magazin Sister Namibia zeichnet sich als das längst laufende NGO-Magazin in Namibia aus, während Namibia Sport das einzige nationale Sportmagazin ist. Darüber hinaus wird der Druckmarkt mit Partypublikationen, Studentenzeitungen und PR-Publikationen ergänzt. Radio wurde im Jahr 1969, TV 1981 eingeführt. Der Rundfunksektor wird heute von der staatlich geführten Namibian Rundfunkgesellschaft (NBC) dominiert. Der öffentlich-rechtliche Sender bietet einen TV-Sender sowie einen "National Radio" in englischer und neun Sprachdienste in örtlich gesprochenen Sprachen. Die neun privaten Radiosender des Landes sind hauptsächlich englischsprachige Kanäle, außer Radio Omulunga (Oshiwambo) und Kosmos 94.1 (Afrikaans). Privat gehalten One Africa TV hat mit NBC seit den 2000ern konkurrieren. Im Vergleich zu den Nachbarländern hat Namibia ein großes Maß an Medienfreiheit. In den letzten Jahren rangierte das Land in der Regel im oberen Quartal des Pressefreiheitsindex der Reporter ohne Grenzen, erreichte Position 21 im Jahr 2010, gleich mit Kanada und dem am besten positionierten afrikanischen Land.Das African Media Barometer zeigt ähnlich positive Ergebnisse. Wie in anderen Ländern gibt es jedoch immer noch einen nennenswerten Einfluss von Vertretern von Staat und Wirtschaft auf Medien in Namibia. 2009 ging Namibia auf Position 36 zum Pressefreiheitsindex zurück. Im Jahr 2013 war es 19., 22. 2014 und 23. im Jahr 2019, was bedeutet, dass es derzeit das höchste afrikanische Land in Bezug auf die Pressefreiheit ist. Medien und Journalisten in Namibia sind vertreten durch das namibische Kapitel des Medieninstituts Südafrikas und des Herausgeberforums von Namibia. 2009 wurde ein unabhängiger Medienombudsman ernannt, um einen staatlich kontrollierten Medienrat zu verhindern. Bildung Namibia hat freie Bildung für Primar- und Sekundarstufe. Die Klassen 1–7 sind primär, die Klassen 8–12 sind sekundär. 1998 gab es 400.325 namibische Studenten in der Grundschule und 115.237 Studenten in den Sekundärschulen. Die Schülerquote im Jahr 1999 wurde auf 32:1 geschätzt, wobei etwa 8% des BIP für die Bildung ausgegeben wurden. Lehrplanentwicklung, Bildungsforschung und berufliche Entwicklung von Lehrern werden zentral vom National Institute for Educational Development (NIED) in Okahandja organisiert. Die meisten Schulen in Namibia sind staatlich geführt, aber es gibt einige private Schulen, die auch Teil des Bildungssystems des Landes sind. Es gibt vier Lehrer-Ausbildungsuniversitäten, drei Hochschulen der Landwirtschaft, ein Polizei-Ausbildungskolleg und drei Universitäten: Universität Namibia (UNAM,) International University of Management (IUM) und Namibia University of Science and Technology (NUST.) Siehe auch Index der namibischen Artikel Übersicht über Namibia Referenzen Hinweise Literatur Werke zitiert Allgemeine Hinweise Externe Links Namibia. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Namibia von UCB Libraries GovPubs Namibia bei Curlie Wikimedia Atlas of Namibia Schlüsselentwicklungsprognosen für Namibia von International Futures Republic Namibia Government Portal Chief of State and Cabinet Members