Obstruktive Schlafapnoe (OSA) ist die häufigste schlafbedingte Atemstörung und zeichnet sich durch wiederkehrende Episoden von vollständiger oder teilweiser Behinderung der oberen Atemwege aus, die zu einer verminderten oder abwesenden Atmung während des Schlafes führt. Diese Episoden werden als Apnoen bezeichnet, die eine vollständige oder fast vollständige Beendigung des Atmens oder Hypopnoas, wenn die Verringerung des Atmens Teil ist. In beiden Fällen kann es zu einem Rückgang der Blutsauerstoffsättigung, zu einer Störung im Schlaf oder zu beiden kommen. Eine hohe Häufigkeit von Apnoen oder Hypopnoen während des Schlafes kann den Ruheschlaf stören, der - in Kombination mit Störungen der Blutsauerstoffation - zu negativen Folgen für Gesundheit und Lebensqualität beitragen wird. Die Begriffe obstruktives Schlaf-Apnea-Syndrom (OSAS) oder obstruktives Schlaf-Apnea-Hypopnea-Syndrom (OSAHS) können verwendet werden, um auf OSA zu verweisen, wenn es mit Symptomen während des Tages verbunden ist (z.B. übermäßige Schlaflosigkeit, verminderte kognitive Funktion). Die meisten Individuen mit OSA sind nicht bewusst, dass Störungen beim Atmen während des Schlafens, auch nach dem Erwachen. Ein Bettpartner oder Familienmitglied kann ein individuelles Schnarchen beobachten oder beim Schlafen aufhören zu atmen, zu vergasen oder zu drosseln. Personen, die alleine leben und/oder schlafen, sind sich oft nicht bewusst. Symptome können für Jahre oder sogar Jahrzehnte ohne Identifikation vorhanden sein, während welcher Zeit das Individuum auf die tägliche Schläfrigkeit und Müdigkeit mit erheblichen Schlafstörungen verbunden werden kann. Einstufung In der dritten Ausgabe der International Classification of Sleep Disorders (ICSD-3,) Obstruktive Sleep Apnea wird unter die schlafbedingten Atemstörungen eingestuft und ist in zwei Kategorien unterteilt, nämlich erwachsene OSA und pädiatrische OSA. Obstruktive Sleep Apnea unterscheidet sich von zentraler Schlafapnoe (CSA), die durch Episoden der Reduktion oder Beendigung des Atems gekennzeichnet ist, die auf verringerte Anstrengung zurückzuführen ist, anstatt obere Luftwegsperre. Der Atemaufwand muss dann bewertet werden, um die Apnoe aufgrund der Spezifität der membranatischen Aktivität in diesem Zustand richtig einzustufen: der inspirierende Aufwand wird durch die gesamte Episode des abwesenden Luftstroms fortgesetzt oder erhöht. Wenn Hypopneas neben Apneas vorhanden sind, wird der Begriff Obstruktive Sleep Apnea-Hypopnea verwendet und wenn es mit der täglichen Schläfrigkeit und anderen Tagessymptomen verbunden ist, wird es Obstruktive Sleep Apnea-Hypopnea-Syndrom genannt. Um als obstruktiv eingestuft zu werden, muss die Hypopnoe eine oder mehrere der folgenden Symptome erfüllen: (1) Schnarchen während des Ereignisses, (2) erhöhte oronasale Fluss Abflachung, und/oder (3) thoraco-abdominale paradoxe Atmung während des Ereignisses. Wenn keiner von ihnen während des Ereignisses anwesend ist, wird es als zentrale Hypopnoe eingestuft. Anzeichen und Symptome Gemeinsame Symptome des OSA-Syndroms umfassen unerklärte tägliche Schläfrigkeit, unruhiger Schlaf und lautes Schnarchen (mit Ruhezeiten gefolgt von Gassen). Weniger häufige Symptome sind Morgen Kopfschmerzen; Schlaflosigkeit; Schwierigkeiten Konzentration; Stimmungsänderungen wie Reizbarkeit, Angst und Depression; Vergesslichkeit; erhöhte Herzfrequenz und/oder Blutdruck; verminderte Sexualtrieb; unerklärte Gewichtszunahme; erhöhte Harnfrequenz und/oder Nocturia; häufige Sodbrennung oder gastroesophagealer Rückfluss; und schwere Nachtschweiß. Viele Menschen erleben Episoden von OSA nur für eine kurze Zeit. Dies kann das Ergebnis einer oberen Atemwegsinfektion sein, die nasale Staus verursacht, zusammen mit Schwellung des Halses, oder Tonsillitis, die vorübergehend sehr vergrößerte Mandeln produziert. Das Epstein-Barr-Virus ist beispielsweise bekannt, die Größe des lymphoiden Gewebes bei akuter Infektion dramatisch erhöhen zu können, und OSA ist in akuten Fällen schwerer infektiöser Mononukleose ziemlich häufig. Temporäre Sprüche des OSA-Syndroms können auch bei Individuen auftreten, die unter dem Einfluss eines Medikaments (wie Alkohol) sind, das ihren Körper zu stark entspannen und die normale Arousal von Schlafmechanismen stören kann. Erwachsene Das Markensymptom des OSA-Syndroms bei Erwachsenen ist übermäßige tägliche Schläfrigkeit. Typischerweise wird ein Erwachsener oder Jugendlicher mit schwerer langjähriger OSA im Laufe der üblichen Tagesaktivitäten für sehr kurze Zeit einschlafen, wenn eine Gelegenheit zum Sitzen oder Ausruhen gegeben wird. Dieses Verhalten kann ziemlich dramatisch sein, manchmal während der Gespräche mit anderen bei sozialen Treffen auftreten. Die Hypoxie (Abstand der Sauerstoffversorgung) im Zusammenhang mit der OSA kann Veränderungen in den Neuronen des Hippocampus und der rechten frontalen Kortex verursachen. Forschung unter Verwendung von Neuro-Imaging ergaben Beweise für Hippocampal-Atrophie bei Menschen, die an OSA leiden.Sie fanden heraus, dass OSA Probleme in der geistig manipulierten nicht-verbalen Information, in Exekutivfunktionen und Arbeitsspeicher verursachen kann. Diese wiederholte Gehirnhypoxie wird auch als Ursache für die Alzheimer-Krankheit angesehen. Die Diagnose der obstruktiven Schlafapnoe ist wesentlich häufiger bei Menschen in Beziehungen, die auf ihren Zustand aufmerksam gemacht werden, indem sie von ihrem Schlafpartner informiert werden, da Menschen mit obstruktiver Schlafapnoe oft nicht über den Zustand sind. Es gibt ein Stigma, das mit lautem Schnarchen verbunden ist, und es wird nicht als feminine Trait betrachtet. Daher werden Frauen weniger wahrscheinlich von ihren Partnern erzählt, dass sie schnarchen oder sie selbst oder Ärzten zugeben. Darüber hinaus werden CPAP (Continuous Positive Airway Pressure) Maschinen auch von Frauen negativ wahrgenommen und in dieser Gruppe weniger wahrscheinlich genutzt werden. Kinder Obwohl diese sogenannte Hypersomnolenz (übermäßige Schläfrigkeit) auch bei Kindern auftreten kann, ist sie keineswegs typisch für junge Kinder mit Schlafapnoe. Kleinkinder und junge Kinder mit schwerem OSA statt gewöhnlich verhalten sich wie über pensioniert oder hyperaktiv. Erwachsene und Kinder mit sehr schweren OSA unterscheiden sich auch in typischen Körpergewohnheiten. Erwachsene sind in der Regel schwer, mit besonders kurzen und schweren Nacken. Junge Kinder hingegen sind in der Regel nicht nur dünn, sondern haben möglicherweise "Verleugnung zum Durst", wo das Wachstum reduziert wird. Schlechtes Wachstum tritt aus zwei Gründen auf: die Arbeit des Atmens ist intensiv genug, dass Kalorien auch im Ruhezustand mit hohen Raten verbrannt werden, und die Nase und die Kehle sind so behindert, dass das Essen geschmacklos und körperlich unbequem ist. OSA bei Kindern, im Gegensatz zu Erwachsenen, wird oft durch obstruktive Mandeln und Adenoide verursacht und kann manchmal mit Tonsillektomie und Adenoidektomie geheilt werden. Dieses Problem kann auch durch übermäßiges Gewicht bei Kindern verursacht werden. In diesem Fall sind die Symptome eher wie die Symptome Erwachsene fühlen wie Unruhe, Erschöpfung, etc. Wenn adenotonsillar Hypertrophie bleibt die häufigste Ursache für OSA bei Kindern, Übergewicht kann auch eine Rolle in der Pathophysiologie der oberen Luftwegsperre während des Schlafes spielen, die zu OSA führen kann, so dass obese Kinder wahrscheinlicher den Zustand zu entwickeln. Die jüngste epidemische Zunahme der Fettleibigkeitsprävalenz hat somit zu Veränderungen der Prävalenz und der Eigenschaften der pädiatrischen OSA beigetragen, wobei die Schwere der OSA proportional zum Grad der Fettleibigkeit ist. Die Adipositas führt zur Verengung der oberen Luftwegestruktur durch Fettinfiltration und Fettablagerungen im vorderen Halsbereich und zervikale Strukturen. Neben der zusätzlichen Gewichtsbelastung auf dem Atemsystem erhöht es das Risiko einer pharyngealen Zusammenklappbarkeit bei gleichzeitiger Reduzierung des intrathorakischen Volumens und der Membranauslenkung. Darüber hinaus kann eine übermäßige Tagesschlafheit, die sich aus der Schlaffragmentierung ergibt, die körperliche Aktivität verringern und somit zu Gewichtszunahme führen (durch sedentäre Gewohnheiten oder erhöhte Nahrungsaufnahme zur Überwindung der Somnolenz). Die obesitätsbedingte Behinderung der oberen Flugbahnstruktur hat einige Autoren dazu gebracht, zwischen zwei Arten von OSA bei Kindern zu unterscheiden: Typ I ist mit markierter lymphadenoider Hypertrophie ohne Fettleibigkeit verbunden und Typ II ist zuerst mit Fettleibigkeit und mit milder Oberluft lymphadenoider Hyperplasie verbunden. Die beiden Arten von OSA bei Kindern können zu unterschiedlichen Morbiditäten und Folgen führen. Studien haben gezeigt, dass Gewichtsverlust bei fettleibigen Jugendlichen die Schlafapnoe und damit die Symptome der OSA reduzieren kann. Pathophysiologie Der Übergang von Wachheit zum Schlaf (entweder REM-Schlaf oder NREM-Schlaf) ist mit einer Verringerung des Oberluftmuskeltons verbunden. Während des REM-Schlafes wird der Muskelton des Halses und des Halses sowie der der überwiegenden Mehrheit der Skelettmuskeln fast vollständig gedämpft. Dies ermöglicht es der Zunge und dem weichen Gaumen/Oropharynx, sich zu entspannen, die Atemwegspatenz zu reduzieren und den Luftstrom in die Lunge zu behindern oder vollständig zu behindern. Werden Lüftungsreduktionen mit ausreichend niedrigen Blut-Sauerstoff-Spiegeln oder mit ausreichend hohen Atembemühungen gegen einen behinderten Flug verbunden, können neurologische Mechanismen eine plötzliche Unterbrechung des Schlafes, genannt eine neurologische Arousal, auslösen. Diese Arousals führen selten zu einem vollständigen Erwachen, können aber eine signifikante negative Auswirkung auf die restaurative Schlafqualität haben. In signifikanten Fällen der OSA ist eine Folge die Schlafentzugehörigkeit, die sich aus der repetitiven Störung und Erholung der Schlafaktivität ergibt.Diese Schlafunterbrechung in Stufe 3 (auch als langsamer Schlaf bezeichnet) und im REM-Schlaf können normale Wachstumsmuster, Heilung und Immunreaktion stören, insbesondere bei Kindern und jungen Erwachsenen. Die Grundursache der OSA ist eine blockierte obere Luftbahn, in der Regel hinter der Zunge und Epiglottis, wobei die sonst patentierte Luftbahn, in einem erekten und wachen Patienten, kollabiert, wenn der Patient auf seinem Rücken liegt und verliert den Muskelton beim Eintritt in tiefen Schlaf. Zu Beginn des Schlafes ist ein Patient im leichten Schlaf und es gibt keinen Tonverlust der Kehlmuskeln. Der Luftstrom ist laminar und geräuschlos. Mit fortschreitendem Lufteinbruch wird die Verstopfung zunehmend durch die Einleitung des lauten Atems bei zunehmender Luftturbulenz deutlich, gefolgt von allmählich lauterem Schnarchen, da sich ein Venturi-Effekt durch den immer enger werdenden Luftkanal ausbildet. Die Blut-Sauerstoff-Sättigung des Patienten fällt allmählich bis zum Absetzen von Schlaflärm, was eine totale Luftwegsperre des Luftstroms bedeutet, die mehrere Minuten dauern kann. Schließlich muss der Patient zumindest teilweise vom tiefen Schlaf in den hellen Schlaf erwecken, automatisch wieder allgemeinen Muskelton. Dieser Schalter von tief bis hell bis tief schlafen kann mit ECT-Monitoren aufgezeichnet werden. Bei leichtem Schlaf ist der Muskelton nahe normal, der Atemweg öffnet sich spontan, normale geräuschlose Atmung wieder und Blut-Sauerstoff-Sättigung steigt. Schließlich wird der Patient tief schlafen, der obere Luftwegton geht wieder verloren, der Patient tritt in die verschiedenen Ebenen des lauten Atmens ein und die Luftwegsperre kehrt zurück. Der Zyklus von Muskel-Ton-Verlust und Restaurierung mit Perioden von Tief- und Lichtschlaf wiederholt sich während der gesamten Schlafperiode des Patienten. Die Anzahl der apnoea und hypopnoea Episoden während einer bestimmten Stunde wird gezählt und gegeben eine Partitur. Wenn ein Patient im Durchschnitt fünf oder mehr Episoden pro Stunde hat, kann milde OSA bestätigt werden. Ein Durchschnitt von 30 oder mehr Episoden pro Stunde zeigt schwere OSA. Pathophysiologische Modelle Die Ursachen der spontanen Oberluftsperre werden von klinischen Fachleuten stark diskutiert. Die Gedankenbereiche sind meist in drei medizinische Gruppen unterteilt. Einige Pulmonologen und Neurologen glauben, die Risikofaktoren zu sein: Fortgeschrittenes Alter, obwohl OSA in Neonaten auftritt, wie bei Pierre Robin Syndrom, und in allen Altersgruppen der Menschen. Gehirnverletzung (zeit- oder dauerhaft), obwohl dies nicht für die 99% der OSA-Patienten, die normale Gehirne und normale Leben haben. Verminderter Muskelton, der durch Drogen oder Alkohol verursacht wird oder durch neurologische Störungen verursacht wird. Dies würde auch nicht die Mehrheit der Menschen mit OSA berücksichtigen. Langfristiges Schnarchen, das postuliert wird, um lokale Nervenläsionen in den weichen Geweben des Pharynx zu verursachen. Snoring kann traumatische Vibrationen erzeugen, die zu Nervenverletzungen in den oberen Atemwegsmuskeln führen können, die weiter zu OSA beitragen. Erhöhtes weiches Gewebe um die Luftstraße, oft durch Fettleibigkeit, obwohl nicht bei allen Patienten mit OSA gesehen. Einige Otorhinolaryngologists glauben, dass die Risikofaktoren strukturelle Merkmale sind, die zu einer verengten Airway führen, wie vergrößerte Mandeln, eine vergrößerte posterior Zunge oder Fettablagerungen im Hals. Weitere Faktoren, die zu OSA führen, können die Nasenatmung, den weichen Gaumen oder die zusammenklappbaren Epiglottis beeinträchtigen. Einige orale und maxillofacial Chirurgen glauben, dass die Risikofaktoren eine Reihe von primären Formen der mandibulären Hypoplasie sein, die eine primäre anatomische Grundlage für die Entwicklung von OSA durch Glossoptose bietet. Einige Maxillofacial Chirurgen, die orthognathische Chirurgie für die Behandlung von OSA bieten, glauben, dass ihre Behandlungen bieten überlegene Garantien der Heilung von OSA. Risikofaktoren Übergewicht Es ist bekannt, dass Kinder, Jugendliche oder Erwachsene mit OSA oft medizinisch beleibt werden. Übergewichtige Menschen zeigen eine Zunahme des Halsfettgewebes, die Atemwegsverhütung während des Schlafs zu verstärken. Menschen aller Altersgruppen und Sex mit normalen Körpermassenindizes (BMIs) können jedoch auch OSA demonstrieren - und diese Menschen haben keine signifikanten Maßnahmen des subdermalen oder intrahals Fettes, wie auf DEXA-Scans gezeigt. Es wird spekuliert, dass sie eine erhöhte Muskelmasse haben können, oder alternativ eine Tendenz haben, Muskeltonus zu verringern potentiating Airway Kollaps während des Schlafs. Der Verlust des Muskeltons ist jedoch ein Schlüsselmerkmal des tiefen Schlafes sowieso, und während die Adipositas scheint ein häufiger Zusammenhang, es ist kein unveränderlicher Zustand der OSA. Das Schlafen su/pine (auf der Rückseite) wird auch als Risikofaktor für OSA dargestellt. Offensichtlich sind Schwerkraft und Verlust von Zunge und Halston als Person in tiefen Schlaf klare und offensichtliche Faktoren, die zur OSA-Entwicklung beitragen.Aber diese Erklärung ist auch durch die Anwesenheit von Hals Fettleibigkeit begründet. Die Verwendung von CPAP erweitert in erster Linie einen zusammengebrochenen oberen Luftweg, wodurch die Nasenatmung ermöglicht wird - und die positive Nutzung von CPAP würde beweisen, dass Airway Kollaps die Ursache von OSA ist. Schwere Läsionen, insbesondere vergrößerte Mandeln, sind als Gravuratoren der OSA gut anerkannt, und die Entfernung kann eine vollständige oder teilweise oder semi-permanente Linderung von OSA liefern, was auch darauf hindeutet, dass vergrößerte Mandeln eine Rolle in der Pathogenese der OSA spielen können. Alter Das Alter wird oft von Muskel- und neurologischem Verlust des Muskeltons der oberen Atemwege begleitet. Verminderter Muskelton wird auch vorübergehend durch chemische Depressiva verursacht; alkoholische Getränke und sedative Medikamente sind die häufigsten. Dauerhafte vorzeitige Muskel-Tonverluste im oberen Atemweg können durch traumatische Hirnverletzungen, neuromuskuläre Störungen oder schlechte Einhaltung von chemischen und oder Sprachtherapie-Behandlungen ausfallen. Muskelton Individuen mit vermindertem Muskelton und erhöhtem weichem Gewebe rund um den Luftweg, und strukturelle Merkmale, die zu einer verengten Flugbahn führen, sind mit hohem Risiko für OSA. Männer, in denen die Anatomie durch erhöhte Masse im Rumpf und Hals typisiert wird, sind mit erhöhtem Risiko, Schlafapnoe zu entwickeln, vor allem durch das Mittelalter und später. Frauen leiden in der Regel weniger häufig und in geringerem Maße als Männer, aufgrund von teilweiser Physiologie, aber möglicherweise auch zu differentiellen Niveaus von Progesteron. Die Prävalenz bei post-menopausalen Frauen nähert sich dem der Männer im gleichen Altersbereich. Frauen haben ein größeres Risiko für die Entwicklung von OSA während der Schwangerschaft. Medikamente und Lebensstil Lifestyle-Faktoren wie Rauchen können auch erhöhen die Chancen, OSA zu entwickeln, da die chemischen Reizmittel im Rauch neigen, das weiche Gewebe der oberen Luftweg zu entflammen und die Flüssigkeitsretention zu fördern, die beide zu einer Verengung der oberen Luftweg führen können. Zigaretten können auch einen Einfluss auf einen Rückgang des Blut Nikotinspiegels haben, der die Schlafstabilität verändert. Raucher zeigen somit ein höheres Risiko, OSA zu entwickeln, aber die Wirkung von Zigaretten auf erhöhte OSA ist mit der Beendigung des Rauchens reversibel. Kinder, die Zigarettenrauch ausgesetzt sind, können auch OSA entwickeln, da das lymphadenoide Gewebe im Kontakt mit den Reizstoffen zu stark proliferiert. Ein Individuum kann auch OSA mit dem Verzehr von Alkohol, Sedativen oder andere Medikamente, die die Schläfrigkeit erhöhen, wie die meisten dieser Medikamente sind auch Muskelrelaxantien erleben oder verschlimmern. Allergische Rhinitis und Asthma haben sich auch in der erhöhten Prävalenz von adenotonsillar Hypertrophie und OSA gezeigt. Genetische OSA scheint auch eine genetische Komponente zu haben; diejenigen mit einer Familiengeschichte davon sind wahrscheinlicher, sie selbst zu entwickeln. Craniofacial Syndrome Von erheblichem jüngerem Interesse ist die Idee, dass es eine allgemeine menschliche Tendenz zur Entwicklung kurzer Unterkiefer (Neoteny) ist eine Hauptursache der OSA durch einen kombinierten Zustand namens Glossoptose. Die posterior "normale" Zunge wird durch eine kleinere "abnormale" Vorderzunge und Unterkiefer nach hinten verschoben. In ähnlicher Weise trägt auch ein schmaler Oberkiefer aufgrund seines Verhältnisses zum OSA bei. Ein schmalerer Oberkiefer führt zu schmaleren Nasenpassagen und einer schmaleren Kehle, dies scheint auch zu sein, warum so viele OSA-Patienten nasale Staus insbesondere beim Ablegen erfahren. Maxillofacial Chirurgen sehen viele Effekte von kleinen unteren Kiefern, einschließlich überfüllte Zähne, Malocclusions, sowie OSA - alle sind durch chirurgische Operationen, die erhöhen und normalisieren Kiefergröße behandeln. Operationen wie BIMAX, GenioPaully und IMDO (in der Jugend) bieten eine gültige medizinische Option, die alle traditionellen Formen der OSA-Behandlung ersetzt - einschließlich CPAP, Mandibular Advancement Splints, tonsillectomy und UPPP. Es gibt Muster von ungewöhnlichen Gesichtszügen, die in erkennbaren Syndromen auftreten. Einige dieser kraniofazialen Syndrome sind genetisch, andere sind aus unbekannten Ursachen. In vielen kraniofazialen Syndromen, die Besonderheiten, die ungewöhnlich sind, beinhalten die Nase, den Mund und den Kiefer, oder ruhen Muskelton, und setzen Sie das Individuum auf Risiko für OSA-Syndrom. Down-Syndrom ist ein solches Syndrom. In dieser chromosomalen Abnormalität kombinieren sich mehrere Funktionen, um die Anwesenheit von obstruktiven Schlaf Apnoe wahrscheinlicher zu machen. Die spezifischen Merkmale des Down-Syndroms, die zu obstruktiven Schlaf Apnoe vorbeugen, umfassen relativ niedrigen Muskelton, schmale Nasopharynx und große Zunge. Fettleibigkeit und vergrößerte Mandeln und Adenoide, Bedingungen, die häufig in der westlichen Bevölkerung auftreten, sind viel wahrscheinlicher in einer Person mit diesen Merkmalen als ohne sie.Obstruktive Schlafapnoe tritt noch häufiger in Menschen mit Down-Syndrom als in der allgemeinen Bevölkerung auf. Etwas mehr als 50% aller Menschen mit Down-Syndrom leiden an obstruktiver Schlafapnoe, und einige Ärzte befürworten die routinemäßige Prüfung dieser Gruppe. Bei anderen kraniofacial Syndromen kann die abnorme Funktion tatsächlich die Flugbahn verbessern, aber ihre Korrektur kann die Person in Gefahr für obstruktive Schlafapnoe nach der Operation setzen, wenn sie geändert wird. Cleft palate Syndrome sind ein solches Beispiel. Während der Neugeborenenzeit sind alle Menschen verpflichtet nasale Atemzüge. Der Gaumen ist sowohl das Dach des Mundes als auch der Boden der Nase. Ein offener Gaumen kann die Fütterung schwierig machen, aber im Allgemeinen nicht stören die Atmung, in der Tat, wenn die Nase sehr behindert ist, dann kann ein offener Gaumen die Atmung entlasten. Es gibt eine Reihe von Clefting-Syndromen, in denen der offene Gaumen nicht das einzige abnormale Merkmal ist; zusätzlich gibt es eine schmale Nasenpassage - die nicht offensichtlich sein kann. Bei solchen Individuen kann die Schließung des Cleft Gaumens – sei es durch eine Operation oder durch eine vorübergehende orale Einrichtung – zu einem Beginn der Behinderung führen. Skelettvergrößerung in der Anstrengung, den Pharyngeal-Luftraum physisch zu erhöhen, ist oft eine Option für craniofacial Patienten mit oberer Luftwegsperre und kleine untere Kiefer (verpflichtet). Diese Syndrome umfassen das Treacher Collins Syndrom und Pierre Robin Sequenz. Die Mandibular-Vortriebschirurgie ist eine der Modifikationen, die zur Verbesserung der Flugbahn erforderlich sind, andere können die Verringerung der Zunge, Tonsillektomie oder modifizierte Uvulopalatoplastie umfassen. Die postoperative Komplikation OSA kann auch als ernste postoperative Komplikation auftreten, die am häufigsten mit der pharyngealen Klappenchirurgie im Vergleich zu anderen Verfahren zur Behandlung der velopharyngealen Unzulänglichkeit (VPI) verbunden scheint. In der OSA sind wiederkehrende Unterbrechungen der Atmung während des Schlafes mit vorübergehender Luftwegbehinderung verbunden. Nach der Pharyngealklappenchirurgie, je nach Größe und Position, kann die Klappe selbst einen obturator oder obstruktiven Effekt innerhalb der Pharynx während des Schlafes haben, die Öffnungen des Luftstroms blockieren und die effektive Atmung behindern. Es gab dokumentierte Fälle von schwerem Luftwegverhindernis, und Berichte der postoperativen OSA steigt weiter, da Gesundheitsexperten (d.h. Ärzte, Sprachpathologen) über diesen möglichen gefährlichen Zustand gebildet werden. Anschließend haben in der klinischen Praxis die Bedenken der OSA das Interesse an Sprachergebnissen nach der Pharyngealklappenchirurgie angepasst oder überschritten. Die chirurgische Behandlung für velopalatale Insuffizienz kann obstruktive Schlaf Apnoe Syndrom verursachen. Wenn die velopalatale Insuffizienz vorhanden ist, strömt Luft in den Nasopharynx, auch wenn der weiche Gaumen die Nase abschließen sollte. Ein einfacher Test für diese Bedingung kann gemacht werden, indem man einen winzigen Spiegel auf die Nase legt und das Thema P" fragt. Dieser p-Sound, ein Plosive, wird normalerweise mit der nasalen Airway abschließt - alle Luft kommt aus den gesäuberten Lippen, keine aus der Nase. Wenn es unmöglich ist, den Klang zu sagen, ohne einen Nasenspiegel zu vernebeln, gibt es ein Luftleck - vernünftige Beweise für schlechte palatale Schließung. Sprechen ist oft unklar, weil die Unfähigkeit, bestimmte Geräusche auszusprechen. Eine der chirurgischen Behandlungen für die velopalatale Insuffizienz beinhaltet die Anpassung des Gewebes von der Rückseite des Halses und die Verwendung, um gezielt eine teilweise Behinderung der Öffnung des Nasopharynx zu verursachen. Dies kann tatsächlich OSA-Syndrom in anfälligen Personen verursachen, insbesondere in den Tagen nach der Operation, wenn Schwellungen auftreten (siehe unten: Sondersituation: Anästhesie und Chirurgie). Schließlich haben Patienten mit OSA ein erhöhtes Risiko für viele perioperative Komplikationen, wenn sie für die Operation vorhanden sind, auch wenn die geplante Prozedur nicht auf Kopf und Hals liegt. Leitlinien zur Verringerung des Risikos von perioperativen Komplikationen wurden veröffentlicht. Folgen Es gibt 3 Folgen: Physiologisch, intermediär und klinisch. Die physiologischen Folgen enthalten Hypoxie, Schlaffragmentation, autonome Nervensystem-Dysregulation oder Hyperoxie. Die Zwischenergebnisse regroup Entzündungen, Lungengefäßentriktion, allgemeine metabolische Dysfunktion, Oxidation von Proteinen und Lipiden oder erhöhte Fettleibigkeit. Die klinischen Auswirkungen werden durch pulmonale Hypertonie, Unfälle, Fettleibigkeit, Diabetes, verschiedene Herzerkrankungen oder Bluthochdruck komponiert. Bei Kindern ist Obstruktive Schlafapnoe die häufigste Schlaf-Disordered Breathing (SDB) und beeinflusst bis zu 11% der Kinder, die zu Begriffen geboren werden – es ist noch häufiger (3 bis 6 mal mehr) bei Kindern, die vor der Geburt geboren werden.Als SDB kann die OSA bei Kindern zu mehreren negativen Folgen führen, auch langfristig mit Folgen, die in das Erwachsenenalter dauern. Die Auswirkungen von OSA bei Kindern sind komplex und decken einen großen Umfang von Folgen ab: Wenn es unbehandelt bleibt, kann OSA zu Morbidität führen, die viele verschiedene Lebensbereiche beeinflusst (Organe, Körpersysteme, Verhaltensstörungen, Depressionen, verminderte Lebensqualität usw.). Daher sind nächtliche Symptome, die das Vorhandensein von OSA andeuten (z.B. Schnarchen, Vergasen, unruhiger Schlaf und übermäßige Energie, die während des Schlafes verwendet wird), mit Tagessymptomen wie Konzentration und Lernschwierigkeiten und Reizbarkeit, neurokognitive Entwicklungsstörungen, verminderte Schulleistung und Verhaltensschwierigkeiten verbunden. Beispielsweise trägt SDB wie OSA zu hyperaktiven Verhaltensweisen bei, die zur Diagnose und Behandlung von Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörung (ADHD) führen können. Sobald jedoch das SDB behandelt wird, kann sich das hyperaktive Verhalten verbessern und die Behandlung kann gestoppt werden. Die Adipositas wirkt sich auch auf die Folgen der OSA aus und führt zu unterschiedlichen Manifestationen oder Schwere. Studien haben gezeigt, dass im Gegensatz zu Erwachsenen Kinder mit obstruktiver schlafdisorderierter Atmung in der Lage sind, die zerebrale Oxydation zu erhalten. Der Zustand hat jedoch noch Auswirkungen auf das Gehirn und kann zu negativen neurokognitiven und verhaltensabhängigen Sequenzen führen. Es geht vor allem darum, wie diese Konsequenzen auftreten, während das Gehirn sich noch entwickelt. Der Grad, in dem der Schlaf gestört und fragmentiert ist, ist wesentlich mit der Schwere der Folgen verbunden, die die Möglichkeit haben, nach Verbesserung des Schlafes zu verringern. Es ist mehr die Störung von Schlafprozessen als die gesamte Menge des Schlafes das Kind Erfahrung, die die negativen Auswirkungen auf die tägliche Funktion des Kindes erzeugt; es trägt zum Beispiel zur Hyperaktivität bei. Kinder mit OSA können Lern- und Gedächtnisdefizite erleben und OSA wurde auch mit reduzierten IQ-Scores für Kinder verbunden. Neurokognitive und verhaltensbedingte Folgen Die nächtliche Schlaffragmentierung wurde mit neurokognitiven Beeinträchtigungen verknüpft, weshalb die Identifizierung von SDB wie OSA bei Kindern entscheidend ist, dass diese Beeinträchtigungen mit der geeigneten Behandlung für die Schlafstörung reversibel sein können. Die neurokognitiven und verhaltensbedingten Dysfunktionen, die bei Kindern mit OSA häufig vorkommen, umfassen folgende: Hyperaktivität, Impulsivität, aggressive Verhaltensweisen, geringe soziale und Kommunikationsfähigkeiten und reduzierte adaptive Fähigkeiten. Kinder mit OSA zeigen häufig kognitive Defizite, was zu Aufmerksamkeit und Konzentrationsschwierigkeiten sowie geringere akademische Leistung und IQ führt. Schlechte akademische Leistungen wurden mit OSA verbunden und vorgeschlagen, aus kortikalen und sympathischen Arousalen und Hypoxämie zu resultieren, die die Gedächtniskonsolidierung beeinflusst. Eine Studie mit indischen Kindern, die mit OSA betroffen sind, hat schlechte Schulstufen gezeigt, einschließlich Mathematik, Wissenschaft, Sprache und körperliche Bildung. Diese Studie erlaubte es, die Gesamtwirkung der OSA auf Lernfähigkeiten im Zusammenhang mit Sprach- oder Zahlenfähigkeiten und körperliche Entwicklung zu sehen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Defizite in der akademischen Leistung im Zusammenhang mit OSA durch reduzierte Executive-Funktionen und/oder Sprachkenntnisse vermittelt werden können, die hoch zum Lernen Fähigkeiten und Verhalten beitragen. Die Defizite in der Schulleistung können jedoch verbessert werden, wenn bei Kindern zur Behandlung der OSA eine Denotonsillektomie durchgeführt wird. Daher ist es entscheidend, die OSA für Kinder mit Schulschwierigkeiten zu identifizieren; viele Fälle bleiben unbemerkt. Wie Untersuchungen gezeigt haben, dass Lernfähigkeiten und Verhaltensweisen verbessert werden können, wenn die OSA behandelt wird, sind die neurokognitiven und Verhaltensdefizite somit zumindest teilweise reversibel. Diese reversible Dimension wurde postuliert, um negativ mit der Dauer der Symptome korreliert zu sein, was bedeutet, dass je länger die OSA unbehandelt bleibt, desto weniger reversibel sind die Konsequenzen. Somatische und metabolische Folgen Ähnlich wie bei Erwachsenen ist die OSA bei Kindern mit einem höheren Risiko für Herz-Kreislauf-Merbiditäten verbunden, aufgrund erhöhter sympathischer Aktivität und beeinträchtigter Herz-Autonomie Kontrolle. Unter den Herz-Kreislauf-Lysfunktionen, die aus der OSA resultieren, finden wir systemische Hypertonie und Blutdruck-Dysregulation (erhöhter Blutdruck oder Variabilität des Blutdrucks). Die Variabilität des Blutdrucks hat sich als mit der Schwere der Symptome wie der Häufigkeit der Apnoe und Hypopnoe korreliert erwiesen.Pulmonale Hypertonie ist auch häufig unter den Herz-Kreislauf-Problemen aus OSA. Kinder mit obstruktiver, schlafdisorderierter Atmung zeigen während der Wachheit und während des Schlafes auch eine schnellere Herzfrequenz. Bei erwachsenen Patienten hat sich OSA als mit Insulinresistenz verbunden erwiesen. Bei Kindern sind Stoffwechselfolgen von OSA kompliziert zu bewerten, da sie auch der Pubertät und/oder Fettleibigkeit (sofern vorhanden) zugeordnet werden können. Wenn jedoch die OSA mit Fettleibigkeit verbunden ist, kann die Wechselwirkung der beiden Bedingungen zu Stoffwechselstörungen wie Insulinresistenz und veränderter Lipidämie, Lebererkrankung, Abdominal-Adiposität und Stoffwechselsyndrom führen. Adipositas interagieren mit diesen Effekten. Kinder mit OSA zeigen auch ein höheres Risiko für die nächtliche Enurese, und es ist Hypothese, die durch eine übermäßige Produktion von Urin, Beeinträchtigung der Leistung der Harnblase und Harnröhre oder eine Unfähigkeit, die nächtliche Blasenkontraktion zu unterdrücken verursacht werden, aufgrund eines Ausfalls. Das Risiko für die nächtliche Enurese steigt mit der Schwere der schlafbedingten Atmung: Je mehr Atemereignisse pro Schlafstunde, desto höher ist das Risiko für die nächtliche Enuresis. Adipositas kann auch eine Rolle spielen, da sie mit OSA und mit nächtlichen Diuresis (durch ungesunde Ernährung) verbunden ist. Die Wechselwirkung zwischen OSA und Adipositas könnte somit zu einer nächtlichen Enuresis führen. In Anbetracht der hohen Prävalenz der nächtlichen Enuresis bei Kindern mit schlafbedingter Atmung ist es wichtig, diese bei der Differentialdiagnose der nächtlichen Enuresis zu berücksichtigen, da die Behandlung der Schlafstörung eine günstige therapeutische Wirkung auf die Enuresis haben könnte. So hat beispielsweise eine zur Reduktion der OSA durchgeführte Adenotonsillectomie einen positiven Einfluss auf die nächtliche Enuresis. Eine Studie hat gezeigt, dass diese Operation 60–75 % Chance hat, die nächtliche Enuresis vollständig zu lösen, und 80–85 % Chance, ihre Symptome neben anderen Symptomen der OSA zu reduzieren. Andere Folgen Im Gegensatz zu Erwachsenen ist eine übermäßige Schlaflosigkeit (EDS) nicht die am häufigsten gemeldeten Symptome bei Kindern mit OSA. Mit objektiven Fragebögen kann jedoch festgestellt werden, dass die Häufigkeit von EDS bei Kindern höher ist als die von den Eltern oder Pflegepersonen (40–50%) gemeldeten. Und das Risiko für EDS wird sogar erhöht, wenn OSA mit Fettleibigkeit verbunden ist. Aufgrund aller Folgen und Symptome, die sie erzeugt, führt die OSA bei Kindern zu einer signifikanten Abnahme der Lebensqualität, die Abnahme ist noch höher, wenn Fettleibigkeit vorhanden ist. Die Lebensqualität kann jedoch mit der Behandlung von OSA verbessert werden. SBD sind auch mit einer höheren Rate von Internisierungsstörungen wie Angst und Depression verbunden. In der Tat haben depressive Symptome bei Kindern mit OSA, vor allem bei Männern, höher sein. Wieder einmal ist die Schwere der depressiven Symptome mit der Schwere der SBD positiv korreliert. Es interagiert auch mit Übergewicht, da fettleibige Kinder ein höheres Risiko haben, depressive Symptome zu zeigen und Übergewicht kann OSA verursachen. Die Verbindung kann auch den anderen Weg mit der Depression gehen, die Fettleibigkeit (durch Überfahren) induziert, die die OSA verschlechtert. Adenotonsillectomy kann die Intensität der depressiven Symptome verringern. Andere Folgen eines gestörten Schlafs bei Kindern mit der OSA bestehen aus einer erhöhten Ermüdung und einem geringeren Interesse an täglichen Aktivitäten, die wiederum die sozialen Beziehungen des Kindes beeinflussen können. In Erwachsenen Während es einige Ähnlichkeiten zwischen Erwachsenen und Kindern gibt, hat die OSA in beiden Populationen keine gleichen Konsequenzen. Beispiele für Ähnlichkeiten sind das Schnarchen – das ist die häufigste Beschwerde sowohl bei pädiatrischen OSA als auch bei Erwachsenen – die Variabilität von Blutdruck und Herz-Kreislauf-Merbiditäten. Ein großer Unterschied ist die übermäßige Tagesschlafheit (EDS), die häufig in der Erwachsenen-OSA berichtet wird, während es in der pädiatrischen OSA nicht sehr häufig ist. Dennoch bedeutet OSA bei Erwachsenen auch einen großen Umfang von negativen und ernsten Folgen, die zu einer höheren Mortalität bei OSA-Patienten führen. Diese Konsequenzen werden noch durch gemeinsame Morbiditäten wie Fettleibigkeit verschlechtert. Neurokognitive Folgen Ähnlich wie bei Kindern wirkt sich OSA auf kognitive Funktionen bei Erwachsenen aus. Die Meta-Analyse hat gezeigt, dass die häufigsten kognitiven Beeinträchtigungen in den Bereichen Aufmerksamkeit, verbale und visuell verzögerte Langzeitgedächtnis, visuospatial/constructionsfähigkeiten und Exekutivfunktionen, wie geistige Flexibilität, passieren. Die Führungsfunktion – hauptsächlich dominiert von der präfrontalen Kortex – wird bei Patienten mit OSA signifikant beeinträchtigt, man glaubt, dass die präfrontale Region und ihre Konnektivität von Schlafstörungen betroffen sind.Bei Gedächtnisdefiziten wird der verbale Speicher erheblich beeinträchtigt, da Patienten Schwierigkeiten beim Abruf von verbalen Informationen sofort und mit einer Verzögerung zeigen. Während die Meta-Analyse keine Defizite bei der Speicherung von Informationen für Patienten mit OSA gezeigt hat, kann diese Beeinträchtigung im verbalen Speicher mit Problemen bei der Kodierung von Informationen verknüpft werden. Dieses Defizit bei der Kodierung von Informationen wird auch im visuo-spatialen Speicher bemerkt; jedoch scheint der visuelle Speicher bei OSA-Patienten intakt zu sein. Die kognitiven Beeinträchtigungen wurden vorgeschlagen, sich aus Schlaffragmentierung und Schlafentzug sowie der damit verbundenen übermäßigen Tagesschlaflichkeit zu ergeben. Genauer gesagt, die Aufmerksamkeit und die Gedächtnisdefizite scheinen aus der Schlaffragmentierung zu resultieren, während Defizite in der globalen kognitiven Funktion (exekutive Funktion, psychomotorische Funktion, Sprachfähigkeiten) eher mit Hypoxien und/oder Hyperkarbidien zusammenhängen, die die obstruktiven Ereignisse während des Schlafes begleitet. Es wurde jedoch keine konsequente Korrelation zwischen dem Grad der kognitiven Beeinträchtigung und der Schwere der Schlafstörung oder Hypoxie festgestellt. Diese Beeinträchtigungen können mit einer effektiven Behandlung für OSA, wie kontinuierliche positive Luftdruck (CPAP) Therapie verbessern. Ein Beispiel für eine komplexe Aufgabe, die auf die kognitiven Fähigkeiten des Fahrers, wie Aufmerksamkeit, Reaktionszeit und Wachsamkeit, beruht. Sehr kurze Momente der Inattention genannt Mikroschlafereignisse könnte ein Indikator für die tägliche Wachsamkeit Beeinträchtigung sein, obwohl diese möglicherweise nicht in allen Fahrern mit obstruktiver Schlafapnoe vorhanden sein. Verhaltensweisen Die Hyperaktivität und die Schwierigkeiten bei der emotionalen Regulation bei Kinderpatienten (Kinder) werden bei Erwachsenen nicht gemeldet. OSA bei Erwachsenen ist dennoch mit Persönlichkeitsänderungen und automatischem Verhalten verbunden. Die größte Auswirkung von OSA ist die überhöhte tägliche Schläfrigkeit (EDS), die in etwa 30% der OSA-Patienten gemeldet wird. EDS kann durch die Störung der Schlafqualität, die unzureichende Schlafdauer oder die Schlaffragmentierung verursacht werden und es ist für weitere Komplikationen verantwortlich, da es zu depressiven Symptomen, Beeinträchtigungen des sozialen Lebens und verminderter Wirksamkeit bei der Arbeit führen kann. Studien haben gezeigt, dass diese Folgen von EDS nach einer CPAP-Behandlung verbessert werden können. Physiologische und metabolische Folgen OSA bei Erwachsenen ist mit einem höheren Risiko für Herz-Kreislauf-Merbiditäten, Diabetes, Hypertonie, Koronararterie-Krankheit und Schlaganfall verbunden – OSA könnte eine Rolle in der Ethik dieser Bedingungen haben. Diese Bedingungen können zu einer erhöhten Sterblichkeit führen, dass eine geeignete Behandlung für die OSA reduziert werden kann. OSA ist oft mit Hypertonie verbunden, da es eine Zunahme der sympathischen Aktivität induziert, die zur Erhöhung des Blutdrucks führen kann. Die OSA-bezogene Hypercapnia wurde vorgeschlagen, mit dieser Entwicklung von Hypertonie in Zusammenhang zu stehen. Die Behandlung der OSA kann die Entwicklung von Bluthochdruck verhindern. Die Beziehung zwischen OSA und überschüssigem Körpergewicht ist komplex, da Adipositas bei OSA-Patienten häufiger verbreitet ist, aber auch ein Risikofaktor für die Entwicklung von OSA sein kann – es macht 58 % der Erwachsenenfälle aus. So können sowohl OSA als auch Adipositas (wenn vorhanden) synergistisch arbeiten und zu Hyperlipidämie, Diabetes, Insulinresistenz und anderen Symptomen des Stoffwechselsyndroms führen. Das metabolische Syndrom selbst ist oft mit OSA verbunden: 74–85 % der OSA-Patienten werden mit ihm diagnostiziert. CPAP-Therapie kann zu einer Verbesserung von einigen der Herz-Kreislauf-Komponente des metabolischen Syndroms führen, während Gewichtsverlust wird auch für seine positiven Auswirkungen auf OSA- Folgen und metabolische Funktionsstörungen empfohlen. Ein Eingriff mit Bewegung und Ernährung ist somit wirksam für die Behandlung von OSA, da es die Schwere beider Fettleibigkeitssymptome und OSA-Symptome positiv beeinflusst. Individuen mit Typ-2-Diabetes werden oft mit OSA diagnostiziert, wobei Typ-2-Diabetes-Prävalenzraten zwischen 15% und 30% innerhalb der OSA-Bevölkerung liegen. Die Beziehung zwischen OSA und Typ-2-Diabetes könnte möglicherweise dadurch erklärt werden, dass OSA-charakteristischer fragmentierter Schlaf und unregelmäßiger Hypoxämie zum dysregulierten Stoffwechsel von Glukose im Blut führt. Insbesondere zeigten viele Polysomnographie-Studien, dass OSA unbehandelte glycemische Kontrolle bei Personen mit Typ-2-Diabetes hinterlassen hat. Es ist jedoch möglich, dass die Beziehung zwischen OSA und Typ-2-Diabetes bidirektional ist, da Diabetes-bedingte Nervenstörungen das Atemsystem beeinflussen und Atemstörungen während des Schlafes verursachen können.Psychologische Folgen Der Schlaf ist für die psychische und emotionale Gesundheit von großer Bedeutung. Da es in OSA stark beeinträchtigt wird, ist diese Bedingung mit Stimmungsstörungen und mehreren psychologischen Ergebnissen, insbesondere Depression und Angst verbunden. Daher werden psychische Störungen häufig bei OSA-Patienten beobachtet, die eine höhere Prävalenz der psychischen Not zeigen, vor allem aufgrund der beeinträchtigten Schlafqualität und Struktur und der wiederholten Episoden der Hypoxie. Die Anwesenheit von psychischen Störungen kann auch die Schlafstörungen verschlechtern, die implizieren, dass die Psychopathologie entweder ein Faktor oder eine Folge der OSA sein kann. Die negativen Folgen von OSA wie Herz-Kreislauf-Koorbiditäten und Stoffwechselstörungen spielen auch eine Rolle bei der Entwicklung von psychischen Störungen, und Patienten, die an chronischem Zustand leiden, wurden auch berichtet, dass ein höheres Risiko für Depressionen zu haben. Bei OSA-Patienten, die an psychiatrischen Störungen leiden, ist es entscheidend, die OSA zu behandeln, da sie die psychiatrischen Symptome reduzieren kann. Einige Fälle von OSA werden durch nasale Behinderung verursacht, die auch aufgrund eines veränderten Verhältnisses von Calcium und Magnesium in Gehirnzellen mit psychischen Problemen verbunden ist. Nasale Behinderung kann so die psychische Gesundheit von OSA-Patienten verschlimmern. Nasenchirurgie für Patienten könnte die OSA Schwere verringern und die psychologischen Symptome verbessern. Andere Folgen Unbehandelte OSA führt auch zu einer verminderten Lebensqualität, zu Schwierigkeiten in der sozialen Funktion, zu Berufsproblemen und Unfällen und zu einer stark erhöhten Geschwindigkeit von Fahrzeugunfällen. Diese schwerwiegenden Ergebnisse der OSA sind in erster Linie mit der übermäßigen Tagesschlaflichkeit verbunden, die sich aus der Schlaffragmentierung ergibt und die Notwendigkeit hervorhebt, den Patienten eine entsprechende Behandlung zu bieten. Effektive Behandlung verbessert die negativen Auswirkungen, einschließlich der Lebensqualität. OSA-Patienten melden auch häufig Schmerzstörungen wie Kopfschmerzen oder Fibromyalgie, OSA-Patienten zeigen eine erhöhte Schmerzintensität neben einer verringerten Schmerztoleranz. Diagnose In einer systematischen Überprüfung veröffentlichter Beweise kam die Task Force Preventive Services der Vereinigten Staaten im Jahr 2017 zu dem Schluss, dass es Unsicherheit über die Genauigkeit oder klinische Nutzen aller potenziellen Screening-Tools für OSA gab, und empfahl, dass die aktuellen Beweise nicht ausreichen, um das Gleichgewicht der Vorteile und Schäden der Screening für OSA bei asymptomatischen Erwachsenen zu bewerten. Die Diagnose des OSA-Syndroms erfolgt, wenn der Patient wiederkehrende Episoden des teilweisen und/oder vollständigen Zusammenbruchs der oberen Flugbahn während des Schlafes zeigt, die zu Apneas bzw. Hypopneas führen. Die Kriterien für eine Apnoe oder eine Hypopnoe variieren. Die American Academy of Sleep Medicine (AASM) definiert eine Apnoe als Verringerung des Luftstroms von ≥ 90% mindestens 10 Sekunden. Eine Hypopnea ist definiert als eine Verringerung des Luftstroms von ≥ 30 %, der mindestens 10 Sekunden dauert und einer ≥ 4 % Verringerung der Pulssauerstoffation zugeordnet ist, oder als ≥ 30 % Verringerung des Luftstroms, der mindestens 10 Sekunden dauert und entweder mit einer ≥ 3 % Abnahme der Pulssauerstoffation oder mit einem Arousal verbunden ist. Zur Definition der Schwere der Bedingung werden der Apnea-Hypopnea-Index (AHI) oder der Respiratorische Störindex (RDI) verwendet. Während die AHI die mittlere Anzahl der Apnosen und Hypopneas pro Stunde des Schlafes misst, fügt die RDI zu dieser Maßnahme die Atemanstrengungen (RERAs) hinzu. Das OSA-Syndrom wird also diagnostiziert, wenn das AHI > 5 Episoden pro Stunde ist und tagsüber Schläfrigkeit und Müdigkeit oder wenn das RDI ≥ 15 unabhängig von den Symptomen ist. Nach Angaben der American Association of Sleep Medicine wird die tägliche Schläfrigkeit als mild, gemäßigt und schwer, abhängig von ihren Auswirkungen auf das soziale Leben bestimmt. Die tägliche Schläfrigkeit kann mit der Epworth Sleepiness Scale (ESS,) ein selbst gemeldeter Fragebogen über die Neigung zum Einschlafen oder Ausschlafen während des Tages beurteilt werden. Screening-Tools für OSA selbst umfassen den STOP-Fragebogen, den Berliner Fragebogen und den STOP-BANG-Fragebogen, der als sehr leistungsfähiges Werkzeug zur Erkennung von OSA gemeldet wurde. Kriterien Nach der Internationalen Einstufung von Schlafstörungen gibt es 4 Arten von Kriterien. Der erste betrifft Schlaf - übermäßige Schläfrigkeit, nicht restaurative Schlaf, Müdigkeit oder Schlaflosigkeit Symptome. Das zweite und dritte Kriterium betrifft die Atmung - das Aufwachen mit Atemberauben, Vergasen oder Ersticken; Schnarchen, Atemunterbrechungen oder beides während des Schlafes. Das letzte Kriterium drehte sich um medizinische Probleme als Bluthochdruck, koronare Arterienkrankheit, Schlaganfall, Herzinsuffizienz, atriale Fibrillation, Typ 2 Diabetes mellitus, Stimmungsstörung oder kognitive Beeinträchtigung.Zwei Schweregrade zeichnen sich aus, die erste wird durch einen Polysomnographie- oder Heimschlaf-Apnea-Test bestimmt, der 5 oder mehr überwiegend obstruktive Atemereignisse pro Stunde Schlaf zeigt und die höheren Ebenen durch 15 oder mehr Ereignisse bestimmt. Wenn die Ereignisse weniger als 5 mal pro Stunde vorliegen, wird keine obstruktive Schlafapnoe diagnostiziert. Eine beträchtliche Nachtvariabilität erschwert die Diagnose der OSA weiter. In unklaren Fällen könnten mehrere Tests erforderlich sein, um eine genaue Diagnose zu erreichen. Polysomnographie Nighttime in-laboratory Level 1 Polysomnographie (PSG) ist der Goldstandardtest zur Diagnose. Die Patienten werden mit EEG-Leitungen, Pulsoximetrie, Temperatur- und Drucksensoren überwacht, um nasale und orale Luftströmungen, Atemimpedanzplethysmographie oder ähnliche Widerstandsbänder um die Brust und Bauch zu erfassen, um Bewegungen, eine ECG-Leitung und EMG-Sensoren zu erfassen, um Muskelkontraktion im Kinn, Brust und Beine zu erkennen. Eine Hypopnoe kann auf einem von zwei Kriterien basieren. Es kann entweder eine Verringerung des Luftstroms von mindestens 30 % für mehr als 10 Sekunden sein, die mit mindestens 4 % Sauerstoffentsättigung oder eine Verringerung des Luftstroms von mindestens 30 % für mehr als 10 Sekunden verbunden mit mindestens 3 % Sauerstoffentsättigung oder eine Arousal aus dem Schlaf auf EEG. Bei einem Ereignis kann es sich entweder um eine Apnoe handeln, die sich durch eine vollständige Beendigung des Luftstroms für mindestens 10 Sekunden auszeichnet, oder um eine Hypopnoe, bei der der Luftstrom 10 Sekunden um 50 Prozent abnimmt oder um 30 Prozent abnimmt, wenn es eine damit verbundene Abnahme der Sauerstoffsättigung oder ein Arousal aus dem Schlaf gibt. Zur Einstufung der Schwere der Schlafapnoe wird die Anzahl der Ereignisse pro Stunde als apnea-hypopnea-Index (AHI) angegeben. Ein AHI von weniger als 5 gilt als normal. Ein AHI von 5-15 ist mild; 15-30 ist moderat, und mehr als 30 Ereignisse pro Stunde charakterisiert schwere Schlafapnoe. Home Oximetrie Bei Patienten mit hoher Wahrscheinlichkeit, OSA zu haben, stellte eine randomisierte kontrollierte Studie fest, dass Heimoximetrie (eine nicht-invasive Methode zur Überwachung der Blutsauerstoffation) ausreichend und einfacher zu erhalten sein kann als formale Polysomnographie. Hohe Wahrscheinlichkeit Patienten wurden durch eine Epworth Sleepiness Scale (ESS) Punktzahl von 10 oder mehr und eine Sleep Apnea Clinical Score (SACS) von 15 oder mehr identifiziert. Die Home-Oximetrie misst jedoch keine apneischen Ereignisse oder respiratorischen ereignisbezogenen Arousals und erzeugt somit keinen AHI-Wert. Behandlung Zahlreiche Behandlungsoptionen werden in obstruktiver Schlafapnoe verwendet. Es wird empfohlen, Alkohol und Rauchen zu vermeiden, da Medikamente vermieden werden, die das zentrale Nervensystem entspannen (z.B. Sedative und Muskelentspannungen). Gewichtsverlust wird bei denen empfohlen, die übergewichtig sind. Oft werden kontinuierlicher positiver Luftdruck (CPAP) und mandibulare Vorschubeinrichtungen verwendet und als gleich wirksam erachtet. Körperliche Ausbildung, auch ohne Gewichtsverlust, verbessert Schlafapnoe. Es gibt unzureichende Beweise, um die weit verbreitete Verwendung von Medikamenten zu unterstützen. Bei ausgewählten Patienten wird z.B. mit tonsillar Hyperplasie-Tonsillektomie empfohlen. Bei Patienten, die CPAP und orale Geräte versagen, wird eine chirurgische Behandlung mit konservativer Uvulopalatopharyngoplastie (UPPP) als Salvage-Chirurgie empfohlen. Zufällige kontrollierte Studien über die Wirksamkeit von UPPP werden veröffentlicht, die Auswirkungen auf die nächtliche Atmung und übermäßige tägliche Schläfrigkeit und eine systematische Meta-Analyse zeigen. Körperliche Eingriffe Der am weitesten verbreitete aktuelle therapeutische Eingriff ist ein positiver Luftdruck, bei dem eine Atemmaschine einen kontrollierten Luftstrom durch eine Maske pumpt, die über Nase, Mund oder beides getragen wird. Der zusätzliche Druck hält die entspannten Muskeln offen. Es gibt mehrere Varianten: Kontinuierlicher positiver Luftdruck (CPAP) ist sowohl für mäßige als auch für schwere Krankheiten wirksam. Es ist die häufigste Behandlung für obstruktive Schlaf Apnoe. Variabler positiver Luftdruck (VPAP) (auch bekannt als Bilevel (BiPAP oder BPAP) verwendet eine elektronische Schaltung, um die Atmung des Patienten zu überwachen und zwei unterschiedliche Drücke, eine höhere bei der Inhalation und einen geringeren Druck während der Ausatmung. Dieses System ist teurer und wird manchmal bei Patienten verwendet, die andere koexistierende Atemwegsprobleme haben und/oder die Atemwege gegen einen erhöhten Druck finden, um unangenehm zu sein oder ihren Schlaf zu stören. Nasal EPAP, ein bandageähnliches Gerät über den Nasenlöchern platziert, die die eigene Atmung einer Person nutzt, um einen positiven Luftdruck zu erzeugen, um ein behindertes Atmen zu verhindern. Automatischer positiver Luftdruck, auch bekannt als "Auto CPAP", enthält Drucksensoren und überwacht die Atmung der Person.Eine Gewichtsreduktion von 5 % bei denen mit mäßigem bis schwerem OSA kann Symptome ähnlich wie CPAP verringern. Die Ermutigung von Menschen mit moderaten bis schweren OSA, CPAP-Geräte zu verwenden, kann schwierig sein, da ihre Verwendung oft eine verhaltensbedingte Veränderung der Schlafgewohnheiten erfordert.8% der Menschen, die CPAP-Geräte verwenden, stoppen sie nach der ersten Nacht, und 50% der Menschen mit moderaten bis schweren OSA-Stopp mit ihren Geräten im ersten Jahr. Bildungsinitiativen und unterstützende Interventionen zur Verbesserung der Einhaltung der CPAP-Therapie wurden gezeigt, um die Dauer der Menschen, die CPAP-Therapie benötigen, zu verbessern. Oralgeräte oder Schienen sind häufig bevorzugt, können aber nicht so wirksam sein wie CPAP. Dieses Gerät ist ein Mundschutz ähnlich wie beim Sport, um die Zähne zu schützen. Es ist dazu ausgelegt, den Unterkiefen gegenüber der natürlichen, entspannten Position leicht nach unten und vorne zu halten. Diese Position hält die Zunge weiter von der Rückseite der Airway entfernt und kann genug sein, um Apnoe zu entlasten oder die Atmung zu verbessern. Viele Menschen profitieren vom Schlafen in einer 30-Grad-Höhe des Oberkörpers oder höher, als wenn in einem Liegen. So zu tun hilft, den gravitationalen Zusammenbruch der Airway zu verhindern. Schlafen auf einer Seite im Gegensatz zum Schlafen auf der Rückseite wird auch empfohlen. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass das Spielen eines Windinstruments Schnarchen und Apnoenvorfälle reduzieren kann. Dies gilt insbesondere für Doppel-Reed-Instrumente. Schnelle Palaiserweiterung Bei Kindern ist die orthodontische Behandlung, um das Volumen der nasalen Flugbahn zu erweitern, wie die nichtchirurgische Rapid Palatal Expansion ist üblich. Da die palatale Naht bei Erwachsenen verschweißt wird, können regelmäßige RPE mit Zahnerweitern nicht durchgeführt werden. Mini-Implantat unterstützte schnelle Gaumenausweitung (MARPE) wurde kürzlich als nicht-chirurgische Option für die Querausdehnung der Maxille bei Erwachsenen entwickelt. Diese Methode erhöht das Volumen der Nasenhöhle und Nasopharynx, was zu einem erhöhten Luftstrom und reduzierten Atemwege während des Schlafes führt. Änderungen sind permanent mit minimalen Komplikationen. Chirurgie Chirurgische Behandlungen zur Änderung der Luftweganatomie, bekannt als Schlafchirurgie, sind abwechslungsreich und müssen auf die spezifischen Luftwegverhinderungsanforderungen eines Patienten zugeschnitten werden. Die Chirurgie gilt nicht als eine frontale Behandlung für obstruktive Schlafapnoe bei Erwachsenen. Es gibt prospektive, randomisierte, vergleichende klinische Studien und auch eine systematische Meta-Analyse, die zeigt, dass die konservative Uvulopalatopharyngoplastie (UPPP) bei ausgewählten Patienten wirksam ist, die konservative Behandlung versagen. Für die obstruktiven Schlafapnoe-Kranken, die nicht oder nicht bereit sind, die Front-Line-Behandlung zu erfüllen, wird ein richtig ausgewählter chirurgischer Eingriff das Ergebnis der Berücksichtigung einer individuellen spezifischen Anatomie und Physiologie, persönliche Präferenz und Krankheit Schwere. Es gibt wenig randomisierte klinische Studiennachweise für andere Arten von Schlafchirurgie. als UPPP. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Operationen, die durchgeführt werden können, einschließlich: Septoplasty ist ein korrigierendes chirurgisches Verfahren für die Nasal-Septumabweichung, bei dem das Nasenseptum geradliniert wird. Tonsillektomie und/oder Adenoidektomie bei dem Versuch, die Größe der Flugbahn zu erhöhen. Entfernung oder Reduktion von Teilen des weichen Gaumens und einiger oder aller uvula, wie uvulopalatopharyngoplasty (UPPP) oder lasergestützte uvulopalatoplasty (LAUP). Moderne Varianten dieses Verfahrens verwenden manchmal Hochfrequenzwellen, um Gewebe zu erhitzen und zu entfernen. Turbinektomie ist ein chirurgischer Eingriff, bei dem alle oder einige der turbinaten Knochen entfernt werden, um nasale Behinderung zu entlasten. Reduktion der Zungenbasis, entweder mit Laserexzision oder Hochfrequenzablation. Genioglossus Vorschub, bei dem ein kleiner Teil des an der Zunge befestigten Unterkiefers nach vorne bewegt wird, um die Zunge von der Rückseite der Luftbahn wegzuziehen. Hyoid-Suspension, bei der der Hyoidknochen im Hals, ein weiterer Befestigungspunkt für Zungenmuskeln, vor dem Larynx nach vorne gezogen wird. Maxillomandibular In der morbidly obese, ein großer Gewichtsverlust (wie das, was nach bariatric Chirurgie auftritt) kann manchmal heilen den Zustand. OSA bei Kindern ist oft auf vergrößerte Mandeln und Adenoide zurückzuführen, weil das lymphoide Gewebe im jungen Alter schnell wächst. Chirurgische Entfernung von vergrößerten Mandeln (Tonsillektomie) und dem Adenoid (Adenoidektomie) sind derzeit erste Linienbehandlung bei Kindern mit OSA. Die Operation ist ein häufiges Verfahren, aber in den extremsten Fällen, Kinder mit schweren OSA erfordern besondere Vorsichtsmaßnahmen vor, Operation (siehe "Surgery and obstruktive Sleep apnea Syndrom" unten.)In einigen Ländern wird ein milder chirurgischer Eingriff namens Tonsillotomie verwendet, um das überstehende tonsillar Gewebe zu entfernen, eine Methode, die mit weniger Schmerzen und geringeres Risiko der postoperativen Blutung verbunden ist. Neurostimulation Für Patienten, die ein kontinuierliches positives Airway-Druckgerät nicht verwenden können, erteilte die US Food and Drug Administration im Jahr 2014 eine vormarktliche Genehmigung für ein oberes Airway-Stimulationssystem, das Atmungsaktivität erfasst und eine milde elektrische Stimulation an den Hypoglossalnerv liefert, um den Muskelton an der Rückseite der Zunge zu erhöhen, so dass er nicht über die Atemwege kollabieren wird. Das Gerät verfügt über einen Handheld-Patienten-Controller, um es vor dem Schlaf einschalten zu können und wird von einem implantierbaren Pulsgenerator angetrieben, ähnlich wie bei der Herzrhythmus-Management verwendet. Die Zulassung für dieses aktive implantierbare Neuromodulationsgerät erfolgte vor einer klinischen Studie, deren Ergebnisse im New England Journal of Medicine veröffentlicht wurden. Radiofrequenz-Ablation Radiofrequenz-Ablation (RFA), die in gewisser Weise in der Chirurgie konzeptionell analog ist, verwendet niederfrequente (300 kHz bis 1 MHz) Radiowellenenergie auf Zielgewebe, wodurch koagulative Nekrose. RFA erzielt seine Effekte bei 40 °C bis 70 °C im Gegensatz zu anderen elektrochirurgischen Geräten, die 400 °C bis 600 °C für die Wirksamkeit benötigen. Die anschließenden Bewertungen von Sicherheit und Wirksamkeit haben zur Anerkennung von RFA durch die American Academy of Otolaryngology als Lösung für die Behandlung von Somnoplastie in ausgewählten Situationen für milde bis moderate OSA geführt, aber die Beweise wurden für die routinemäßige Annahme durch das American College of Physicians nicht ausreichend beurteilt. RFA hat einige potenzielle Vorteile in sorgfältig ausgewählten medizinischen Einstellungen, wie Intoleranz gegenüber dem CPAP-Gerät. Wenn beispielsweise die Haftung als mehr als vier Stunden nächtlicher Einsatz definiert wird, sind 46 % bis 83 % der Patienten mit obstruktiver Schlafapnoe aus unterschiedlichen Gründen, einschließlich Beschwerden beim Schlafen, nicht anhaftend. RFA wird in der Regel in einer ambulanten Einstellung unter Verwendung von lokaler Anästhesie oder bewusster Sedation Anästhesie durchgeführt, wobei das Verfahren selbst typischerweise unter 3 Minuten dauert. Das gezielte Gewebe, wie Zunge oder Gaumen, wird in der Regel durch den Mund ohne die Notwendigkeit von Einschnitten nähert, obwohl gelegentlich das Ziel durch den Hals mit Hilfe unterstützter Abbildung nähert. Wenn die Zunge gezielt wird, kann dies entweder dorsal oder ventral erfolgen. Komplikationen umfassen Geschwüre, Infektionen, Nervenschwäche oder Taubheit und Schwellung. Diese Komplikationen treten in weniger als 1% der Verfahren auf. Medikamente Beweise sind unzureichend, um die Verwendung von Medikamenten zu unterstützen, um obstruktive Schlaf Apnoe zu behandeln. Dazu gehören die Verwendung von Fluoxetin, Paroxetin, Acetazolamid und Tryptophan unter anderem. Neue Studien versuchen, Cannabinoide als Behandlung für OSA zu untersuchen, insbesondere Dronabinol, das eine synthetische Form von THC ist (Delta-9-Tetrahydrocannabinol). Cannabis ist bekannt, den Schlaf zu beeinflussen, zum Beispiel kann es die Latenz des Schlafes reduzieren, aber die Ergebnisse sind nicht konsistent. Studien über Dronabinol haben positive Auswirkungen auf die OSA gezeigt, da sie einen reduzierten AHI (Apnea-Hypopnea-Index) und eine verstärkte selbst gemeldete Schläfrigkeit beobachteten (die objektive Schläfrigkeit ist unbeeinflusst). Allerdings werden mehr Beweise benötigt, da viele Effekte dieser Substanzen unbekannt bleiben, insbesondere die Auswirkungen einer langfristigen Aufnahme. Die Wirkung auf Schläfrigkeit und Gewichtszunahme ist besonders bedenklich. Aufgrund der Ungewissheit über ihre Auswirkungen und der fehlenden konsequenten Beweise billigt die American Academy of Sleep Medicine die Verwendung von medizinischem Cannabis zur Behandlung von OSA nicht. Oralgeräte / funktionelle orthopädische Geräte Nachweise zur Unterstützung oraler Geräte/funktionaler orthopädischer Geräte bei Kindern sind mit sehr geringen Wirkungsnachweisen unzureichend. Die orale Apparate/funktionellen orthopädischen Geräte können jedoch in bestimmten Fällen als Hilfsmittel bei der Behandlung von Kindern betrachtet werden, die craniofaziale Anomalien aufweisen, die Risikofaktoren von Apnoe sind. Prognosis Stroke und andere Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind mit OSA verbunden, und diejenigen unter 70 Jahren haben ein erhöhtes Risiko für den frühen Tod. Personen mit Schlafapnoe haben ein 30 % höheres Risiko von Herzinfarkt oder Tod als diejenigen, die nicht betroffen sind. In schweren und längeren Fällen werden erhöhte Lungendrücke auf die rechte Seite des Herzens übertragen. Dies kann zu einer schweren Form von kongestiven Herzinsuffizienz führen, die als Korpulmonale bekannt ist. Auch die Diastolische Funktion des Herzens wird betroffen. Erhöhter Arterialdruck (d.h. Hypertonie) kann eine Folge des OSA-Syndroms sein.Wenn Hypertonie durch OSA verursacht wird, ist es unverwechselbar, dass im Gegensatz zu den meisten Fällen (sogenannte wesentliche Hypertonie) die Messwerte nicht signifikant fallen, wenn das Individuum schlafen (nicht dipper) oder sogar erhöhen (invertiert dipper). Ohne Behandlung erhöht die Schlafentzug und der Mangel an Sauerstoff durch Schlafapnoe die gesundheitlichen Risiken wie Herz-Kreislauf-Erkrankung, Aorten-Erkrankung (z.B. Aortic Aneurysm), Bluthochdruck, Schlaganfall, Diabetes, klinische Depression, Gewichtszunahme, Fettleibigkeit und sogar Tod. OSA ist mit kognitiven Beeinträchtigungen verbunden, einschließlich Defizite in induktive und deduktive Argumentation, Aufmerksamkeit, Wachsamkeit, Lernen, Exekutivfunktionen, Episodic und Arbeitsspeicher. OSA ist mit erhöhtem Risiko für die Entwicklung von milden kognitiven Beeinträchtigungen und Demenz verbunden und ist mit neuroanatomischen Veränderungen (Reduktionen in Volumen des Hippocampus und Graustoffvolumen der frontalen und parietalen Leisten) verbunden, die jedoch zumindest teilweise mit der CPAP-Behandlung umgekehrt sein können. Epidemiologie Bis in die 1990er Jahre war wenig bekannt über die Häufigkeit von OSA. Eine kürzliche Metaanalyse von 24 epidemiologischen Studien über die Prävalenz von OSA in der allgemeinen Bevölkerung im Alter von 18 und älter ergab, dass für ≥ 5 apnea Ereignisse pro Stunde, OSA Prävalenz von 9% bis 38,% speziell von 13% bis 33% bei Männern und 6% bis 19% bei Frauen, während in der Bevölkerung im Alter von 65 und älter war OSA Dennoch reichte die OSA-Prävalenz für ≥ 15 apnee Ereignisse pro Stunde von 6% auf 17,% und fast 49% in der älteren Bevölkerung im Alter von 65 und älter. Darüber hinaus ist ein höheres BMI auch mit einer höheren Prävalenz von OSA verbunden, wo eine 10% Erhöhung des Körpergewichts zu einem 6-fachen Risiko von OSA bei fettleibigen Männern und Frauen führte. Die OSA wird jedoch diagnostiziert, da sie nicht immer von der täglichen Schläfrigkeit begleitet wird, die die schlafbedingte Atmung unbemerkt lassen kann. Die Prävalenz der OSA mit der täglichen Schläfrigkeit wird daher auf 3 % bis 7 % der Männer und 2 % bis 5 % der Frauen geschätzt, und die Krankheit ist in beiden entwickelten und Entwicklungsländern üblich. OSA-Prävalenz steigt mit dem Alter und wird am häufigsten bei Personen über 65 Jahre, mit Schätzungen von 22,1% bis 83,6% diagnostiziert. Die Prävalenz hat die letzten Jahrzehnte drastisch erhöht, die hauptsächlich von der derzeit beobachteten Fettleibigkeitsepidemie erklärt wurden. Männer sind stärker von OSA betroffen als Frauen, aber die Phänomenologie unterscheidet sich zwischen beiden Geschlechtern. Snoring und Zeuge der Apnoe sind häufiger unter Männern, aber Schlaflosigkeit zum Beispiel ist häufiger unter Frauen. Die OSA-Frequenz steigt mit dem Alter für die Frauen. Die Sterblichkeit ist höher für Frauen. Einige Studien berichten, dass es unter der hispanischen und afrikanischen amerikanischen Bevölkerung häufiger ist als unter der weißen Bevölkerung. Wenn in einem Schlaflabor von der Polysomnographie sorgfältig untersucht (frühere "Schlafstudie,)" wird angenommen, dass etwa 1 von 5 amerikanischen Erwachsenen mindestens milde OSA haben würde. Forschung Neurostimulation wird derzeit als Behandlungsmethode untersucht; ein implantiertes hypoglossales Nervenstimulationssystem erhielt im März 2012 eine europäische CE-Kennzeichnung (Conformité Européenne). Auch sind Übungen der Muskeln um den Mund und den Hals durch Aktivitäten wie das Spielen der Didgeridoo. Siehe auch == Referenzen ==